Chương 136: Võ phu giận dữ?

Chương 136: Võ phu giận dữ?

Giờ phút này, Tam Dương thành một đầu khác.

Nơi này là Hàn gia võ quán chỗ.

Giờ phút này, Hàn gia võ quán tọa quán nhân Hàn Tiến đã nhận được một chút tin tức trọng yếu, tỉ như Triệu thị võ quán Triệu Qua lại xuất hiện tại cửa thành, đánh chết giết Kim gia một vị Luyện Huyết võ phu, sau đó liền phóng ngựa vào thành, đến bây giờ không biết thân ở khi nào, lại tỉ như Triệu thị võ quán toát ra một vị thực lực cường đại đại sư huynh, trước mắt chính thẳng hướng Kim gia võ quán, đồng thời căn cứ tin tức mới nhất đến xem, Kim gia võ quán tọa quán Kim Đại Đao đã chết.

Thực lực đối phương rất mạnh, nghi là Luyện Khiếu cao thủ  dựa theo tình huống bình thường đến suy đoán, trước mắt hơn phân nửa là cùng Kim gia võ quán quán chủ Kim Chi Hoán giao thủ.

Có lẽ thắng bại đã phân ra tới, chỉ là tin tức còn chưa tới kịp đưa đạt.

Nếu như là Kim Chi Hoán thắng cái kia mọi chuyện đều tốt, chí ít hắn Hàn gia không cần hao tổn đệ tử đến đối mặt một vị cao thủ tập kích, nhưng nếu như là thua. . . Cái kia vấn đề liền nghiêm trọng.

"Đáng giận, cái kia Triệu Qua không phải trúng sư phụ ngươi Tồi Tâm Chưởng, lại thêm thần hồn bị hao tổn, đã bị chúng ta ngao dầu hết đèn tắt rồi hả? Làm sao mấy ngày đi qua không những không chết, ngược lại giết trở lại Tam Dương thành, còn nháo cái dư luận xôn xao, càng là không biết từ nơi nào tìm đến một cái quan môn đệ tử. . ."

Hàn Tiến giờ phút này bỗng nhiên vỗ cái ghế đứng lên, hắn lo lắng tại trong hành lang đi qua đi lại.

Ở đây mười tám thanh ghế xếp bên trên, hơn mười vị Luyện Huyết đỉnh phong võ phu đều là trầm mặc không nói, bọn hắn vuốt ve bàn tay, trong lòng cũng là cảm thấy một trận áp lực cực lớn.

Ngay cả Kim Đại Đao đều bị đập chết, Triệu thị võ quán vị đại sư huynh kia tuyệt đối là Luyện Khiếu cao thủ.

Nếu như lại thắng được thanh kia Thính Phong Đao, cái kia Hàn gia coi là thật nguy rồi.

"Hàn Tiến, tỉnh táo một chút, thân là tọa quán cao thủ, sao có thể như vậy không có định tính, một chút chuyện nhỏ liền để ngươi như vậy kinh hoảng, sau này sao có thể gánh vác ta Hàn gia võ quán?"

Giờ phút này, chủ vị, một vị ước chừng hơn 50 tuổi, đại hán râu quai nón trầm giọng quát.

Hắn gọi Hàn Thiên Bảo, Luyện Khiếu cao thủ, cũng là Hàn gia võ quán quán chủ.

Hàn Tiến bước chân dừng lại, sau đó cúi đầu nhận sai: "Sư phụ dạy phải, đồ nhi đột nhiên đối mặt lớn như thế biến khó tránh khỏi có chút gấp loạn, còn xin sư phụ trách phạt."

"Cái này cũng không trách ngươi, Thính Phong Đao Kim Chi Hoán là ai? Tam Dương thành nổi tiếng đỉnh tiêm cao thủ, cho dù là hắn đã qua tuổi lục tuần, khí huyết bắt đầu trượt, nhưng là hắn chiếc kia tâm đầu huyết vẫn còn, nếu như cưỡng đề khẩu khí kia máu để cho thực lực của mình khôi phục đỉnh phong, cái này Hưng Châu chi địa ai không được tránh né mũi nhọn? Liền ngay cả lão tử cũng không dám tới chém giết." Hàn Thiên Bảo ánh mắt có chút trầm xuống.

"Nếu là Triệu thị võ quán toát ra vị đại sư huynh kia thật có tự tay đánh chết Sát Kim Chi hoán thực lực. . . Hàn gia võ quán hoàn toàn chính xác phải đối mặt nguy cơ trước đó chưa từng có, cái kia Triệu Qua lão thất phu quả nhiên là vận mệnh tốt, rõ ràng đều muốn xong đời, cuối cùng lại vẫn có thể xoay người, còn lôi ra đến như vậy nhân vật số một."

Nói đến đây, Hàn Thiên Bảo trong lòng cũng có mấy phần bất đắc dĩ, nhưng sau đó hắn lại hừ lạnh một tiếng nói: "Bất quá các ngươi cũng không cần quá kinh hoảng, Triệu Qua lão thất phu mặc dù không chết cũng không đủ gây sợ, hắn bị thương, không có nhanh như vậy tốt, cho dù là còn có thể động thủ, căng hết cỡ cũng chỉ có lúc trước sáu bảy phần thực lực, nếu là dám xuất hiện tại lão tử trước mặt, lão tử một chưởng liền có thể chụp chết hắn, về phần vị kia Triệu thị võ quán đại sư huynh, muốn đoạt lão tử quán, trước qua Thính Phong Đao một cửa ải kia lại nói."

"Sư phụ nói rất đúng, Triệu Qua không đủ gây sợ, mà cái kia Triệu thị võ quán đại sư huynh cùng Kim Chi Hoán thắng bại chưa phân, chúng ta bây giờ liền trướng chí khí người khác, diệt nhà mình uy phong đúng là không khôn ngoan, lại nói, sư phụ cũng là thành danh thật lâu Luyện Khiếu cao thủ, một thân khí huyết còn tại đỉnh phong, cũng không trượt, địch nhân nếu là dám đến, đơn giản chính là một chữ "Chết" vào đầu." Lập tức, liền có mặt khác Luyện Huyết võ phu đứng lên quát.

Hàn Tiến nghe vậy cũng là gật đầu biểu thị đồng ý, mình không thể mọi chuyện hướng chỗ xấu suy nghĩ, cũng muốn hướng phương diện tốt suy nghĩ, dạng này mới có thể ổn định lòng người

"Chờ tin tức, nếu như thật có một trận chiến mà nói, lão tử sẽ để cho bọn hắn biết được Tồi Tâm Chưởng lợi hại, các ngươi không cần lo lắng." Hàn Thiên Bảo sắc mặt bình tĩnh, lại chậm rãi nhắm mắt lại.

Hắn muốn nghỉ ngơi dưỡng sức, lấy ứng đối lúc nào cũng có thể xuất hiện chiến đấu.

Mà đại đường đám người thấy vậy cũng đều nhao nhao nhẫn nại tính tình đợi.

Ước chừng chốc lát sau.

Một vị Luyện Tủy đệ tử giờ phút này lại là thần sắc khẩn trương, vội vã hướng phía đại đường phương hướng băng băng mà tới.

"Người tìm hiểu tin tức trở về."

Hàn Tiến bỗng nhiên nhanh chân đi về phía trước, không đợi đệ tử kia mở miệng liền lập tức hỏi: "Kim gia võ quán tình huống bên kia thế nào? Triệu thị võ quán đại sư huynh cùng cái kia Kim Chi Hoán phân ra thắng bại không có, đến cùng ai thua ai thắng?"

Đệ tử kia sắc mặt tâm thần bất định, lúc này hồi đáp: "Hồi đại sư huynh, kim, Kim gia võ quán thua, Thính Phong Đao Kim Chi Hoán bị Triệu thị võ quán đại sư huynh đánh chết giết tại võ quán tiền viện ở trong."

"Cái gì?"

Lời này vừa ra, Hàn Tiến hai mắt trợn trừng, trước đó chuyện lo lắng nhất đến cùng hay là phát sinh.

Thính Phong Đao thế mà thua.

"Làm sao lại như vậy? Kim Chi Hoán là thành danh đã lâu cao thủ, làm sao lại bị một vị hạng người vô danh đoạt quán thành công?"

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng, đây chính là Luyện Khiếu cảnh cao thủ a, tâm đầu huyết vừa lấy ra lập tức khôi phục đỉnh phong, Tam Dương thành bên trong có thể giết hắn?"

"Kim Chi Hoán coi là thật bị đập chết a? Ngươi xác định tin tức không có phạm sai lầm?

Trong lúc nhất thời, trong hành lang Luyện Huyết võ phu đang nghe tin tức này đằng sau nhao nhao khiếp sợ đứng lên, bọn hắn ngươi một lời, ta một câu cũng không dám tin tưởng Triệu thị võ quán vị đại sư huynh kia thật liền đoạt quán thành công, cái này không biết từ đâu xuất hiện võ phu, coi là thật thực lực khủng bố như vậy?

"Vâng, tin tức là thật, hiện tại Kim gia võ quán loạn cả một đoàn, những cái kia Kim gia đao khách càng là như bị điên, gặp người liền giết, muốn bắt 20 cái đầu người đưa cho Triệu thị võ quán đại sư huynh, đổi một đầu sinh lộ." Đệ tử kia nói lần nữa: "Đệ tử thấy vậy náo động lên, không dám mỏi mòn chờ đợi liền lập tức chạy về đến truyền lại tin tức."

Lời này vừa ra, tất cả mọi người huyễn tưởng bị đánh nát.

Kim gia võ quán quả nhiên là xong.

Xong triệt triệt để để.

Mà ở ngắn ngủi sau khi trầm mặc, tất cả mọi người nhìn về hướng chủ vị Hàn Thiên Bảo.

Không có Kim gia, tiếp xuống liền đến phiên nhà mình.

Hàn Thiên Bảo vẫn như cũ nhắm mắt dưỡng thần, bất vi sở động, hắn cũng không phải cái này tuổi trẻ thằng ranh con, hắn Hàn Thiên Bảo tung hoành cả đời, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, cho dù là đoạt quán bực này nhất đẳng đại sự phát sinh, hắn cũng vững như bàn thạch

"Sư phụ, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?" Hàn Tiến kìm nén không được tiến lên một bước, lo lắng dò hỏi.

Hàn Thiên Bảo sau một lát mới chậm rãi mở mắt, hắn lạnh lùng nói: "Tự nhiên là cùng Triệu thị võ quán vị đại sư huynh kia đánh nhau một trận  chờ lão tử đập chết hắn đằng sau, lại thuận thế ngay cả Kim gia võ quán cùng nhau tiếp nhận, khi đó chúng ta Hàn gia võ quán tại Tam Dương thành chính là một nhà độc đại, lão tử biết được các ngươi đang lo lắng cái gì, đơn giản là sợ lão tử bại bởi tên kia."

"Nhưng là lão tử có thể nói cho ngươi, lão tử sẽ không thua, tên kia trước cùng Kim Chi Hoán chém giết một trận, khí lực có hại, giờ phút này dám đến, nhất định nuốt hận ở đây, các ngươi đi, đem ta Hàn gia đại môn mở ra, nếu như có người đến, không cần ngăn cản, thả bọn họ tiến đến, miễn cho lúc này có người nói ta Hàn gia tham sống sợ chết, đóng chặt cửa lớn, không dám ứng chiến, hừ."

"Vâng, sư phụ."

Lập tức một vị Luyện Huyết võ phu đi ra đại đường, lập tức phân phó đệ tử đem Hàn gia võ quán đại môn mở ra.

Võ quán cửa lớn vừa mở, khí thế kia đánh ra, tất cả mọi người lại phảng phất ăn một viên thuốc an thần có mấy phần lực lượng.

Dù sao nhà mình sư phụ Hàn Thiên Bảo cũng là cao thủ nổi danh, bây giờ nghỉ ngơi dưỡng sức, chậm đợi địch đến, há có không thắng đạo lý.

Nghĩ tới đây, đám người lại ngồi trở về, bắt đầu lẳng lặng chờ đợi.

Quả nhiên.

Lại đợi sau một lát.

Hàn gia võ quán ngoài cửa lớn, truyền đến một trận thanh thúy tiếng vó ngựa, một thớt màu đen tuấn mã chở một vị người mặc phi ngư phục, thân hình cao lớn tráng kiện, khí thế phi phàm nam tử tuổi trẻ chạy thẳng tới, nam tử này phảng phất xem thiên hạ hào kiệt như không, cho dù là tại Hàn gia võ quán trước cửa cũng dám phóng ngựa cất vó, không chút nào đem tòa này võ quán để ở trong mắt.

Mà ở đây người đi theo phía sau một vị nữ tử, hẳn là tùy tùng, không đáng quan tâm kỹ càng.

Tới

Hàn Thiên Bảo giờ phút này bỗng nhiên đứng lên, sau đó hắn cõng một đôi dày đặc đại thủ, đứng lên thân thể khôi ngô kia, nhanh chân đi đến đại đường cửa ra vào.

Ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt của hắn trực tiếp khóa chặt lập tức trên lưng vị kia khí thế phi phàm nam tử tuổi trẻ.

"Hàn Thiên Bảo ở đâu? Cút ra đây cho ta."

Lý Dịch phóng ngựa mà vào, lập tức gầm nhẹ nói, thanh âm hùng hồn bí mật mang theo võ phu kình khí tại bốn phía dập dờn, cuốn lên một trận bụi đất, rất có một loại lớn tiếng doạ người khí thế.

"Lớn mật."

"Cuồng vọng."

Từng tiếng gầm thét quanh quẩn, trong hành lang hơn mười vị đỉnh cấp Luyện Huyết võ phu cùng nhau xông ra, trong nháy mắt liền đem phóng ngựa xâm nhập Lý Dịch cùng Dung Nương bao bọc vây quanh.

"Ngươi chính là Triệu thị võ quán đại sư huynh? Quả nhiên tuổi trẻ, bất quá ngươi quá phách lối, nơi này là ta Hàn gia võ quán, không phải ngươi giương oai địa phương, cho dù là ngươi là một con rồng cũng phải cho ta nơi này cuộn lại, nếu không ta Hàn gia võ quán hơn mười vị Luyện Huyết võ phu, nhất định cùng ngươi máu tươi ba thước, để cho ngươi biết được cái gì gọi là võ phu giận dữ." Hàn Tiến giờ phút này quát lớn.

Đưa vào không thua trận, khí thế kia không có khả năng ném.

"Võ phu giận dữ? Trước đó ta tại Kim gia võ quán đã thấy được, các ngươi võ phu giận dữ bất quá là lấy đầu đập đất, không đáng để lo." Lý Dịch giờ phút này ngồi tại trên lưng ngựa lên tiếng lớn.

Cười, buông thả tùy ý.

"Lấy đầu đập đất? Ngươi dám ... như vậy nhục ta?" Hàn Tiến gầm thét, đỏ ngầu cả mắt, hận không thể nhấc chưởng đánh tới.

Lý Dịch thu lại mặt cười, trả lời: "Nhục ngươi? Trong mắt ta các ngươi bất quá là trong mộ xương khô thôi, tính là gì nhục ngươi, hiện tại cút cho ta đi một bên, để Hàn Thiên Bảo tới."

"Đừng tưởng rằng ngươi là Luyện Khiếu cao thủ ta liền sợ ngươi, nếu chúng ta Hàn gia võ quán hơn hai mươi vị Luyện Huyết võ phu, hơn một trăm vị Luyện Cốt Luyện Tủy hảo thủ cùng nhau tiến lên, chưa hẳn không có khả năng kéo ngươi xuống ngựa, một khi ngươi khí lực hao hết, cuối cùng cũng bất quá chết một lần mà thôi." Hàn Tiến giờ phút này rất có một loại thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành quyết tâm.

Thật muốn điều động bên trong võ quán các đệ tử, hao hết Lý Dịch khí lực, làm sư phụ Hàn Thiên Bảo tranh thủ tất thắng thời cơ.

"Mài chết ta? Đến, thử một lần."

Lý Dịch ánh mắt oánh oánh phát quang, giờ phút này sát tính đột nhiên nổi lên, một đôi mắt trong nháy mắt hóa thành mắt dọc, tựa như một đầu rồng đói thức tỉnh, muốn lấy Hàn gia võ phu làm thức ăn.

"Con mắt của ngươi. . . Đến cùng là người, là yêu?"

Bị cái này một đôi mắt dọc một chằm chằm, Hàn Tiến toàn thân giật mình, theo bản năng lui về sau một bước.

Hắn chưa bao giờ thấy qua nhân vật như vậy, bị ánh mắt như vậy để mắt tới, để hắn không tự chủ được hồi tưởng lại chính mình lúc tuổi còn trẻ võ nghệ chưa thành thời điểm tình cảnh, khi đó hắn tại trong núi rừng gặp độc giác đại mãng, đầu kia đại mãng ánh mắt đã là như thế, băng lãnh mà hung tính mười phần, đem người coi là con mồi, tùy thời đều có thể tuỳ tiện đem ngay lúc đó chính mình bắt giết.

Không nghĩ tới năm qua đi, chính mình có một ngày lại sẽ từ trên người một người cảm nhận được loại này ánh mắt đáng sợ.

Nhìn thấy trợ lý Hàn Tiến khí thế bị ép, giờ phút này Hàn Thiên Bảo biết được chính mình đến lộ diện, hắn giờ phút này chắp tay ngang ngực, thân thể khôi ngô giống như một tòa núi cao giống như na di mà tới, giờ phút này muốn cho đệ tử chỗ dựa, cho đám người tăng thêm lòng dũng cảm.

"Ta chính là ngươi muốn tìm tới Hàn gia võ quán quán chủ, Hàn Thiên Bảo, ngươi chính là Triệu thị võ quán đại sư huynh? Nếu cũng là nhân vật có mặt mũi, vậy liền hẳn là báo cái tính danh, nói ra ý, miễn cho náo ra hiểu lầm, gây nên trò cười."

Hàn Thiên Bảo thanh âm ngột ngạt, giống như một đầu nén giận không phát hùng sư, ngay tại xem kỹ đối thủ.

"A, còn phải tự giới thiệu a? Nhìn ngươi như thế có lễ phép, đại sư huynh trước, đại sư huynh sau, vậy theo ý ngươi." Lý Dịch thu lại mặt cười, sau đó tung người xuống ngựa, sau đó ôm quyền thi lễ, một đôi mắt dọc lạnh như băng nhìn chằm chằm trước mắt người này: "Ta chính là Triệu gia võ quán đại sư huynh, Lý Dịch, hôm nay đến nhà bái phỏng chỉ vì một sự kiện, đó chính là đánh chết chư vị, hoặc là bị chư vị đánh chết."

Trầm mặc.

Kiềm chế trầm mặc.

Giờ khắc này không chỉ là những Luyện Huyết võ phu kia, liền ngay cả Hàn Thiên Bảo trong đôi mắt đều có lửa giận phun ra.

Bọn hắn gặp qua phách lối, chưa thấy qua phách lối như vậy.

Ngay trước Hàn gia võ quán đám người mặt, lại dám nói ra nói đến đây tới.

"Đại sư huynh cái miệng này, thật ghê gớm, về sau tuyệt không thể để hắn nói lung tung. . . ." Giờ phút này, Dung Nương cũng không nhịn được theo bản năng lui về sau mấy bước, sợ đối phương đột nhiên động thủ, mình bị cương kình quấy đi vào, mơ mơ hồ hồ mất mạng..