Chương 137: Liên đoạt hai quán

Chương 137: Liên đoạt hai quán

Lý Dịch một câu triệt để đốt lên Hàn gia võ quán tất cả mọi người lửa giận, giờ phút này tất cả mọi người hận không thể xông đi lên đem hắn xé cái vỡ nát, để hắn biết được ở chỗ này nói lung tung đến cùng là một cái dạng gì hạ tràng, nhưng là nhưng lại cố kỵ hắn cái kia Luyện Khiếu thực lực, cho nên chậm chạp không dám làm loạn.

Luyện Khiếu cao thủ vừa bạo phát, lực lượng kia có thể tuỳ tiện đánh chết giết bất luận một vị nào Luyện Huyết, cho dù là bọn hắn mười cái Luyện Huyết đỉnh phong võ phu cùng tiến lên, đoán chừng trong mười hơi cũng phải bị giết sạch sành sanh.

Nhưng, Hàn Thiên Bảo cũng là Luyện Khiếu, đây là bọn hắn lực lượng chỗ.

Hàn Thiên Bảo cũng tự nhiên minh bạch, giờ phút này Hàn gia võ quán hưng suy giờ phút này tất cả chính mình trên vai gánh lấy, đối phương nói chuyện mặc dù cuồng vọng phách lối, nhưng là kết quả cuối cùng như thế nào hay là đến đánh qua một trận mới biết được, nếu như chính mình thắng, như vậy vừa rồi Lý Dịch một phen chính là tại đánh rắm.

Nhưng nếu là chính mình thua. . . Vậy mình cũng không cần đến sinh khí, đoán chừng lúc ấy mình đã chết rồi.

"Lý Dịch phải không? Rất tốt, giống như ngươi như vậy người trẻ tuổi lão tử gặp nhiều, có chút thực lực liền càn rỡ vô biên, cuối cùng trêu ra đại họa vô duyên vô cớ mất mạng, đừng tưởng rằng ngươi có Luyện Khiếu thực lực liền có thể không coi ai ra gì, cần biết cùng một cảnh giới thực lực cũng có khoảng cách, liền cùng người một dạng  đồng dạng là người, quý nhân có thể cẩm y ngọc thực, người nghèo bụng ăn không no, mà ngươi ở trước mặt ta vẫn chỉ là không ăn mấy ngày cơm no người nghèo, cùng lão tử so ra còn có chênh lệch rất lớn."

Hàn Thiên Bảo hừ lạnh lên tiếng, trực tiếp đem Lý Dịch gièm pha thành tên ăn mày, mà đem chính mình từ ca tụng là tài trí hơn người quý nhân.

"Chào hỏi cũng đánh, cửa chính cũng báo, đừng nói những thứ vô dụng này, ngươi cái này không có trứng hoạn quan nếu là sợ không dám động thủ, liền chính mình quỳ xuống, cho ta đem đế giày liếm sạch sẽ, ta có lẽ tâm tình một tốt liền tha cho ngươi một mạng, miễn cho đến lúc đó bị ta một quyền đấm chết, mơ mơ hồ hồ mất mạng, dù sao ngươi từng tuổi này cũng không dễ dàng, chết rất đáng tiếc, mà lại Tam Dương thành người, biết ngươi nguyện ý quỳ xuống đến liếm ta Lý Dịch giày, không mất mặt." Lý Dịch chỉ chỉ mặt đất, ra hiệu hắn quỳ xuống.

"Muốn chết."

Giờ khắc này, Hàn Thiên Bảo cũng nhịn không được nữa, hắn đường đường Hàn gia võ quán quán chủ, thân phận tôn quý Luyện Khiếu cao thủ, lúc nào bị người như vậy cưỡi tại trên mặt không chút kiêng kỵ làm nhục, nếu như giờ phút này còn không xuất thủ mà nói, môn hạ đệ tử thật đúng là cho là mình sợ cái này Lý Dịch không dám động thủ.

Mà khí thế một yếu, cho dù là chờ một lúc động thủ cũng rất bị động.

Đã như vậy, vậy trước tiên phát chế nhân, nhìn một chút đối phương chất lượng.

Cho nên quát to một tiếng đằng sau, Hàn Thiên Bảo toàn thân khí huyết phồng lên, cái kia chung quanh lập tức cuốn lên một trận kình phong, nương theo lấy kình phong gào thét, bụi đất tung bay, hắn quanh thân lại tạo thành một vòng màu đỏ nhạt cương khí hộ thân, cái này cương khí cương mãnh lăng lệ, bình thường võ phu tới gần liền sẽ bị cương khí giảo sát, mà lại cương khí không phá, hắn liền giống như người khoác một tầng trọng giáp, không gì không phá.

Mang theo cương khí hộ thân, Hàn Thiên Bảo dưới chân phát lực, giống như một đầu cuồng nộ Huyết Sư, giương nanh múa vuốt, lao thẳng tới Lý Dịch mà đi, đồng thời đưa tay chính là một chưởng rơi xuống, cái kia nặng nề trên bàn tay cương khí quấn quanh, còn chưa rơi xuống, không khí chung quanh liền truyền đến trận trận nổ vang.

Có thể thấy được, hắn bỗng nhiên bạo khởi, là mang theo giết người tâm, cũng không phải là nương tay chút nào.

"Sư phụ động thủ."

Đệ tử khác thấy vậy sắc mặt đại biến, nhao nhao lui lại tránh né  đồng dạng cũng sợ bị tác động đến trong đó.

"Đến hay lắm."

Lý Dịch giờ phút này hét lớn một tiếng, hắn toàn thân gân xương da căng cứng, sau đó toàn thân thần lực bị điều động mà đến, tại đối phương một chưởng rơi xuống trước đó, nắm tay nghênh kích, một thức sát chiêu trong nháy mắt liền đánh ra ngoài.

Lôi Thần Kích Chùy!

Kinh khủng quyền kình phát tiết, vỡ nát không khí, cuốn lên lúc thì trắng sóng, một kích dạng này để cho người ta ngạt thở, căn bản cũng không phải là nhân lực có thể chống lại tồn tại.

Ong ong!

Như tiếng sấm đồng dạng thanh âm khuấy động ra, chấn người một trận choáng váng, mà liền quyền kình nổ vang trong nháy mắt, hai cỗ lực lượng bỗng nhiên đụng vào nhau.

Oanh

Quyền kình đối mặt chưởng cương, Luyện Khiếu cấp độ cao thủ toàn lực bộc phát, dư uy phát tiết, nhìn lòng người kinh run rẩy, may mắn phụ cận không có vật gì, nếu không hết thảy đều muốn bị cái này cương khí xoắn nát.

Mà tại ngắn ngủi đụng nhau sau một kích, một đạo thân ảnh khôi ngô lại là trước một bước thu chiêu.

Hàn Thiên Bảo sắc mặt đột biến, liên tiếp lui về phía sau trọn vẹn bảy bước, cuối cùng một cước bỗng nhiên giẫm trên mặt đất, làm vỡ nát mặt đất nặng nề gạch vừa rồi khó khăn lắm ngừng thân hình, cái kia kinh khủng quyền kình để trên bàn tay hắn đều lưu lại một đạo rõ ràng quyền ấn, toàn bộ cánh tay bị chấn cơ hồ đã mất đi tri giác, toàn thân gân cốt tức thì bị dư lực này chấn động, cảm thấy một trận nhói nhói.

"Gia hỏa này thật cổ quái, rõ ràng đều không có ngưng tụ quyền cương, nhưng là quyền kình lại có thể thấu thể mà ra, lực lượng lớn đến kinh người, ngay cả ta cương khí hộ thân đều có thể tuỳ tiện đánh xuyên."

"Mà lại hắn gân cốt thế mà có thể chống đỡ khủng bố như vậy kình khí bộc phát, chẳng lẽ lại hắn thật có một bộ long cân hổ cốt hay sao?"

Chỉ là giao thủ một cái, hắn cũng cảm giác được Lý Dịch chỗ kinh khủng.

"Ngươi nên không phải Luyện Khiếu tu vi, ta ở trên thân thể ngươi không cảm giác được huyết khí bộc phát, ngươi rốt cuộc là ai, mặc dù ngươi đánh chính là Triệu thị võ quán Hám Sơn Quyền, nhưng trong lòng không phải Triệu Qua bộ kia, trên người ngươi có đại cổ quái."

Hàn Thiên Bảo giờ phút này lần nữa đứng chắp tay, hắn mặc dù sắc mặt trầm ổn như cũ, nhưng lại âm thầm ứa ra mồ hôi lạnh, đồng thời điều vận khí huyết, để cái kia bị chấn mất đi tri giác cánh tay mau chóng khôi phục lại.

"Liều mạng tranh đấu, cũng không có tâm tư cùng ngươi nói chuyện phiếm, lại đến."

Lý Dịch lần nữa vừa quát, dưới chân kình khí bộc phát, thân hình cao lớn hoành không mà tới, một đôi phát sáng mắt dọc khóa chặt đối thủ, đưa tay chính là một quyền đưa ra.

"Chả lẽ lại sợ ngươi."

Hàn Thiên Bảo rống to, biết được đối phương ỷ vào tuổi trẻ quyền tráng, muốn ngao chết chính mình, nhưng là hắn không có biện pháp, chỉ có thể huy chưởng nghênh tiếp.

Thô ráp nặng nề đại thủ đánh ra, cương khí cô đọng, khí huyết phun trào, đủ để khai sơn phá thạch.

Oanh

Hai người lại là đúng rồi một cái sát chiêu, theo kình khí chấn động, chung quanh cương khí bắn tung tóe.

Liều mạng đằng sau, Hàn Thiên Bảo lần nữa lui về phía sau mấy bước, hắn cánh tay còn lại cũng run lên rã rời, toàn thân gân cốt đều tại nhói nhói.

Dạng này quyền rất khó khăn tiếp, như vậy đi xuống hắn thực sẽ bị gia hỏa này sống sờ sờ đánh chết.

Nhưng mà Lý Dịch một quyền đưa ra đằng sau, đắc thế không tha người, lập tức liền thiếp thân giết tới, cực kỳ giống Triệu Qua lúc còn trẻ tư thái, song quyền vung đến tựa như rung chuyển giống như núi cao, toàn bộ mặt đất đều đang chấn động, còn chưa tiếp chiêu liền đã cảm nhận được song quyền kia rơi xuống đến cùng là kinh khủng cỡ nào thần lực.

"Tên đáng chết."

Hàn Thiên Bảo gầm thét  đồng dạng là điều động toàn thân khí huyết, song chưởng nghênh kích mà lên, cương khí bộc phát, thế tất yếu ngăn lại một kích này.

Lại là một cái đụng nhau, cương khí cùng quyền kình lần nữa bộc phát, lần này càng thêm mãnh liệt, không khí tại thời khắc này lần nữa bị xé nứt, quan chiến đám người thậm chí đều cảm thấy tim ngột ngạt, thật giống như bị một cái đại thủ sống sờ sờ kéo lại đồng dạng, để cho người ta không thở nổi.

Hàn Thiên Bảo giờ phút này kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể khôi ngô lần nữa về sau ngã đi, hắn vội vàng lui lại, trọn vẹn giẫm đạp tại mặt đất vài chục bước cuối cùng thối lui đến trong đại đường ở giữa mới miễn cưỡng đã ngừng lại bước chân.

Mà trên hai cánh tay của hắn ống tay áo đã bị triệt để chấn vỡ, làn da rạn nứt, đạo đạo vết máu từ vết rách chỗ phun ra ngoài, làn da trong nháy mắt liền biến thành màu đỏ tím, nhìn đặc biệt làm người ta sợ hãi.

Một màn này, để tọa quán Hàn Tiến, còn có mặt khác Luyện Huyết võ phu sắc mặt lập tức đại biến.

Sư phụ Hàn Thiên Bảo đối bính đối phương ba chiêu, mỗi một chiêu đều rơi xuống hạ phong, mà lại một chiêu so một chiêu xu hướng suy tàn lớn, thậm chí hiện tại trên cánh tay huyết mạch đều bị cái kia kinh khủng quyền kình đánh rách tả tơi, cái này đã không đơn giản nói là rơi vào hạ phong, mà là đã nhanh phải thua, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nhiều nhất ba năm quyền, hắn liền bị sống sờ sờ nện chết.

"Tồi Tâm Chưởng, Hàn Thiên Bảo? Ngoại hiệu không sai, thế nhưng là thực lực của ngươi so cái kia Thính Phong Đao Kim Chi Hoán cái kia lão ma cà bông kém hơn, hắn tốt xấu có thể cùng ta đối bính mấy chục hơi thở thời gian, cuối cùng mới bị ta đánh nát đầu, mà ngươi không công đã lớn như vậy vóc dáng, tiếp ta ba chiêu liền đã mất bại, làm ta quá là thất vọng."

Lý Dịch giờ phút này nhanh chân đi đến, cười lạnh một tiếng nói; "Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, dùng ra sau cùng tâm đầu huyết đi, cưỡng ép để khôi phục thực lực đỉnh phong, có lẽ còn có một tia cơ hội."

Nói xong, bước chân hắn dừng lại  chờ đợi Hàn Thiên Bảo toàn lực bộc phát

Bởi vì cái này Luyện Khiếu ngay cả làm chính mình bồi luyện đều yếu một chút, hắn có chút không làm sao có hứng nổi.

Hàn Thiên Bảo giờ phút này sắc mặt biến hóa không chừng, hắn nhìn đứng ở phía trước tựa như giống như núi cao Lý Dịch, trong lòng rất rõ ràng, chính mình cho dù là dùng ra tâm đầu huyết cũng không phải đối thủ của hắn, gia hỏa này một thân thần lực quá mức rất hung ác, mà lại gân cốt cường tráng không thể tưởng tượng, giết hết Kim Chi Hoán lại đến đối đầu chính mình, khí tức thậm chí đều không có một tia hỗn loạn.

Người như vậy, chính là lại thêm một vị Luyện Khiếu cao thủ, đoán chừng đều bắt hắn không xuống.

Trong lúc nhất thời, hắn lại lòng sinh thoái ý, vừa mới can đảm, đã bị Lý Dịch ba chiêu ngạnh sinh sinh đánh không có.

"Cho ngươi cơ hội ngươi cũng nắm chắc không nổi? Đã như vậy, vậy liền tiễn ngươi lên đường." Lý Dịch nói gặp nó không có phản ứng, lần nữa tại chớp mắt bên trong giết tới trước mắt, lại là đánh ra truyền võ một cái sát chiêu.

Hàn Thiên Bảo ánh mắt lộ ra vài bôi vẻ hoảng sợ, sau đó rống giận lần nữa nghênh kích đi lên.

Lần này, hắn can đảm vừa mất, liền ngay cả tiếp chiêu đều miễn cưỡng, nương theo lấy một tiếng thanh thúy xương gãy tiếng vang lên, hắn toàn bộ cánh tay rốt cuộc chịu không được, trực tiếp đều bẻ gãy, cả người tức thì bị một quyền này trùng điệp đập xuống trên mặt đất.

Thống khổ tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Hàn Thiên Bảo lão huyết phun ra, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

"Sư phụ." Gặp nó bị thua, đại đường bên ngoài chúng Luyện Huyết võ phu lên tiếng kinh hô, trong mắt của bọn hắn cũng đồng dạng lộ ra một vòng sợ hãi cùng bất an.

Hàn Thiên Bảo giờ phút này cũng không có công phu đi để ý tới các đồ đệ tâm tình, hắn biết mình thua, thua rối tinh rối mù, hoàn toàn không phải cái này Lý Dịch đối thủ.

"Chờ đã, chờ một chút." Nhìn thấy Lý Dịch một quyền lần nữa nâng lên, hắn vội vàng giơ tay lên ra hiệu nói.

"Hàn, Hàn gia võ quán ngươi cầm lấy đi, tha ta một mạng." Hàn Thiên Bảo lại bắt đầu cầu xin tha thứ.

Một màn này, để Lý Dịch đều ngơ ngác một chút.

Còn tưởng rằng Luyện Khiếu cao thủ từng cái đều là hảo hán, tử chiến không lùi, không nghĩ tới ngươi cái này mày rậm mắt to đại hán râu quai nón đúng là một cái miệng cọp gan thỏ sợ bảo, mới chịu vài quyền liền quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, quả nhiên là chẳng có một chút gan dạ

"Đúng rồi, ta còn có mấy cái mỹ mạo tiểu thiếp, mười mấy món trân bảo, mấy vạn lượng vàng bạc, đều tặng cho ngươi." Hàn Thiên Bảo nhìn thấy Lý Dịch dừng tay, còn tưởng rằng chính mình cầu xin tha thứ hữu dụng, lại vội vàng gia tăng thẻ đánh bạc, chỉ hy vọng mình có thể sống qua hôm nay.

Về phần những vật ngoài thân này ném cũng liền mất đi, dù sao lấy thực lực của mình chính là rời đi Hưng Châu cũng có thể sống rất thoải mái, thật sự là không cam tâm cứ như vậy chết tại nơi này.

"Hồ đồ, giết ngươi những vật này cũng là ta."

Lý Dịch quát, sau đó một quyền lần nữa nâng lên: "Lại nói, tha cho ngươi dễ dàng, Triệu thị võ quán nhiều như vậy cái nhân mạng, ai đến hoàn lại?"

Quyền kình nổ tung không khí, thần lực kinh người.

Mất can đảm Hàn Thiên Bảo giờ phút này phát ra tuyệt vọng gầm thét, hắn thân thể khôi ngô ý đồ bộc phát ra lực lượng cường đại hơn, nhưng là giờ khắc này ở dưới sự sợ hãi, khí huyết lại đều có chút không cầm nổi, bình thường vẫn lấy làm kiêu ngạo chưởng lực giờ phút này tựa như thành một trò đùa, chỉ là vừa đối mặt liền bị đánh tan, căn bản là không có cách ngăn trở cái này dữ dội một quyền.

Nương theo lấy mặt đất một trận rung động dữ dội.

Máu tươi vẩy ra.

Hàn Thiên Bảo cái kia máu thịt be bét bàn tay cuối cùng vẫn cực kỳ yếu đuối rơi vào trên mặt đất băng lãnh, rốt cuộc không có động tĩnh.

Vị này Hàn gia võ quán Luyện Khiếu cao thủ bị Lý Dịch ngạnh sinh sinh đánh chết, một chút lo lắng đều không có.

Mà cái chết của hắn cũng tuyên cáo Lý Dịch đoạt quán lần nữa thành công..