Chương 138: Thanh toán ( minh chủ tăng thêm: Rau thơm cho hết ngươi ăn )

Chương 138: Thanh toán ( minh chủ tăng thêm: Rau thơm cho hết ngươi ăn )

Hàn Thiên Bảo chết rồi.

Thi thể đẫm máu liền nằm tại Hàn gia võ quán đại đường bên trong, Hàn gia võ quán tất cả Luyện Huyết võ phu đều nhìn thấy.

Mặc dù bọn hắn ngay từ đầu liền đã nhìn ra sư phụ Hàn Thiên Bảo đối đầu Lý Dịch thời điểm rơi xuống hạ phong, nhưng lại không nghĩ tới thật sự bại vong như vậy cấp tốc, từ vừa mới bắt đầu còn có thể chém giết một hai, đến phía sau cơ hồ bị đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, tràng cảnh như vậy để bọn hắn cảm thấy đã tuyệt vọng, lại oán giận, thậm chí còn có một tia xấu hổ.

Nếu như thật chém giết đến cực hạn, bị người giết, vậy cũng vẫn có thể xem là một đầu hảo hán.

Kết quả ba hai quyền bên dưới đi, can đảm đều bị nện không có, cuối cùng vậy mà tham sống sợ chết mở miệng cầu xin tha thứ.

Thế nhưng là cầu xin tha thứ cũng không cải biến được kết quả a, Triệu thị võ quán cùng Hàn gia võ quán có huyết hải thâm cừu đối phương làm sao lại buông tha?

Mang theo nhuốm máu song quyền, Lý Dịch giờ phút này nhanh chân đi ra đại đường, ánh mắt của hắn phát quang, một đôi con ngươi đã từ từ khôi phục được trạng thái bình thường.

Bắt giết vị này Luyện Khiếu cao thủ, những người còn lại chỉ là Luyện Huyết võ phu ngay cả trở thành con mồi tư cách đều không có, nhưng nên thanh toán vẫn là phải thanh toán, bởi vì Hàn gia đệ tử hạch tâm vẫn còn, Hàn gia võ quán không coi là triệt để hủy diệt, về sau nói không chừng sẽ còn tro tàn lại cháy, lại nhấc lên gợn sóng.

Hắn tại Tam Dương thành sẽ không dừng lại quá lâu  chờ xử lý xong một loạt sự tình đằng sau còn phải trở về Thiên Xương thị, bởi vậy hắn chỉ có thể là cho sư phụ bọn hắn quét sạch cừu địch, giảm bớt tai hoạ ngầm.

Nhưng mà Lý Dịch vừa mới lộ diện.

Tọa quán Hàn Tiến giờ phút này lại chỉ có thể cắn răng, mang theo đầy ngập lửa giận, không cam lòng giận dữ hét: "Trốn! Mọi người rời đi võ quán, rời đi Tam Dương thành, tương lai đột phá đến Luyện Khiếu đằng sau lại đến cho sư phụ báo thù."

Hắn rất quả quyết, biết mình đám người đã vô lực hồi thiên, còn lại chỉ có đào vong con đường này có thể đi.

Chỉ hy vọng tương lai Hàn gia đông đảo đệ tử ở trong có thể ra mấy vị có tiền đồ  chờ thực lực sau khi đột phá, lại đến đoạt lại võ quán.

Hiện tại, nhất định phải lưu thân hữu dụng, ở chỗ này bị Luyện Khiếu cao thủ giết chết thật sự là không khôn ngoan.

Lý Dịch thấy vậy, không khỏi tưởng tượng đến lúc trước Triệu thị võ quán đã từng phát sinh một màn.

Tứ Hải Bát Châu, nhược nhục cường thực đạo lý chính là như vậy.

Ngươi mạnh ta yếu thời điểm, ta bị khi phụ, đánh giết  chờ đợi thời cơ trả thù lại, hiện tại tình thế nghịch chuyển, kết quả hay là một dạng, chỉ là nhân vật thay đổi thôi.

"Các ngươi muốn báo thù là đúng, dù sao ta giết sư phụ của các ngươi, chiếm các ngươi võ quán, nhưng là ở trước đó, có thể hay không trước hết để cho ta Triệu thị võ quán người trước tiên đem thù đã báo lại nói? Chúng ta võ quán bị đoạt, đệ tử bị giết thù còn không có tìm các ngươi tính đâu? Bây giờ muốn chạy, hỏi qua ta đồng ý hay không?"

Lý Dịch giờ phút này trong nháy mắt vọt tới, quyền kình quét ngang, thần lực bộc phát, vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt liền có ba năm vị Luyện Huyết võ phu bị trong nháy mắt đánh chết.

Hàn Tiến bọn người thấy vậy quá sợ hãi, bất chấp gì khác, lập tức liền phân tán chạy trốn.

"Lời nói của ta, các ngươi nghe thấy được không đó?"

Lý Dịch lực bộc phát kinh người, chân trước vừa giết người, chân sau liền lại chạy vội tới trước mắt, lại đánh chết hai người đằng sau, lại xông về cái kia nghi là nhân vật cầm đầu.

"Không tốt."

Hàn Tiến cảm nhận được một cỗ cường hãn kình khí quét sạch, thổi hắn cơ hồ thân hình đều nhanh không vững vàng.

Chỉ là một lát, hắn liền bị một bóng người cao lớn che đậy.

Hàn Tiến lông tơ dựng đứng, bỗng nhiên dừng bước, hét lớn một tiếng một chưởng vung ra.

Nhưng mà đây hết thảy đều là phí công, chỉ là vừa đối mặt, hắn cái này trợ lý Luyện Huyết đỉnh phong võ phu, liền tại một tiếng điếc tai oanh minh quyền kình ở trong tại chỗ vỡ nát hơn nửa người, tại chỗ chết thảm.

Trước sau giết gần mười vị Luyện Huyết võ phu đằng sau, Lý Dịch liền dừng bước.

Hắn không có đi truy sát, bởi vì đối phương còn sót lại Luyện Huyết võ phu đã chạy tứ tán, muốn đuổi đến bỏ chút thời gian, hắn không muốn làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình, cũng chỉ có thể bình tĩnh nhìn những cái kia tương đối người may mắn rời đi.

Đến cùng là nhân thủ quá ít.

Không cách nào làm đến chân chính đuổi tận giết tuyệt.

Nhưng mà sau một khắc.

Vài tiếng tiếng kêu thảm thiết tại võ quán bên ngoài quanh quẩn ra, ngay sau đó mấy vị vừa mới chạy trốn Luyện Huyết võ phu bị người từ bên ngoài ném vào giữa sân, mà lại những người này cả đám đều bản thân bị trọng thương, miệng phun máu tươi, tựa hồ gặp phải nguy hiểm đại địch.

Ừm

Bị biến cố như vậy hấp dẫn, Lý Dịch hơi nhíu lên lông mày, sau đó nhìn về hướng cửa lớn phương hướng.

Một hơi giải quyết hết nhiều như vậy Luyện Huyết võ phu, cũng không phải người bình thường có thể làm được

"Ha ha, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên, không nghĩ tới Triệu thị võ quán đại sư huynh tuổi quá trẻ liền có đáng sợ như vậy thực lực, quả nhiên là để Hồ mỗ người khâm phục, tại hạ Uy Vũ tiêu cục tổng tiêu đầu Hồ Viễn Uy, thụ Triệu quán chủ nhờ vả, đến đây trợ uy."

Sau một khắc, một vị Luyện Khiếu cao thủ mang theo hai mươi vị võ phu sải bước đi tiến đến.

Vừa vào cửa, Hồ Viễn Uy liền lập tức hướng phía Lý Dịch chắp tay thi lễ, đồng thời biểu lộ ý đồ đến.

Nhưng là Lý Dịch lại không biết người này, chỉ là nhìn về hướng một bên Dung Nương: "Là địch hay bạn?"

Dung Nương khẽ lắc đầu nói: "Tạm thời không rõ ràng, nhưng là sư phụ trước đó đích thật là cùng Uy Vũ tiêu cục tổng tiêu đầu giao hảo, chỉ là võ quán xảy ra chuyện đằng sau, tựa hồ Uy Vũ tiêu cục đôi kia chúng ta Triệu thị võ quán đệ tử động thủ. . . . Nhưng lại cũng không nghe nói Uy Vũ tiêu cục người có sát hại chúng ta Triệu thị võ quán đệ tử sự tình truyền ra."

"Có lẽ sư phụ bên kia thật tìm được minh hữu, đem Uy Vũ tiêu cục người kéo đến chúng ta bên này, dù sao Tam Dương thành rất lớn, vẻn vẹn chỉ là dựa vào chúng ta mấy cái không thành được đại sự, cho nên bức thiết cần viện thủ."

Lý Dịch gật gật đầu, sau đó trực tiếp đi đi qua: "Ta là Triệu thị võ quán đại sư huynh Lý Dịch, ngươi nếu thật là bằng hữu của sư phụ, vậy liền giúp ta một chuyện, Hàn gia bên trong võ quán còn có rất nhiều cừu nhân không có bị giải quyết, nếu như Uy Vũ tiêu cục người chịu động thủ, cái kia không còn gì tốt hơn."

"Cái này đương nhiên." Hồ Uy Viễn lập tức liền an bài dưới tay tiêu thủ hành động, hiển nhiên cũng là làm xong trong tay nhuốm máu chuẩn bị.

Không làm như vậy, tính thế nào là kết minh.

Lý Dịch nhìn thấy Hồ Uy Viễn sảng khoái như vậy sẽ đồng ý, đồng thời nguyện ý hiệp trợ chính mình quét sạch Hàn gia võ quán, trong lòng đối với người này hoài nghi hơi giảm bớt một chút, nhưng đến cùng phải hay không đáng giá đi tín nhiệm, còn phải quay đầu nhìn sư phụ làm sao đi xử lý.

"Nơi này liền phiền phức, tổng tiêu đầu, ta còn có những chuyện khác cần xử lý, không có khả năng ở chỗ này dừng lại quá lâu, cáo từ." Lý Dịch nói xong chắp tay thi lễ, sau đó mang theo Dung Nương liền lập tức rời đi.

"Còn xin yên tâm, chuyện nơi đây ta sẽ xử lý tốt." Hồ Viễn Uy mười phần khách khí đáp lễ, sau đó đưa mắt nhìn hai người rời đi.

Chờ Lý Dịch cùng Dung Nương cưỡi khoái mã phi nước đại, biến mất tại cuối con đường thời điểm, hắn mới thu hồi ánh mắt.

"Thật sự là đáng sợ một người, trong vòng một ngày thật đúng là bị hắn liên đoạt hai quán, cái này Tam Dương thành Luyện Khiếu cao thủ còn lại mấy cái. . . . Có vẻ như trên mặt nổi cũng chỉ còn lại có vị kia Tam Dương thành thành chủ đi." Hồ Viễn Uy trong lòng sợ hãi thán phục, đồng thời lại một trận kinh hỉ đứng lên.

Lý Dịch thực lực cường đại như thế, cái này mang ý nghĩa lúc trước hắn lựa chọn là đúng.

Hiện tại Kim, Hàn hai nhà võ quán bị diệt, về sau Tam Dương thành bên trong còn chính là Triệu thị võ quán một nhà độc đại, mà lại những nhà khác thế lực không có Luyện Khiếu cao thủ tọa trấn, bất quá là gà đất chó sành, căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Nghĩ tới đây.

Hồ Viễn Uy lại đi vào Hàn gia võ quán trong đại đường, hắn đánh giá vừa mới chết không lâu Hàn Thiên Bảo thi thể, lại phát hiện Hàn Thiên bảo trước khi chết thụ thương cũng không nặng, thậm chí ngay cả tâm đầu huyết đều vô dụng đi ra, đây quả thực có chút không hợp với lẽ thường  theo tình huống bình thường tới nói, Luyện Khiếu cao thủ liều mạng cũng sẽ không keo kiệt cuối cùng một hơi máu mới đúng.

Nhưng nhìn cái kia bởi vì đối bính mà huyết mạch phá toái, hiện ra màu đỏ tím hai tay lúc, hắn nhưng lại đại khái đoán được là chuyện gì xảy ra.

"Chỉ sợ là đối bính một phen đằng sau, bị Lý Dịch vài quyền nện diệt can đảm, cuối cùng vừa rồi ngay cả liều mạng dũng khí đều không có." Hồ Viễn Uy thầm nghĩ trong lòng, nhưng cùng lúc càng kinh ngạc đứng lên.

Đến cùng cái gì quyền, có thể làm cho một vị Luyện Khiếu cao thủ đều cảm thấy tuyệt vọng?

Đáng tiếc, Lý Dịch giết chết Hàn Thiên Bảo quá nhanh, hắn không có thấy tận mắt đến một màn này.

Mà cưỡi khoái mã rời đi Hàn gia võ quán Lý Dịch giờ phút này nhưng không có trước đó như vậy cấp bách, trọng yếu nhất hai đại cừu gia đều bị diệt, còn sót lại địch nhân liền đã không nhiều lắm, trọng yếu nhất chính là, hiện tại Tam Dương thành thế cục đã hết nắm trong lòng bàn tay, gần như không sẽ còn có có thể cấu thành uy hiếp địch nhân rồi.

"Dung Nương, hiện tại còn thừa lại Tam Dương thành thành chủ đi, giết hắn, Tam Dương thành liền không có Luyện Khiếu cao thủ, đến lúc đó nơi này tất cả mọi chuyện chính là sư phụ định đoạt." Lý Dịch giờ phút này cưỡi ngựa nói ra.

"Lời tuy như vậy, nhưng là giết Tam Dương thành chủ vẫn là phải cân nhắc một ít, dù sao Tam Dương thành chủ không giống với quán chủ, có thể làm thành chủ người nhất định là có nhất định thân phận cùng bối cảnh." Dung Nương nói ra chính mình một chút lo lắng.

Lý Dịch híp mắt nói: "Sư phụ trước đó ngược lại là cũng cùng ta nói qua thành chủ tính đặc thù, bất quá giết cùng không giết, gặp mặt lại nói, nếu như tên kia thức thời, giữ lại cũng được, nếu như không thức thời, cùng nhau đưa hắn lên đường, tiết kiệm lưu lại như thế một cái đại địch ngày sau nháo sự, phủ thành chủ ở đâu? Mang ta đi."

Dung Nương mặc dù là một cái cố chấp nữ nhân, nhưng là tại đại sư huynh trước mặt nàng phi thường nghe lời, chỉ là gật gật đầu biểu lập tức dẫn Lý Dịch hướng phủ thành chủ phương hướng chạy đi.

Loại đại sự này không phải nàng có thể quyết định, phải xem đại sư huynh làm thế nào.

"Đúng rồi, đại sư huynh ngươi liên chiến hai trận, muốn hay không nghỉ ngơi một chút điều chỉnh tốt trạng thái? Dù sao phủ thành chủ bên kia cao thủ cũng không ít, nếu là trạng thái không tốt liền vội vàng nếu đi qua ta lo lắng sẽ xảy ra ngoài ý muốn." Chợt, Dung Nương lại quan tâm dò hỏi.

Lý Dịch từ sáng sớm đến bây giờ chạy thật nhanh một đoạn đường dài, lại liên đoạt hai quán, có thể nói là không có nửa điểm nghỉ ngơi, thể lực nếu là không có tiêu hao đó là giả, chỉ bất quá hắn long tinh hổ mãnh, chịu nổi mà thôi.

"Thả chậm tốc độ  chờ đi đến phủ thành chủ ta thể lực liền gần như hoàn toàn khôi phục, dù sao hắn cũng chạy không thoát, muộn một chút cũng giống vậy."

Hắn cuối cùng vẫn là nghe theo Dung Nương đề nghị, không có lập tức chạy đi tìm thành chủ kia tính sổ sách, mà là lựa chọn từ từ tiến lên.

Lấy tiến hóa giả tố chất thân thể, thể lực khôi phục là rất nhanh.

Lý Dịch từ trên lưng ngựa ba lô ở trong lấy ra một bình hoàng kim dịch dinh dưỡng lập tức mở ra ực một hớp, sau đó nhìn về hướng Tam Dương thành một cái khác yên tâm: "Đúng rồi, không biết sư phụ bên kia hành động thế nào, hết thảy có thuận lợi hay không, bất quá ta ngược lại là không có nghe thấy súng ngắm súng vang lên."

"Ta một mực lưu ý tiểu sư muội trong tay súng đạn, đích thật là không có truyền đến tiếng vang, nghĩ đến sư phụ bên kia hết thảy thuận lợi, cũng không có gặp được cái gì cường địch đi, cho nên không cần đến nổ súng." Dung Nương nói ra..