Chương 139: Mời khách

Chương 139: Mời khách

Chính như Lý Dịch cùng Dung Nương phỏng đoán một dạng, Triệu Qua bên này hành động xác thực rất thuận lợi, hắn cái này Luyện Khiếu cao thủ một lộ diện, Uy Vũ tiêu cục kết minh, tam đại phường nhận sợ hãi, ngoan ngoãn đem trong tay Triệu thị võ quán đệ tử hai tay đưa tới, đồng thời còn nguyện ý trợ giúp Triệu thị võ quán mười vị Luyện Huyết võ phu, lấy trợ Triệu Qua thành sự, đồng thời còn hứa hẹn, ngày sau Tam Dương thành nhất định lấy Triệu thị võ quán như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Sự tình còn chưa kết thúc, liền có người bắt đầu đầu nhập.

Bất quá Triệu Qua cũng đoán được, tất nhiên là Lý Dịch bên kia hành động hết thảy thuận lợi, đoạt quán thành công, đập chết Hàn Thiên Bảo, đoạt lấy nhà thứ hai võ quán nguyên nhân.

Nếu tam đại phường nguyện ý đầu nhập, lại rất phối hợp giao ra võ quán đệ tử, lại thêm những cái kia bị cầm tù đệ tử cũng không gặp bao nhiêu tra tấn, Triệu Qua liền tiếp nạp tam đại phường hảo ý, dù sao hắn sau này một nhà độc đại, cũng không thể đem tất cả thế lực đều đắc tội chết, muốn lôi kéo một nhóm chèn ép một nhóm, tiêu diệt một nhóm.

Nhưng là Triệu Qua tiếp nhận về tiếp nhận, hay là cấp ra điều kiện của mình: "Thuỷ vận cùng dược hành sinh ý, ta Triệu thị võ quán muốn, tam đại phường nếu là có tâm đầu nhập, liền giúp ta Triệu thị võ quán đem hai nhà này cầm xuống, sau khi chuyện thành công, các ngươi tam đại phường tại Tam Dương thành địa vị vẫn như cũ không thay đổi."

Tam đại phường ba vị phường chủ giờ phút này mặt lộ vẻ khó xử.

"Nếu ba vị không lĩnh tình, sau hôm đó liền đều bằng bản sự." Triệu Qua hừ lạnh một tiếng, quay người liền muốn mang theo đệ tử rời đi.

Võ Khí phường phường chủ Trương Thiết Phong vội vàng nói: "Triệu quán chủ, cũng không phải là chúng ta không muốn đáp ứng việc này, ngươi cũng hiểu biết, chúng ta tam đại phường cũng không phải là võ quán xuất thân, ngày bình thường nuôi Luyện Huyết võ phu vậy liền nhiều như vậy, nếu là cầm xuống thuỷ vận cùng dược hành, chỉ sợ chúng ta tam đại phường dùng hết toàn bộ khí lực, cũng chỉ là rơi cái lưỡng bại câu thương hạ tràng, về sau còn thế nào gắn bó sinh ý a."

Triệu Qua lạnh lùng nói: "Sợ cái gì, các ngươi dưới tay nếu như thật liều sạch, ngày sau các ngươi tam đại phường an toàn do ta Triệu thị võ quán phụ trách, ta biết được các ngươi cùng thuỷ vận, dược hành người liên hệ chặt chẽ, nhưng là lúc này không giống ngày xưa, Tam Dương thành bên trong Hàn, Kim hai nhà võ quán đã bị diệt, cái này về sau đương gia làm chủ sẽ chỉ là ta Triệu thị võ quán người."

"Các ngươi hiện tại không chịu xuất lực, ngày sau cũng đừng trách ta Triệu Qua không nể tình, chiếm việc buôn bán của các ngươi."

Hắn đã là uy hiếp, cũng là tạo áp lực, vì chính là bảo đảm tam đại phường triệt để đứng tại phía bên mình, mà không phải làm cỏ đầu tường kia, mà lại có Mạnh Đức hoành không xuất thế, tin tưởng những người này đều lật không nổi sóng gió.

"Triệu đại gia, ngươi tính tình này đừng như vậy xông nha, có lời gì không thể ngồi xuống đến từ từ trò chuyện, chúng ta tấm lòng thành chẳng lẽ Triệu đại gia ngài liền nửa điểm không cảm giác được? Không phải nô gia không chịu ra thêm chút sức, thật sự là nhân thủ có hạn, nếu là Triệu đại gia chịu tự mình bồi chúng ta đi một chuyến, vậy chúng ta cũng là nguyện ý không thèm đếm xỉa, trợ Triệu đại gia ngài thành sự."

Lúc này Hoa Phường phường chủ Hoa tam tỷ mở miệng nói chuyện, nàng là một cái ước chừng chừng ba mươi, người mặc cung trang mỹ mạo thiếu phụ, nàng tư thái nở nang xinh đẹp, một đôi mắt quyến rũ, câu hồn đoạt phách, xem xét chính là một cái bóc lột đến tận xương tuỷ chủ, trẻ tuổi một chút thời điểm không biết mê đảo bao nhiêu Tam Dương thành tuổi trẻ võ phu, chính là hiện tại không ít người đều đối với nó nhớ mãi không quên.

Nhưng mà đừng tưởng rằng Hoa Phường phường chủ Hoa tam tỷ cũng chỉ có mỹ mạo cùng tư thái, phải biết nàng cũng là một vị Luyện Huyết đỉnh phong tồn tại, lúc nào cũng có thể một cước bước vào Luyện Khiếu.

Có thể lấy một nữ tử chi thân tu hành đến loại tình trạng này, liền cũng không phải mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Triệu Qua nhíu mày lại, suy nghĩ một lát, mở miệng nói: "Thôi được, ta liền cùng các ngươi đi một chuyến, dù sao thuỷ vận cùng hiệu thuốc cũng nhiễm ta Triệu thị đệ tử máu, ta ra cái mặt báo cái thù cũng hợp lẽ thường, bất quá các ngươi tam đại phường ít nhất phải ra ba mươi vị Luyện Huyết võ phu, thiếu một vị, tự gánh lấy hậu quả."

"Cái này hiển nhiên."

Hoa tam tỷ có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó lại cầm lên trong tay tiểu viên phiến, che khuất hé mở mị kiểm, lập tức lại cười.

Có Luyện Khiếu Triệu Qua dẫn đội, bọn hắn tổn thất có thể giảm bớt rất nhiều, mà lại trọng yếu nhất chính là, tương lai món nợ này cũng rơi không đến bọn hắn trên đầu.

Võ quán ở giữa tranh đấu chém giết, tam đại phường là không nguyện ý quấy đi vào, chỉ là có đôi khi tình thế bức bách không thể không xếp hàng thôi.

Cũng tỷ như lần trước, Triệu thị võ quán bị vây quét, bọn hắn tam đại phường mặc dù cũng ra lực khí, thế nhưng là đều rất có phân tấc, bắt được Triệu thị võ quán đệ tử đều không có ngược đãi, sát hại, chỉ là nhốt đứng lên thôi.

Dù sao Triệu Qua còn chưa có chết ai biết ngày nào có thể hay không đột nhiên giết trở lại đến báo thù.

Cho nên, làm việc lưu một đường là bọn hắn tam đại phường đạo sinh tồn, lúc trước Triệu thị võ quán bọn hắn sẽ không làm mất lòng  đồng dạng thuỷ vận Lưu gia cùng dược hành Tôn gia bọn hắn cũng sẽ không triệt để làm mất lòng.

Phong thủy luân chuyển, hiện tại Triệu thị võ quán quật khởi, như mặt trời ban trưa, tương lai có thể hay không tan đàn xẻ nghé, ai còn nói đến chuẩn đâu?

"Vậy liền lập tức hành động, ba vị phường chủ đều mang dưới tay người theo ta đi thuỷ vận cùng dược hành  chờ cứu ra ta những đồ đệ kia đằng sau, lại đại khai sát giới cũng không muộn." Triệu Qua giờ phút này cũng biểu hiện ra thế giới này võ phu đặc thù lãnh khốc một mặt.

Một khi đắc thế, vậy liền không tha người.

Đánh quyền như vậy, làm việc cũng là như thế.

"Tự nhiên."

Hoa tam tỷ cười khanh khách nói: "Bất quá sau khi chuyện thành công, có thể hay không phiền phức Triệu quán chủ thay nô gia dẫn tiến một chút ngươi vị kia đại đồ đệ, nô gia rất ngạc nhiên, có thể trong vòng một ngày liên đoạt hai quán, đem Tam Dương thành quấy toàn thành gió tanh mưa máu đến cùng nhân vật cỡ nào?"

"Ngươi Hoa phường chủ, muốn gặp Dịch đại ca làm cái gì? Dịch đại ca cùng ngươi cũng không giao tế, ngươi chớ có tìm việc." Không đợi Triệu Qua mở miệng, Triệu Xuyến liền trợn mắt dựng thẳng lông mày rất không khách khí nói ra.

Hoa tam tỷ cũng không giận, chỉ là cười hì hì nói: "Triệu tiểu thư như vậy khẩn trương làm gì, chẳng lẽ lo lắng nô gia đem ngươi vị kia Dịch đại ca hồn câu đi hay sao? Triệu tiểu thư yên tâm, nô gia chỉ là lòng sinh lòng kính trọng, muốn kết bạn một phen nhân vật bực này, cũng không ý khác."

Triệu Xuyến lập tức thần sắc có chút né tránh, phảng phất bị Hoa tam tỷ vạch trần tâm tư, trong lúc nhất thời lại không biết đáp lại ra sao.

Triệu Qua giờ phút này trở mình lên ngựa nói: "Hoa phường chủ, ngươi muốn gặp ta Triệu thị võ quán đại sư huynh tất nhiên là không có vấn đề  chờ việc này qua đi, ta Triệu Qua sẽ trùng kiến võ quán, mở tiệc chiêu đãi tứ phương, đến lúc đó Hoa phường chủ nếu có thể đến dự tiệc, tự nhiên có thể gặp đến Mạnh Đức, hiện tại còn xin ba vị phường chủ theo ta xuất phát, chớ có chậm trễ nữa, không phải vậy ta phải hoài nghi ba vị có phải hay không cố ý kéo dài thời gian, tốt cho hai nhà khác tranh thủ thời gian."

"Không dám, Triệu quán chủ còn xin đi đầu một bước, chúng ta sau đó lập tức đuổi theo." Võ Khí phường phường chủ Trương Thiết Phong ôm quyền nói ra.

Triệu Qua liếc qua, không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là mang theo Sấu Hầu cùng Triệu Xuyến ghìm ngựa mà đi, cũng không lo lắng tam đại phường trái với điều ước, dù sao tam đại phường không có Luyện Khiếu cao thủ tọa trấn, ngày bình thường mặc dù cùng võ quán cùng thành chủ giao hảo, nhưng là hiện tại bọn hắn đều tự thân khó đảm bảo, làm sao có thể lại vì tam đại phường ra mặt.

Đây cũng là Lý Dịch đầu này mãnh long quấy tiến đến chỗ đáng sợ, trước đó quan hệ rắc rối phức tạp trong nháy mắt sụp đổ, đều được cho hắn nhường đường.

Giá

Nương theo lấy gót sắt chà đạp thanh âm quanh quẩn, tam đại phường phường chủ đành phải khách khách khí khí đưa mắt nhìn Triệu Qua mấy người rời đi.

Có chút tình thế Triệu Qua không nói, tam đại phường phường chủ cũng nhìn ra tới.

Từ nay về sau, Tam Dương thành đương gia đoán chừng cũng chỉ có vị kia chưa từng gặp mặt Triệu thị võ quán đại sư huynh, Lý Dịch.

"Cái này Triệu thị võ quán rốt cuộc xảy ra một tôn nhân vật dạng gì, lại trong vòng một ngày liền đem cả tòa thành lật ngược, chết hai vị Luyện Khiếu cao thủ, hơn mười vị Luyện Huyết võ phu, lúc này xem chừng hắn muốn đi tìm vị thành chủ kia tính sổ, hắn sẽ không thuận tiện cũng đem thành chủ làm thịt rồi đi, giết thành chủ thế nhưng là cùng cấp tạo phản, liên quan rất lớn." Võ Khí phường phường chủ Trương Thiết Phong nhịn không được nói ra.

"Ai biết được, nô gia duyệt vô số người, liền không có gặp qua như vậy vô pháp vô thiên chủ." Hoa tam tỷ cười khanh khách nói, nhưng là trong lòng đối với người này lại là càng tò mò.

Ngay tại bên này hành động tiếp tục thời điểm.

Giờ phút này.

Lý Dịch mang theo Dung Nương cưỡi ngựa hành tẩu tại trên đường phố.

Không biết lúc nào, con Bát Bảo Lộc kia lại từ trong một cái hẻm nhỏ chui ra, sau đó hơi cúi đầu thành thành thật thật đi theo Lý Dịch tuấn mã sau lưng.

"Ngươi ngược lại là thông minh, một đánh nhau bỏ chạy không còn hình bóng, đánh xong liền chạy ra ngoài, nhiều như vậy võ phu toàn thành xuyên loạn, liền không có đem ngươi bắt lại đi?" Lý Dịch nhìn thấy Bát Bảo Lộc lập tức vừa cười vừa nói.

Bát Bảo Lộc không có trả lời, chỉ là trong mồm nhai lấy cỏ khô thứ bình thường, từ từ nuốt xuống.

Dung Nương nhìn cái rõ ràng, nàng nói ra: "Nó đây là tìm ăn đi, không biết chui vào nhà ai võ quán kho thuốc ăn chắc bụng, sư huynh ngươi nhìn, trong miệng nó còn nhai lấy một cây đại sâm đâu, không nghĩ tới sư huynh ở phía trước mệt gần chết, nó ngược lại là hưởng thụ đi lên."

Sau đó nhìn xem Bát Bảo Lộc như vậy chà đạp đồ tốt, lại không khỏi có chút đáng tiếc đứng lên.

Lý Dịch cười nói: "Chí ít nó biết được xu cát tị hung, không sai, về sau không cần lo lắng nó bị chết đói, ta cũng không có nhiều thời gian như vậy đi chiếu cố nó."

Bát Bảo Lộc nghe được khích lệ, lúc này mới giơ lên đầu đến, đi đường đều nhẹ nhàng rất nhiều.

Dung Nương nói ra: "Nuôi thứ này cũng không thể nuông chiều, nếu không chỉ ăn không làm, lớn hơn nữa gia nghiệp cũng phải bị bại quang, quay đầu đến làm cho nó tìm một cơ hội hảo hảo hiệu lực."

Nói chuyện thời gian.

Hai người đã đi tới một tòa nguy nga khí phái trước phủ đệ.

Nơi này chính là phủ thành chủ.

Bất quá hai người mới vừa xuất hiện, liền trông thấy phủ thành chủ đại môn mở ra, cửa ra vào hai bên trái phải đều đứng đấy từng dãy tuổi trẻ mỹ mạo tỳ nữ, trong tay các nàng bưng lấy hoa tươi, rượu ngon, chống đỡ hoa cái, tấu lấy dễ nghe nhạc khúc, tựa hồ đây hết thảy chuẩn bị đều là đang nghênh tiếp lấy Lý Dịch đến.

Hiển nhiên.

Đối với Lý Dịch liên đoạt hai quán sự tình, phủ thành chủ đã nhận được tin tức, đồng thời làm ra tương ứng chuẩn bị.

"Đây coi là cái gì? Tiên lễ hậu binh, hay là Hồng Môn Yến?"

Lý Dịch ghìm ngựa dừng bước, sau đó híp mắt, một đôi phát sáng con ngươi hướng phía bên trong nhìn lại.

Chỉ tiếc, ánh mắt bị bức tường phù điêu che chắn, không cách nào tìm tòi hư thực.

Bất quá giờ phút này, lại có một vị lưng còng lão bộc từ trong phủ thành chủ đi ra, sau đó bước nhanh đi tới Lý Dịch trước mặt, sau đó rất cung kính thi cái lễ: "Thành chủ đại nhân có lệnh, xin mời Triệu thị võ quán đại sư huynh Lý Dịch, vào phủ tụ lại, cùng bàn Tam Dương thành sự tình."

Lý Dịch nhìn chằm chằm người lão bộc này nhìn một chút.

Người bên ngoài nhìn không ra, nhưng là hắn linh cảm phía dưới lại là phân biệt nhất thanh nhị sở.

Đây là một vị Luyện Khiếu cao thủ.

Mà lại thực lực so cái kia Thính Phong Đao Kim Chi Hoán chỉ mạnh không yếu..