Chương 140: Vương hầu tướng lĩnh

Chương 140: Vương hầu tướng lĩnh

Một vị bề ngoài xấu xí lão bộc đúng là một vị Luyện Khiếu cao thủ, cái này Tam Dương thành thành chủ sợ là không có mặt ngoài nhìn đơn giản như vậy, đoán chừng liền ngay cả sư phụ Triệu Qua cũng đánh giá thấp Tam Dương thành thành chủ, bằng không, Triệu Qua khẳng định liền sẽ nói cho Lý Dịch, phủ thành chủ chí ít có hai vị Luyện Khiếu cao thủ sự tình.

Có thể thấy được, vị thành chủ này đem tất cả mọi người che tại trong trống, hôm nay nếu không phải Lý Dịch đem Tam Dương thành quấy cái long trời lở đất đoán chừng vị thành chủ này cũng sẽ không để lộ nội tình.

Mà phái một vị Luyện Khiếu lão bộc tới đón tiếp Lý Dịch, chưa hẳn không có hiển lộ rõ ràng thực lực ý tứ ở bên trong.

"Nếu Tam Dương thành thành chủ như thế có lễ phép mời ta làm khách, vậy ta liền cho các ngươi một bộ mặt, nhìn xem các ngươi đến cùng có ý tứ gì."

Lý Dịch tại ngắn ngủi trầm ngâm đằng sau liền làm ra quyết định, hắn tung người xuống ngựa, sau đó nhanh chân hướng phía phủ thành chủ đi đến.

Dung Nương giờ phút này tuy có chút lo lắng, nhưng liên quan đến Luyện Khiếu cao thủ ở giữa đánh cờ nàng cũng không có quyền làm chủ, chỉ là thành thành thật thật đi theo Lý Dịch sau lưng.

"Xin mời." Vị kia lưng còng lão bộc cười ra hiệu nói.

Lý Dịch liếc qua người lão bộc này đằng sau liền không còn lưu ý thêm, tuy nói người lão bộc này thực lực rất mạnh, nhưng nếu là thật động thủ mà nói, chính mình làm theo có nắm chắc đập chết hắn, chính là hắn cùng vị kia còn chưa lộ diện thành chủ liên thủ, cũng vẫn như cũ không đủ gây sợ.

Liên sát hai vị Luyện Khiếu đằng sau, hắn cỗ khí thế kia đã nuôi đi ra, rất có một loại bễ nghễ quần hùng hào hùng.

Trong phủ thành chủ lả lướt chi nhạc bên tai không dứt, có thướt tha vũ nữ hiến múa, có mỹ mạo ca kỹ đàn hát, còn có nhu thuận tỳ nữ dẫn đường. . . Nhìn ra vị này Tam Dương thành thành chủ hay là thật biết hưởng thụ, ở trong phủ nuôi dưỡng nhiều như vậy ca kỹ nhạc nữ, không có chút nào che lấp, cái này cổ đại quyền quý thật đúng là đủ mục nát sa đọa.

"Lý công tử nếu là có nhìn trúng chỉ cần mở miệng nói một tiếng, vô luận là ai, từ nay về sau chính là Lý công tử ngài."

Lão bộc híp mắt vừa cười vừa nói, hiển nhiên hắn cũng lưu ý đến, Lý Dịch người trẻ tuổi này tựa hồ đối với đây hết thảy cảm thấy hứng thú.

Lý Dịch lại là nhẹ giọng cười một tiếng: "Các ngươi nơi này ca kỹ vũ nữ nhìn xem là được, mang về? Không hứng thú, các ngươi thành chủ hay là chính mình giữ đi."

Cầm này khảo nghiệm chính mình? Cái nào tiến hóa giả chịu không được khảo nghiệm như vậy?

Chính mình thế nhưng là tu Bạch Cốt Quan.

"Nếu Lý công tử không thích, cái kia quay đầu liền đem những này ca kỹ nhạc nữ toàn giết, đổi qua một nhóm tin tưởng Lý công tử sẽ hài lòng." Lão bộc lại thuận miệng nói ra một câu nói như vậy.

Mười mấy cái nữ tử mỹ mạo tựa hồ cũng nguyên nhân quan trọng là cái này đơn giản một câu có thể toàn bộ mất mạng.

Phía trước hơi cúi đầu dẫn đường tỳ nữ bị bị hù chân khẽ run rẩy, suýt nữa ngã nhào trên đất, cái kia lả lướt chi nhạc cũng bỗng nhiên loạn cả lên, dáng vẻ thướt tha mềm mại vũ nữ giờ khắc này cũng có người không vững vàng thân hình.

Các nàng trong mắt tất cả đều lộ ra vẻ sợ hãi.

Lý Dịch nghe vậy, bước chân lập tức dừng lại, sau đó híp mắt nhìn xem người lão bộc này nói: "Ngươi đem nhân mạng xem như cái gì rồi? Tìm niềm vui công cụ a? Ngay mặt ta nói ra như thế một phen đến, là muốn làm cái gì? Uy hiếp ta, hay là cho ta ra oai phủ đầu? Cũng hoặc là muốn cầm lấy hơn mười đầu nhân mạng đến loạn ta tâm tính?"

Lão bộc chỉ là cúi đầu, không nói một lời.

Một bên Dung Nương mặc dù không có tư cách nói cái gì, nhưng nghe đến lời này cũng là trợn mắt nhìn, nội tâm rất phẫn nộ.

Lý Dịch gặp nó không đáp, tại ngắn ngủi nhìn chăm chú đằng sau chính là cười lạnh: "Thôi được, những này ca kỹ đều là dựa vào các ngươi sinh hoạt, các ngươi muốn giết ta cũng quản không lên, bất quá sau ngày hôm nay, Tam Dương thành bên trong tất cả mọi người đến dựa vào ta Lý Dịch sinh hoạt, ta muốn giết ai, cũng không có người quản lên, ngươi nói đúng đi."

"Lý công tử, lời này không đúng."

Lão bộc giờ phút này khẽ cười nói: "Tam Dương thành là thiếu chủ nhà ta, Hưng Châu là ta Phạm gia, mà ta Phạm gia là Bát Vương một trong, tọa trấn Hưng Châu ngàn năm, trời sinh quý tộc, không người có thể rung chuyển."

"Bát Vương một trong, trời sinh quý tộc? Ha ha ha."

Lý Dịch nghe vậy lập tức làm càn cười ha hả, tiếng cười bí mật mang theo kình khí khuếch tán ra đến, chấn người màng nhĩ đau nhức, kinh hãi phụ cận trên cây quần điểu bay lên, trong nước cá chép tán loạn, cách gần đó vũ nữ, tỳ nữ càng là ngừng vũ nhạc, ôm đầu ngồi xổm ở trên mặt đất, không dám loạn động, sợ quá mức rêu rao, rước lấy đại họa.

"Lý công tử, ta lời này có gì buồn cười."

Lão bộc hơi hơi hí mắt, hắn cảm nhận được cao thủ trẻ tuổi này trên thân không giống với khí thế, tiếng cười kia bên trong càng là để lộ ra một loại không nói được tùy tiện.

Lý Dịch sau đó tiếng cười thu vào, lập tức nói ra: "Vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh? Ta một quyền đưa ra, dám gọi đế vương máu tươi, chỉ là một cái vương hầu đệ tử tính là gì? Mệnh của hắn có ta quyền cứng rắn a?"

Vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh?

Vị lão bộc này con ngươi lúc này đột nhiên co rụt lại, câu nói này giống như một đạo sấm sét giữa trời quang đồng dạng tại trong óc của hắn nổ.

Trên đời thật là có như vậy vô pháp vô thiên võ phu, dám nói ra như vậy đại nghịch bất đạo nói như vậy? Cái này nếu là truyền đi còn đến mức nào, chẳng phải là muốn náo động thiên hạ?

Chẳng lẽ lại hắn liền không sợ thân tử tộc diệt a?

"Ngươi một lão bộc quỳ cả một đời, làm chó quen thuộc, thật đúng là cảm thấy trên đời này người đều là chó hay sao? Hôm nay nhìn ngươi khó chịu, tiếp ta một quyền, để cho ngươi biết được, về sau gặp ta Lý Dịch, một mực quỳ xuống dập đầu, không được nhiều lời." Sau một khắc, Lý Dịch bỗng nhiên vừa quát, toàn thân kình khí tại trong khoảnh khắc phồng lên, một đôi phát sáng con ngươi trong nháy mắt co rụt lại, hóa thành một đôi mắt dọc.

Giờ khắc này, trước mắt Luyện Khiếu lão bộc bị Lý Dịch coi là con mồi, tựa hồ lập tức liền muốn bị bắt được.

Bị Lý Dịch cái kia một đôi mắt dọc khóa chặt, vị này lúc trước còn trấn định tự nhiên lão bộc giống như là bị hoảng sợ dã thú một dạng lập tức liền lông tơ dựng đứng.

Không đợi cái này lão bộc thích ứng, sau một khắc, Lý Dịch cao lớn tráng kiện thân thể hoành không mà tới, một quyền đưa ra, chính là một cái kinh khủng sát chiêu đánh ra.

Không khí trong nháy mắt bị đánh cái vỡ nát, cuốn lên lúc thì trắng sóng, đinh tai nhức óc quyền kình đồng dạng tại bên tai vang lên, tựa như trên trời Lôi Thần ngay tại vung vẩy trong tay lôi chùy, phát ra rung chuyển trời đất một cái thần lôi.

Lôi Thần Kích Chùy!

Gân cốt cùng vang lên, thần lực phát tiết, một quyền này điều động Lý Dịch toàn bộ tinh khí thần, như có quyền ý ngưng tụ, khí thế bàng bạc, để cho người ta thật sự rõ ràng cảm nhận được, quyền của hắn quả nhiên là dám để cho đế vương máu tươi, để vương hầu chết.

Vị này Luyện Khiếu lão bộc không dám chút nào chủ quan, thét dài một tiếng, khí huyết sôi trào, cương khí hộ thân tàn phá bừa bãi mà ra  đồng dạng là năm ngón tay một nắm, một quyền ném ra, quyền cương ngưng tụ, nghênh kích mà lên.

Oanh

Hai vị đỉnh tiêm Luyện Khiếu cao thủ giờ phút này lẫn nhau liều mạng một kích, đây là thuần túy quyền kình bên trên va chạm, không có bất kỳ cái gì hoa dạng ở bên trong, lẫn nhau tựa hồ cũng muốn thông qua một kích này đến xác định thân phận của song phương cùng địa vị.

Tứ Hải Bát Châu võ phu, cuối cùng vẫn là phải dựa vào thực lực nói chuyện.

Nếu như Lý Dịch ngay cả một vị Luyện Khiếu lão bộc đều ép không được, trước đó vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh chính là một câu nói suông, không có chút nào sức thuyết phục.

Nhưng mà loại tình huống này cũng không xuất hiện.

Lý Dịch một quyền tựa hồ mạnh hơn, càng đáng sợ, rất có một loại lực áp Bát Châu, khí trấn sơn hà khí khái, mà tại hắn đưa ra trước một quyền này đã có hai vị Luyện Khiếu cao thủ chết tại quyền của hắn dưới.

Có thể nói, quyền của hắn tự tin vô cùng, tựa như bách thắng chi sư, mang theo thắng chiến chi thế, không thể địch nổi.

Lão bộc quyền chỉ là kiên trì chớp mắt, sau đó liền liên tiếp lui bại, hắn quyền cương vỡ nát, kình khí hao hết, không tính thân thể gầy yếu giờ phút này tức thì bị đánh bay mà lên, cả người bị một quyền này ném ra trọn vẹn ba trượng bên ngoài, cuối cùng cưỡng ép đem dư lực tháo bỏ xuống lúc này mới khó khăn lắm đã ngừng lại bước chân.

Mà hắn một quyền đã máu thịt be bét, năm ngón tay cùng nhau đứt gãy, lộ ra bạch cốt âm u.

"Như vậy thần lực có thể xưng khủng bố." Luyện Khiếu lão bộc giờ phút này mặt mo thần sắc biến hóa không chừng, trong lòng càng là khiếp sợ không thôi.

Loại này quyền, quả nhiên là thần dũng vô song, vẻn vẹn chỉ là đối một chiêu, liền để hắn cái này Luyện Khiếu cao thủ lòng sinh thoái ý, không còn có tiếp tục vung vẩy quyền thứ hai dũng khí.

Thực sự có thể đem người lòng dạ nện không có.

Mà lại vẻn vẹn chỉ là thần lực kinh người còn chưa tính, vì cái gì đồng dạng lực đạo, chính mình bị thương, ngón tay gãy mất, đối phương lại hoàn hảo không chút tổn hại?

Người này chẳng lẽ lại còn có một thân long cân hổ cốt hay sao?

"Không sai, so trước đó cái kia hai cái chết tại ta cái kia hai cái Luyện Khiếu cao thủ mạnh hơn một chút, nhưng cũng rất có hạn, bất quá nhìn ngươi niên kỷ đã qua sáu mươi, khí huyết trượt, thực lực đoán chừng không còn đỉnh phong, không bằng ngươi cũng dùng ra chiếc kia tâm đầu huyết, đem thực lực xách một xách, đón thêm ta vài quyền?"

Lý Dịch cười lạnh, sau đó đắc thế không tha người, dưới chân khẽ động, lần nữa đánh giết mà tới.

Lại là quyền thứ hai đưa ra.

Tiếng quyền như lôi, chấn động lòng người.

Vị lão bộc này lập tức kinh hãi, giờ phút này cuối cùng là minh bạch, vì cái gì gia hỏa này có thể tại trong vòng một ngày liên đoạt hai quán, như vậy quyền kình, một quyền tiếp lấy một quyền, cái này ai chống đỡ được?

Nếu như ngạnh kháng, kết quả cuối cùng chỉ là sẽ bị sống sờ sờ hao hết sạch khí huyết, rèn luyện đến chết.

Nhưng quyền thứ hai đã đánh tới, không phải do hắn.

Lão bộc cắn chặt hàm răng, trợn mắt mà trợn, hai chân bỗng nhiên giẫm mạnh mặt đất, thật sâu lâm vào trong bùn đất, ý đồ định chết thân hình, không bị đánh lui, đồng thời hắn thân thể ngửa ra sau, giống như một cây cung lớn căng cứng, toàn thân gân cốt đều đang phát ra ken két tiếng vang, thân thể bên trong mỗi một phần lực lượng đều bị nghiền ép đi ra, đồng thời hắn đổi một bàn tay, đem toàn thân khí huyết điều động tận nhanh ngưng tụ một quyền, tạo thành quyền cương, sau đó lần nữa nghênh đón tiếp lấy.

Thần Cung Xạ Nhật!

Hắn dựa vào thành danh sát chiêu đánh ra, từng có lúc, hắn dùng sát chiêu này chính diện đánh chết đếm rõ số lượng vị Luyện Khiếu cao thủ.

Oanh

Kích thứ hai đụng nhau, quyền vừa nổ tung, kình khí gào thét.

Lão bộc mặt mo bị cỗ này quét sạch kình phong thổi thổi mạnh biến hình, con mắt cơ hồ không mở ra được, nhưng là tại cơn cuồng phong này kình lãng bên trong, hắn vẫn như cũ trông thấy cái kia một đôi oánh oánh phát sáng mắt dọc tập trung vào chính mình, giống như một đầu ẩn núp trong tầng mây Chân Long, dòm ngó thế gian bụi bặm, để cho người ta cảm thấy giờ khắc này chính mình tựa như không phải tại đối mặt một cái tuổi trẻ võ giả, tựa như đang gây hấn với con Chân Long này.

Nhưng là một kích này đụng nhau đằng sau, vị lão bộc này thân thể cũng không lui lại, hắn ngăn trở một kích này, thậm chí cảm thấy được bản thân tựa hồ lực áp đối phương một bậc, bức bách đối phương sớm thu quyền.

Lồng ngực chập trùng, miệng lớn thở dốc một hơi.

Lão bộc cảm thấy mình lần này kiếm về mấy phần mặt mũi, để cái này Lý Dịch minh bạch, Luyện Khiếu cao thủ cũng có khoảng cách, đừng cảm thấy mình chính là thiên hạ đệ nhất.

Thế nhưng là không đợi cái này lão bộc khí tức lắng lại tới, sau một khắc, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, trên mặt lộ ra mấy phần kinh dị chi sắc.

Lý Dịch gần trong gang tấc, cao lớn thân thể hùng tráng đã lui một bước, ngược lại một đôi phát quang mắt dọc lộ ra mấy phần vẻ hưng phấn, quyền thứ ba lần nữa đập tới.

Đồng dạng vô cùng uy mãnh, không, thậm chí so trước đó hai quyền mạnh hơn.

Còn đến?

Lão bộc hoảng sợ sau khi, sau đó rống to, chỉ có thể bị ép bóp quyền nghênh kích, hắn phục khắc trước đó sát chiêu, lại đánh ra một kích Thần Cung Xạ Nhật.

Oanh

Kình khí lần nữa nổ vang, hắn lần này thân thể đã vô pháp đứng sừng sững nguyên địa, bị cỗ thần lực này ngạnh sinh sinh ép na di khoảng cách một bước.

Không đợi tiếp tục điều chỉnh.

Quyền thứ tư lại theo sát mà tới.

A

Lão bộc gào thét, tránh cũng không thể tránh, lại một lần nghênh kích đi lên, nhưng là một quyền này đằng sau, hắn khí huyết rốt cuộc không cầm nổi, một ngụm lão huyết bị chấn phun ra ngoài, đồng thời thân thể lần nữa na di hai bước.

Thân hình vừa mới ổn định, quyền thứ năm lại đã mất dưới.

Lão bộc lần nữa nhấc quyền nghênh kích, giờ khắc này hắn đã không bằng trước đó kình lực, quyền cương trong nháy mắt bị đánh tan, lần này đứng ở dưới bùn đất hai chân trực tiếp ca một tiếng gãy xương, toàn bộ thân hình phịch một tiếng trùng điệp bị dư lực đập vào trên mặt đất, văng lên một trận bụi đất.

Có thể vừa mới ngã xuống, Lý Dịch quyền thứ sáu đã đánh tới.

Một quyền này lại một quyền, thần lực không giảm chút nào, đánh vị lão bộc này liên tục bại lui, quả nhiên là muốn bị sống sờ sờ đả quang khí huyết, rèn luyện đến chết..