Chương 141: Thượng tam cảnh ( minh chủ tăng thêm: Nhất huyễn nhân sinh mộng, )

Chương 141: Thượng tam cảnh ( minh chủ tăng thêm: Nhất huyễn nhân sinh mộng, )

Trong phủ thành chủ vị lão bộc này làm sao đều không có nghĩ đến, cái này trẻ tuổi võ phu quả nhiên là nói động thủ liền động thủ, không có chút nào bận tâm triều đình, cũng không có kiêng kị cái gọi là Bát Vương một trong Phạm gia, mà lại rõ ràng người này ngay cả quyền cương đều không có ngưng tụ, nhưng là thần lực bộc phát lại có thể nện hắn liên tiếp lui về phía sau.

Cái kia thế đại lực trầm nắm đấm một quyền tiếp lấy một quyền, quả nhiên là khủng bố đến cực điểm.

Như vậy đi xuống hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, căn bản không có còn sống sót khả năng, duy nhất phương pháp chính là như Lý Dịch nói như vậy dùng ra chiếc kia tâm đầu huyết, cưỡng ép để cho thực lực của mình khôi phục lại đỉnh phong, chỉ có dạng này mới có thể tiếp tục cùng cái này Lý Dịch chém giết xuống dưới, thậm chí hết thảy thuận lợi đều có thể chuyển bại thành thắng.

Đối mặt Lý Dịch kinh khủng quyền kình rơi xuống, lão bộc đã không có do dự thời gian, lập tức liền muốn liều mạng.

Ngay tại lúc giờ phút này.

Có một bóng người cấp tốc kéo lại phía trước hai người, đồng thời đuổi tại Lý Dịch một quyền kia sắp hạ xuống xong xuất thủ, thay vị lão bộc kia tiếp nhận cái này đủ để một kích trí mạng.

Đồng dạng là quyền cương ngưng tụ, khí huyết dâng trào.

Hiển nhiên, đây cũng là một vị Luyện Khiếu cao thủ, mà lại người này tựa hồ rất trẻ trung, khí huyết cường thịnh, kình khí dồi dào.

Ầm

Nương theo lấy kình khí nổ tung, người kia tựa hồ không nghĩ tới Lý Dịch quyền kình sẽ như thế khủng bố, lúc này sắc mặt đột biến, sau đó mượn nhờ cỗ quyền kình này nhanh chóng lui lại, kéo ra đến tương đối an toàn khoảng cách.

"Tha cho hắn một mạng, vạn sự dễ thương lượng." Người kia giờ phút này mở miệng lên tiếng.

Lý Dịch giương mắt nhìn lại, đã thấy đó là một vị ước chừng 25~26 nam tử tuổi trẻ, người mặc cẩm bào, khuôn mặt trắng nõn, mang theo vài phần quý khí, tựa như một vị nhà giàu công tử ca.

Tuy nói nhìn qua giống như là gối thêu hoa, nhưng trên thực tế một quyền kia bộc phát lực lượng không hề yếu, chỉ là so với Lý Dịch loại này đặc thù võ phu tới nói còn chưa đủ nhìn.

"Ngươi là ai, có tư cách gì cùng ta đàm luận thương lượng?"

Lý Dịch híp mắt nhìn lại, sau đó đi về phía trước một bước, một cước giẫm tại vị lão bộc này trên thân, rất có một loại tính mệnh nằm trong tay ta ý tứ.

"Lão bộc vô năng, cho thiếu chủ mất mặt."

Người lão bộc này một trận xấu hổ, vốn là muốn chấn nhiếp một chút Lý Dịch, lại không muốn vẽ hổ không thành phản loại chó, bị Lý Dịch từng quyền cho sống sờ sờ nện nằm nhoài địa, nếu không có thời khắc sống còn được cứu, hắn chiếc kia tâm đầu huyết nhất định là phải dùng đi ra, mà tâm đầu huyết dùng một lát, liền mang ý nghĩa cách cái chết không xa.

Tuy nói đối phương ỷ vào tuổi trẻ quyền tráng có ưu thế, nhưng bị như vậy chính diện đánh tan, hắn cũng tâm phục khẩu phục không lời nào để nói.

Nam tử trẻ tuổi kia không có trả lời lão bộc, chỉ là đánh giá Lý Dịch, sau đó mở miệng nói: "Ta gọi Phạm Chi Chu, Tam Dương thành thành chủ, ngươi chính là một ngày đoạt lấy hai quán Triệu thị võ quán đại sư huynh Lý Dịch? Ngươi cùng người thường khác biệt, Hưng Châu chi địa không ra được ngươi nhân vật như vậy, cũng không có người dám hô lên, vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh mà nói, ngươi lai lịch bất phàm, mà lại tu vi Võ Đạo cũng không phải Luyện Khiếu, nhưng một thân gân cốt là thật doạ người, Luyện Khiếu võ phu cùng ngươi rèn luyện xuống dưới hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nhìn xem Lý Dịch cái kia một đôi phát sáng mắt dọc, Phạm Chi Chu sắc mặt nghiêm túc không gì sánh được.

Người này gần như Yêu Thần nhất lưu, không phải tầm thường, tuyệt không phải Tứ Hải Bát Châu võ phu có thể so sánh.

"Nhãn lực không tệ." Lý Dịch thần sắc bình tĩnh nói: "Ta vượt giới mà đến, chỉ vì sư phụ Triệu Qua báo thù."

"Thì ra là thế, dị giới cao thủ a? Khó trách như vậy không tầm thường."

Phạm Chi Chu tựa hồ không có chút nào kinh ngạc, hắn là Bát Vương một trong Phạm gia dòng chính, biết được đồ vật so với thường nhân nhiều hơn nhiều, đối với vượt giới tồn tại cũng hiểu biết một hai.

"Cao thủ? Ha ha ha, ta có thể tính không lên, ta chỉ là một cái bình thường người tu hành thôi, giống như ta nhân vật như vậy như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể." Lý Dịch phá lên cười, đồng thời để lộ ra một chút tin tức, để cái này Tứ Hải Bát Châu người biết, trời sinh tà ác địa tù đến cùng là khủng bố đến mức nào.

Phạm Chi Chu sắc mặt biến hóa: "Còn có chuyện thế này?"

Trước mắt cái này Lý Dịch liền có tuỳ tiện nện giết Luyện Khiếu thực lực, như vẫn chỉ là một cái bình thường người tu hành nói, cái kia cường đại người tu hành khủng bố cỡ nào? Thượng tam cảnh võ phu có thể đánh qua a? Hay là nói, đến ngàn năm Quỷ Thần mới có thể cùng chi đối kháng?

"Ngươi cảm thấy ta có cần phải lừa ngươi a?" Lý Dịch tiếng cười dần dần trở nên lạnh: "Bớt nói nhiều lời, ngươi muốn lưu người lão bộc này một mạng, lấy cái gì đến đổi?"

Phạm Chi Chu lúc này bình tĩnh nói: "Đối với ta mà nói, Tam Dương thành như thế nào cũng không trọng yếu, ngươi nếu là ưa thích liền cầm lấy đi, ngươi thay Triệu thị võ quán báo thù, diệt đi Hàn, Kim hai nhà, cùng ta mà nói cũng là một chuyện tốt, Tam Dương thành không lớn, nuôi không nổi ba nhà võ quán, rất nhiều thế lực, chính là ngươi không xuất thủ, ta cũng sẽ dần dần nhổ sạch sẽ."

"Cho nên ngươi trước hết đối với Triệu thị võ quán xuất thủ?" Lý Dịch theo dõi hắn nói.

Phạm Chi Chu nói ra: "Ta là quan, Triệu thị võ quán cũng tốt, Hàn, Kim hai nhà võ quán cũng tốt, đều như thế, thiếu một nhà, Tam Dương thành liền nhiều một phần an bình, tuy nói ta là thế gia đệ tử, Bát Vương hậu duệ, không ăn nhân gian khó khăn, nhưng nếu tới này làm thành chủ, bao nhiêu cũng phải ra thêm chút sức, làm điểm công tích đi ra, cho nên ta cũng không có nhằm vào Triệu thị võ quán, chỉ là nhằm vào tất cả mọi người."

"Các ngươi Triệu thị võ quán hủy diệt, tuy có ta từ đó trợ giúp, nhưng ta người của phủ thành chủ cũng không xuất thủ, dù sao ta mới tiếp nhận thành chủ không đến một năm, cánh chim không gió, vô lực quấy nhập bản địa thế lực tranh đấu bên trong, mà Triệu thị võ quán sở dĩ rơi vào kết cục như thế xét đến cùng hay là còn lại thế lực lòng tham dẫn đến, đều muốn từ ngươi Triệu thị võ quán trên thân gặm xuống một miếng thịt đến, mạnh được yếu thua, từ xưa như vậy."

Hắn nói chuyện lẽ thẳng khí hùng, đối với mình ý đồ cũng không có chút nào che giấu.

Dựa theo Phạm Chi Chu kế hoạch, hắn tại Triệu thị võ quán tiêu vong đằng sau, ngay sau đó liền sẽ nhằm vào mặt khác võ quán, thế lực khác động thủ, chỉ là không nghĩ tới, nửa đường giết ra một cái Lý Dịch, đem hắn toàn bộ kế hoạch một quyền đập vỡ nát.

"Nói như vậy, Triệu thị võ quán món nợ máu này coi như không đến trên đầu của ngươi rồi?" Lý Dịch tròng mắt hơi híp nói ra.

"Phải xem ngươi như thế nào quyết sách, là giết chúng ta chủ tớ hai người, đoạt lấy Tam Dương thành, cùng Phạm gia liều chết đến cùng, hay là nói nguyện ý cho ta chủ tớ hai người một cái chuộc tội cơ hội?" Phạm Chi Chu mở miệng nói ra.

Hắn vừa rồi chạm tay một cái liền biết, Lý Dịch muốn giết mình, dễ như trở bàn tay, chính là lão bộc cưỡng đề một ngụm tâm đầu huyết chiến lực khôi phục đỉnh phong cũng không làm nên chuyện gì.

Người này khác hẳn với thường nhân, không thể lẽ thường độ lượng, chính là chủ tớ hai người liên thủ, cuối cùng chết cũng nhất định là chính mình.

Điểm này ánh mắt, Phạm Chi Chu vẫn phải có.

Lý Dịch giờ phút này nở nụ cười, sau đó đưa chân đá một cái, dưới chân lão bộc cút ngay lập tức ra ngoài, rơi xuống Phạm Chi Chu trước mặt: "Vậy liền nói ra điều kiện của ngươi để cho ta hài lòng, dù sao thế nhưng là hai đầu Luyện Khiếu cao thủ nhân mạng, tin tưởng nhất định sẽ rất đáng tiền."

Hắn thu hồi sát tính.

Bởi vì hắn nghĩ thông suốt, mình không thể vì nhất thời thống khoái là Triệu thị võ quán rước lấy liên tiếp cừu địch, đồng thời hắn muốn tại Tam Dương thành đặt chân, đánh xuống chính mình một khối địa bàn, cũng không thể đem tất cả mọi người làm mất lòng, hiện tại thực lực mình tuy có, nhưng còn làm không được chân chính hoành hành không sợ, nếu như lại cho hắn thời gian mấy năm tu hành, trưởng thành, vậy hắn muốn cũng không phải là Tam Dương thành, mà là toàn bộ Hưng Châu.

Nhìn thấy Lý Dịch có đàm luận, Phạm Chi Chu lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Hắn cũng sợ đối phương là một cái vô não võ phu, nói như vậy mệnh của mình liền phải viết di chúc ở đây rồi, nếu nguyện ý trao đổi, cái kia tất cả đều dễ nói chuyện.

Phạm Chi Chu ngắn ngủi suy tư một chút, lập tức nói: "Tam Dương thành bên trong thu thuế, phân ngươi một nửa, đồng thời về sau trong thành chỉ cho phép Triệu thị võ quán một nhà võ quán tồn tại, ở trong thành việc ngươi cần sự tình, vô luận sự tình gì, ta tất cả ngầm đồng ý, trừ cái đó ra, ta đưa ngươi mười cái trân bảo, hai mươi mai đại dược, đủ ngươi lại nuôi ra một vị Luyện Khiếu cao thủ, mặt khác, ngươi Triệu thị võ quán luyện huyết nhập khiếu biện pháp không được, ta cho ngươi ta Phạm gia luyện huyết nhập khiếu bí mật bất truyền, có thể giúp ngươi mở chín đại khiếu huyệt, tráng một thân thần lực."

"Luyện chín đại khiếu huyệt bí mật bất truyền?" Lý Dịch thần sắc khẽ động, hơi có mấy phần tâm động.

Luyện Huyết võ phu muốn luyện huyết nhập khiếu cần chân truyền, nhưng Tứ Hải Bát Châu luyện huyết nhập khiếu biện pháp đều là bí mật bất truyền, chính là bái sư học nghệ cũng khó cầu đến, cho dù là may mắn được một chút pháp môn, vậy cũng chỉ là hạ đẳng pháp môn, chân chính đỉnh cấp luyện huyết nhập khiếu biện pháp chỉ có vương hầu tướng lĩnh các loại thế gia có được.

Mà đỉnh cấp luyện huyết nhập khiếu pháp môn nghe nói là có thể tại Luyện Khiếu cảnh tu ra chín đại khiếu huyệt, có thể giấu một thân rộng lượng khí huyết, nếu là đại thành, cương khí hùng hồn cực kỳ, bình thường Luyện Khiếu căn bản cũng không phải là đối thủ.

Sư phụ Triệu Qua Luyện Khiếu cũng chỉ là luyện tam đại khiếu huyệt mà thôi, còn lại cái gì Kim Chi Hoán, Hàn Thiên Bảo đều không khác mấy, tám lạng nửa cân.

Nhưng mặc dù là như thế, cũng là phổ thông võ phu có thể được đến tốt nhất Luyện Khiếu pháp môn, lại hướng lên muốn thu hoạch luyện lục đại khiếu huyệt pháp môn liền phải như vị kia trọng thương lão bộc một dạng, bái nhập thế gia môn hạ, làm trâu làm ngựa.

Đây cũng là vì cái gì vị lão bộc này tuổi đã cao, rõ ràng khí huyết trượt, bộc phát thực lực lại so cưỡng đề một ngụm tâm đầu huyết Kim Chi Hoán còn mạnh hơn.

"Bí mật bất truyền lấy ra, về sau coi như không tính bí mật bất truyền, ngươi chẳng lẽ muốn làm bộ?" Lý Dịch mang theo vài phần hồ nghi nói.

Dù sao làm bộ sự tình hắn là có kinh nghiệm.

"Ta có thể thề, tuyệt không là giả, ngươi cũng biết, Tứ Hải Bát Châu lời thề sẽ bị Quỷ Thần ước thúc, càng là lợi hại võ phu bị ước thúc liền càng hung ác, vi phạm đem thụ thiên khiển."

Phạm Chi Chu nói ra: "Sở dĩ ta không lo lắng truyền ra ngoài, là bởi vì Hưng Châu thuộc Phạm gia chưởng quản, những người khác cầm tới môn này luyện huyết nhập khiếu pháp môn cũng không có mấy cái dám tu hành, bọn hắn cũng không phải ngươi, hô không ra vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh lời nói đến, ngươi như cầm lấy đi truyền cho người dị giới, cái kia không liên quan gì đến ta, dù sao Phạm gia quyền, không quản được người dị giới."

"Nghe ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra tin mấy phần." Lý Dịch mở miệng nói.

Thế giới này lời thề là có hiệu quả, cũng không phải người địa tù tà ác, hơn một ngàn năm trước liền quan lại Mã lão tặc chỉ vào Lạc Thủy đánh rắm.

Đồng thời Lý Dịch cũng hiểu nguyên do, cái này Phạm gia thế lực khổng lồ, bọn hắn Phạm gia luyện huyết nhập khiếu pháp môn chính là Phạm gia chiêu bài, không phải Phạm gia dòng chính đệ tử, ai luyện kẻ nào chết.

Dám truyền cho Lý Dịch là bởi vì Lý Dịch không phải người của thế giới này, chỉ cần vượt giới rời đi, cái kia Phạm gia cũng không sao.

Nhưng mà Lý Dịch cũng không lập tức đồng ý hắn những điều kiện này, mà là tiếp tục hỏi: "Thượng tam cảnh võ phu là cái nào tam cảnh?"

Nếu là người bên ngoài nghe, Phạm Chi Chu sẽ châm biếm, nhưng là Lý Dịch hỏi, hắn nhưng không có loại ý nghĩ này, chỉ là càng phát ra chắc chắn, Lý Dịch cũng không phải là Tứ Hải Bát Châu người, ngay cả thượng tam cảnh cảnh giới cũng không biết.

"Luyện huyết nhập khiếu đằng sau có thể hình thành cương khí, nhưng là cương khí cũng chỉ có thể hội tụ quanh thân nửa trượng bên trong, không cách nào cách không giết người, bởi vậy thượng tam cảnh võ phu cảnh giới thứ nhất chính là Luyện Cương, đi vào cảnh giới cỡ này người có thể ngự sử cương khí phi hành, cách địch trăm mét giết người."

"Luyện Cương phía trên chính là Luyện Thần, Võ Đạo ý chí ngưng tụ, có thể thành liền Âm Thần thân thể, chính là nhục thân chết rồi, cũng có thể hóa thành Âm Thần, trường tồn tại thế, cảnh giới này lại bị người xưng là Võ Thần."

"Cuối cùng nhất cảnh, chính là Pháp Tướng, Âm Thần hóa hư vi thực, thoát ly nhục thể phàm thai, thành tựu Quỷ Thần, ngàn năm khó diệt."

Sau khi nói xong, Phạm Chi Chu lại dừng một chút: "Cuối cùng nhất cảnh Pháp Tướng, Tứ Hải Bát Châu 500 năm không có ra, trước mắt mạnh nhất võ phu chính là Luyện Thần."

"Luyện Cương, Luyện Thần. . . Cuối cùng cơ hồ không người nào có thể đột phá Pháp Tướng? Đây cũng là Tứ Hải Bát Châu chín đại cảnh giới rồi?" Lý Dịch thần sắc hơi động, nhìn như vậy đến, Luyện Khiếu võ phu thật đúng là xem như một vị cao thủ.

Đồng thời thông qua miêu tả, hắn cảm thấy mình hẳn là đánh không lại Luyện Cương cao thủ.

Dù sao mình còn không biết bay.

Chỉ là không biết, người tu hành tiến hóa đến phía sau có thể hay không bay..