Chương 142: Điều kiện

Chương 142: Điều kiện

Phạm Chi Chu rất sảng khoái, mở ra đủ loại điều kiện, từ tiền tài, đến địa bàn, lại đến trân bảo, đại dược, cuối cùng đến Phạm gia luyện huyết nhập khiếu bí mật bất truyền, có thể nói, nhưng phàm là võ phu cần trợ giúp cơ hồ đều bao hàm ở bên trong, cũng chỉ còn lại có đưa ca kỹ, mỹ thiếp, nhưng từ tình huống trước đến xem, ca kỹ mỹ thiếp hơn phân nửa cũng không hiệu quả gì, dù sao giống như Lý Dịch nhân vật bực này, đoạt lấy Tam Dương thành đằng sau, dạng gì mỹ nữ không có.

Nhưng mà cho dù là dạng này, Lý Dịch vẫn không có đáp ứng.

Tuy nói Lý Dịch không biết rõ lắm những thứ này chỗ trân quý, nhưng là nói chuyện làm ăn nào có đi lên liền để lộ nội tình.

Phạm Chi Chu thấy tình cảnh này cũng không có sốt ruột, hắn có kiên nhẫn chờ đợi, chỉ cần Lý Dịch không động thủ là được rồi, dù sao hắn sở cầu đơn giản là mạng sống thôi, nếu như mệnh cũng bị mất, kia cái gì đều là nói suông, không có cái gì ý nghĩa.

Đang suy tư sau một lát, Lý Dịch lúc này mới chậm rãi mở miệng nói: "Ta còn cần một môn Luyện Cương pháp môn."

Luyện Cương chi pháp?

Phạm Chi Chu ngơ ngác một chút, sau đó lắc đầu nói: "Thật có lỗi, ta không bỏ ra nổi đến, Luyện Cương chi pháp chỉ có coi ta luyện huyết nhập khiếu đại thành đằng sau ta mới có tư cách về Phạm gia đi học tập, nếu như ta nếu như mà có, cũng là không để ý cho ngươi một phần, dù sao pháp loại này cầm đồ vật, đối với người bên ngoài tới nói rất trân quý, với ta mà nói lại cũng không khan hiếm."

"Coi là thật không có?" Lý Dịch hỏi lần nữa.

"Ta có thể thề, coi là thật không có." Phạm Chi Chu nói ra: "Nếu như ngươi cảm thấy hứng thú mà nói, ngày nào có thể theo ta một đạo về Phạm gia làm khách, ngươi là người vượt giới, tiềm lực vô tận, có được vô hạn tương lai, ta Phạm gia gia chủ rất nguyện ý kết giao nhân vật như ngươi, dù sao việc này dính đến vượt giới, việc này lớn, chính là Phạm gia cũng sẽ cẩn thận đối đãi."

Hắn nói chuyện rất thành khẩn, nếu đánh không lại đối phương, cũng liền nghĩ biện pháp kết giao đối phương.

"Không có dễ tính, vậy liền đổi một cái điều kiện, ta cần Âm Mã." Lý Dịch lập tức nói.

"Âm Mã? Âm binh quỷ tướng nhất lưu chỗ cưỡi Âm Mã?"

Phạm Chi Chu nói ra: "Thứ này người sống rất ít có được, chỉ có thường xuyên ra vào quỷ nhai người mới sẽ đi sử dụng, bất quá đã ngươi mở miệng, vậy ta sẽ giúp ngươi thu thập một chút, chỉ là cần cho ta mấy ngày thời gian, bảy ngày đi, bảy ngày sau đó ta sẽ phái người đem Âm Mã đưa cho ngươi."

"Rất tốt, nhìn ngươi dạng này sảng khoái, điều kiện cũng còn có thể, sự tình hôm nay ta tạm thời buông xuống, nếu như ngày sau ngươi cùng Triệu thị võ quán ở giữa nước giếng không phạm nước sông mà nói, ta sẽ không tìm làm phiền ngươi, ngươi tiếp tục làm ngươi thành chủ, nhưng nếu ta phát hiện ngươi còn tại phía sau giở trò quỷ mà nói, vậy liền đừng trách ta không nể tình."

Lý Dịch buông xuống trước đó ân oán đồng thời cũng cho ra uy hiếp.

"Đa tạ." Phạm Chi Chu nói ra: "Nhưng còn xin Triệu thị võ quán ngày sau nhiều ước thúc môn phái đệ tử, ta không muốn nhìn thấy Tam Dương thành bên trong hỗn loạn tưng bừng."

Lý Dịch minh bạch Phạm Chi Chu cố kỵ, hắn là lo lắng tương lai Triệu thị võ quán lớn mạnh, không có ước thúc, cuối cùng trở thành Tam Dương thành bên trong thổ phỉ ác bá, đem Tam Dương thành quấy cái gà chó không yên.

"Triệu thị võ quán đệ tử nếu là phạm tội, tự có môn quy ước thúc." Lý Dịch cũng không muốn xảy ra chuyện như vậy, hắn làm ra hứa hẹn.

"Như vậy thuận tiện." Phạm Chi Chu gật đầu, trong lòng lại không lo lắng.

"Nếu sự tình thỏa đàm, vậy ta liền không đã quấy rầy các ngươi chủ tớ ôn chuyện, cáo từ." Lý Dịch nhìn thấy sự tình thỏa đàm, liền không có tiếp tục lưu lại, lập tức mang theo Dung Nương quay người rời đi.

"Xin mời." Phạm Chi Chu ra hiệu một chút, sau đó đưa mắt nhìn hai người rời đi.

Chờ Lý Dịch cùng Dung Nương cưỡi ngựa triệt để đi xa đằng sau, hắn nỗi lòng lo lắng cuối cùng là rơi xuống đất, sau đó thở dài nhẹ nhõm.

"May mắn, hắn đối với Triệu thị võ quán rất có vài phần tình cảm tại, không phải vậy thật đúng là không tốt đàm luận." Phạm Chi Chu phát ra một tiếng cảm khái, sau đó nhìn một chút bàn tay của mình.

Phía trên quyền ấn có thể thấy rõ ràng, giờ phút này đã sưng đỏ đứng lên, có tụ huyết dần dần chảy ra, có thể thấy được vừa rồi một quyền đến cùng có mãnh liệt, nếu như lại đến vài quyền mà nói, hắn cũng phải rơi cái bị sống sờ sờ đập chết hạ tràng.

"Thật có lỗi, thiếu chủ, lão bộc vô năng bắt không được người này, khụ khụ." Cái kia Luyện Khiếu lão bộc sắc mặt tái nhợt, khí tức suy yếu nói.

"Không có quan hệ gì với ngươi, nhân vật như hắn, Tứ Hải Bát Châu không có mấy người dám nói có thể bắt lấy hắn, trừ phi thượng tam cảnh cường giả xuất thủ, nhưng cho dù là như thế ta vẫn không có lòng tin. Người này vượt giới mà đến không có khả năng không có làm chuẩn bị, nhất định là có át chủ bài, hậu thủ, chỉ là Luyện Khiếu với hắn mà nói không đáng giá nhắc tới, bức không ra lá bài tẩy của hắn thôi."

Phạm Chi Chu thở dài, sau đó đi tới, đem cái này trung tâm lão bộc đỡ dậy, sau đó cho ăn xuống một viên đại dược, giúp nó ổn định thương thế, khôi phục khí huyết

Lão bộc uống thuốc đằng sau, sắc mặt hồng nhuận một chút, nhưng còn cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian mới có thể khỏi hẳn.

"Thiếu chủ, thua một trận, chớ có mất lòng dạ." Lão bộc nhìn thấy Phạm Chi Chu có chút ủ rũ dáng vẻ vội vàng nói

Phạm Chi Chu cười lắc đầu nói: "Tại bực này nhân vật trước mặt, đâu còn có cái gì lòng dạ, hắn một quyền đè xuống, coi là thật để cho người ta ngạt thở, hơn nữa nhìn hắn tướng mạo mang theo vài phần non nớt, đoán chừng niên kỷ cũng liền chừng 20, nếu như lại cho hắn mấy năm tu hành, cái kia Tứ Hải Bát Châu võ phu gặp hắn muốn hết cúi đầu, nhất làm cho ta cảm thấy sợ hãi cùng bất an là, người này tại hắn giới kia chỉ là một vị bình thường người tu hành."

"Đến cùng là một cái dạng gì thế giới đáng sợ mới có thể tạo nên bực này rộng lượng nhân vật?"

Sau đó hắn lại nhìn phía xa bầu trời lòng sinh hướng tới: "Tứ Hải Bát Châu quá nhỏ, trên có Quỷ Thần trị thế, dưới có thế gia vào đầu, dưới hoàn cảnh như thế này nuôi không ra Chân Long đến, 300 năm khó ra nhân vật anh hùng có lẽ đối bọn hắn mà nói, đúng như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể, ta như cũng có thể vượt giới vậy thật là tốt."

Giờ khắc này, Phạm Chi Chu cảm thấy mình trước kia chí hướng, tự thân thiên phú chính là một chuyện cười.

Từ Lý Dịch trên thân hắn thấy được chân chính rộng lớn thế giới, mà chính mình bất quá là trong ao cá chạch, khó nhập biển cả.

"Thiếu chủ nếu thật có tâm này, vị kia Lý Dịch chính là thời cơ." Lão bộc đè ép thanh âm nói: "Đối phương nếu có thể vượt giới đánh tới, thiếu chủ nhất định cũng có thể vượt giới mà đi."

Phạm Chi Chu trầm mặc, ánh mắt lấp loé không yên: "Nói không sai, ta đầu này cá chạch nếu như vào biển, chính là hóa không thành Chân Long, cũng có thể thành một đầu giao, ngày sau quấy Tứ Hải Bát Châu phong vân vẫn là có thể làm được, chỉ là lúc trước cùng cái kia Lý Dịch giao ác, muốn hóa giải không quá dễ dàng, mà lại người này xem vương hầu tướng lĩnh như không, mở miệng liền dám để cho đế vương máu tươi, Phạm gia. . . . Ép không được."

"Bất quá hắn đối với Luyện Cương chi pháp cố ý, hứa lấy lợi lớn, có lẽ có cơ hội để hắn mang ta vượt giới mà đi."

Lão bộc liền nói ngay: "Thiếu chủ, ngươi đến cân nhắc chu toàn, vượt giới mà đi, rất có thể liền không về được."

Phạm Chi Chu cười nói: "Ta như vậy thế gia đệ tử, Võ Đạo tu hành đến Luyện Cương liền coi như là chấm dứt, mà từ ngàn năm nay, giống như nhân vật như ta đến hàng vạn mà tính, thiếu ta không thiếu một cái, nhiều ta một cái không nhiều, nếu là thật sự có thể vượt giới mà đi, về không được liền không trở lại, có gì phải sợ, nếu là có thể mở mang kiến thức một chút cái kia tuyệt đỉnh phong quang, chính là chết cũng coi là không giả đời này."

Nói đến đây, hắn càng tâm động.

"Việc này muốn thành, đến lão gia đồng ý." Lão bộc giờ phút này lại nhắc nhở một câu

"Không vội, không vội, dưới mắt mâu thuẫn vừa mới lắng lại, còn không phải đàm luận việc này thời điểm." Phạm Chi Chu lắc đầu nói: "Ngươi trước hảo hảo tĩnh dưỡng đi, quay đầu ta an bài những người khác đem trân bảo, đại dược, còn có luyện huyết nhập khiếu pháp môn cho vị này Lý Dịch đưa đi  chờ qua ít ngày ta cầm tới Âm Mã đằng sau lại đi đến nhà bái phỏng."

Cùng lúc đó.

Rời đi phủ thành chủ Lý Dịch giờ phút này cũng tâm tình tốt không ít, hôm nay trong vòng một ngày đem nên làm đại sự đều làm xong, còn sót lại một chút đều là râu ria không đáng kể, không đáng để lo.

"Sư huynh, ngươi làm là đúng." Trên đường, Dung Nương lúc này mới mở miệng nói.

"Chuyện gì là đúng?" Lý Dịch hỏi.

Dung Nương nói ra: "Chính là tha Phạm Chi Chu cái kia chủ tớ hai người tính mệnh là đúng, giết hắn, không chiếm được chỗ tốt, ngược lại sẽ mang đến phiền phức, lưu hắn lại, không chỉ có trợ ở Triệu thị võ quán trùng kiến, hơn nữa còn có thể từ trên người hắn thu hoạch đủ loại chỗ tốt, vô luận là trân bảo, đại dược, hay là luyện huyết nhập khiếu bí mật bất truyền, đều đối với chúng ta phi thường có trợ giúp."

"Triệu thị võ quán đệ tử đã chết, cừu gia đã diệt, chúng ta còn phải vì về sau làm cân nhắc, không có khả năng bởi vì nhất thời đánh nhau vì thể diện, đem nguyên bản tốt đẹp cục diện quấy cái loạn thất bát tao."

Đi theo Lý Dịch đi đoạn đường này, nàng cũng thấy rõ rất nhiều chuyện, cũng biết có một số việc không phải mình muốn thế nào liền có thể như thế nào.

Tỉ như Kim gia đệ tử bọn hắn làm không được đuổi tận giết tuyệt, chỉ có thể công tâm là thượng sách, để Kim gia võ quán sụp đổ, trực tiếp biến mất.

Lại tỉ như Hàn gia đệ tử, cũng chỉ có thể giết lớn thả nhỏ, bởi vì chính mình không phải thần, không có khả năng đem cừu gia quét sạch sạch sẽ, một nhà võ quán liên lụy quá lớn, các loại quan hệ giăng khắp nơi, nếu như đều đuổi tận giết tuyệt mà nói, trừ phi ngươi đem Tam Dương thành tất cả mọi người giết sạch.

Mà lần này đối mặt Phạm Chi Chu vị thành chủ này cũng giống như thế.

Hai cái mạng, đổi lấy Triệu thị võ quán cục diện thật tốt, đáng giá.

Nếu là nhất thời thống khoái, toàn làm thịt, Triệu thị võ quán căn bản là không có cách trùng kiến, thậm chí ngày sau trả thù tới, còn có rất nhiều võ quán đệ tử bởi vậy mất mạng.

"Ta vì sư phụ làm có hạn, dù sao ta không có khả năng một mực đợi tại Tứ Hải Bát Châu, ta sớm muộn là muốn trở về." Lý Dịch cưỡi ngựa, sắc mặt bình tĩnh nói: "Cho nên, tại ta không tại đằng sau, Triệu thị võ quán cũng phải lập được, bởi vậy báo thù cũng phải coi trọng một cái phân tấc, không thể xuất hiện, ta vừa đi võ quán lại bị người diệt tình huống xuất hiện."

"Cái gì? Đại sư huynh muốn trở về?"

Dung Nương nghe nói như thế, trong lòng đột nhiên co rụt lại, trong mắt cũng lộ ra vẻ kinh hoảng, nàng bắt lấy dây cương tay cũng không khỏi bỗng nhiên xiết chặt.

Lý Dịch nói ra: "Trong nhà còn có phụ mẫu cần chiếu cố, còn có chuyện cần xử lý, nếu không có trước đó Triệu Xuyến một cái báo mộng, để cho ta biết sư phụ gặp nguy hiểm, ta cũng sẽ không đột nhiên bốc lên vượt giới phong hiểm chạy tới  chờ ta đem chuyện nơi đây xong xuôi đằng sau, ta xem chừng liền nên đi."

"Bất quá không cần lo lắng, ta có thể tới một lần khẳng định liền có thể đến lần thứ hai, về sau nói không chừng sẽ thường xuyên đi lại."

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Dung Nương nghe vậy lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nàng kém chút coi là Lý Dịch đi lần này, liền cũng không tới nữa, nhưng dù vậy, trong lòng cũng là có vạn phần không muốn..