Chương 143: Một tiếng súng vang

Chương 143: Một tiếng súng vang

"Đi tìm sư phụ bọn hắn tụ hợp đi, thuận tiện thương nghị một chút trùng kiến võ quán sự tình."

Lý Dịch, giờ phút này thảnh thơi cưỡi một thớt tuấn mã màu đen, hành tẩu tại Tam Dương thành trên đường phố, ở phía sau hắn, một đầu khoẻ mạnh Bát Bảo Lộc một đường đi theo, loại này sơn trân đã là tinh quái nhất lưu, linh trí rất cao, hoàn toàn không cần lo lắng sẽ lạc đường, làm mất.

Một bên Dung Nương nói ra: "Hiện tại sư phụ đoán chừng đem những đệ tử khác đều giải cứu đi ra, chỉ là hiện tại ở đâu ta cũng không rõ ràng, nếu như muốn đi tìm sư phụ tụ hợp lời nói đến hao chút thời gian."

"Dù sao hiện tại cũng không có việc gì, coi như là dạo phố, ở trong Tam Dương thành đi một vòng, ta cũng là lần đầu tiên tới Tam Dương thành, đối với nơi này cũng có chút hiếu kỳ, Dung Nương ở chỗ này sinh hoạt bao lâu?" Lý Dịch nói ra

"Ta từ nhỏ đã sinh hoạt tại Tam Dương thành, đã có hai mươi bảy năm, đối với Tam Dương thành rất quen thuộc, nếu như đại sư huynh muốn đi du ngoạn ta có thể thay đại sư huynh dẫn đường." Dung Nương lúc này nói ra

Lý Dịch lại hỏi; "Nguyên lai Dung Nương đã hai mươi bảy tuổi, tại sao không có thành hôn? Theo lý thuyết tuổi như vậy cũng đã kết hôn sinh con đi."

Dung Nương lắc đầu nói: "Phụ mẫu sau khi qua đời ta liền không có thành gia ý nghĩ, đối với ta mà nói Triệu thị võ quán chính là ta nhà."

"Không nghĩ tới Dung Nương cũng là một người bi thảm." Lý Dịch cảm khái nói.

"Ta như vậy tình huống ngược lại tính không được bi thảm, phụ mẫu tuổi gần năm mươi, không phải người tập võ, ốm chết cũng là thuận theo thiên lý, chỉ tiếc ta những năm kia mỗi ngày tập võ, không có thật tốt phụng dưỡng song thân, trong lòng rất là tiếc nuối." Dung Nương nhếch miệng nói ra.

"Tử dục dưỡng nhi thân không đợi, từ xưa cũng có."

Lý Dịch nói đến đây chợt hiếu kỳ hỏi: "Bất quá ta muốn biết chính là, các ngươi người bình thường tuổi thọ đều là chừng năm mươi a? Liền không có người có thể sống đến bảy mươi, tám mươi?"

Trước đó hắn nghe sư phụ nói chuyện này cũng có chút kỳ quái, chỉ là khi đó không có hỏi nhiều, hiện tại nói chuyện phiếm sau khi hắn mới hỏi ra vấn đề này.

Cho dù là người cổ đại, chữa bệnh điều kiện không được, bụng ăn không no, tuổi thọ ngắn, nhưng cũng có một chút điều kiện tốt một chút, có thể ăn cơm no nhân thọ mệnh tương đối dài.

Dung Nương ngơ ngác một chút, tựa hồ không nghĩ tới Lý Dịch sẽ hỏi vấn đề như vậy, tại Tứ Hải Bát Châu đây đều là rất cơ sở thường thức, bất quá nàng hay là chân thành nói: "Tất cả mọi người là như vậy, chừng năm mươi liền sẽ thọ tận mà vong, chỉ cần không tập võ muốn sống đến hơn sáu mươi hồ không có khả năng."

"Coi là thật như vậy?" Lý Dịch con ngươi khẽ nhúc nhích.

"Đúng vậy, đây là tất cả mọi người biết được sự tình, ta làm sao lại cầm chuyện này lừa gạt đại sư huynh đâu? Có lẽ tại đại sư huynh trong thế giới, người người trường thọ, đều có thể sống đến bảy tám chục đi, nhưng là chúng ta nơi này lại không phải như vậy." Dung Nương lắc đầu nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Không, ta cũng không có cảm thấy Dung Nương ngươi nói có vấn đề, mà là cảm thấy các ngươi người Tứ Hải Bát Châu tuổi thọ có vấn đề."

"Đại sư huynh lời này giải thích thế nào?" Dung Nương lập tức tò mò đứng lên.

Lý Dịch cưỡi ngựa, nhìn cách đó không xa người đi trên đường phố, chậm rãi nói ra: "Người với người là tồn tại cá thể khác biệt, có người chết yểu, có người tật bệnh quấn thân, như vậy thì có người trường thọ, có người thân thể khỏe mạnh, vô bệnh vô tai. . Cá thể là tính đa dạng, không có khả năng tất cả mọi người không sai biệt lắm nhất trí, trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì." Dung Nương ghìm ngựa tới gần, nhịn không được truy vấn.

"Trừ phi, Tứ Hải Bát Châu tuổi thọ quả nhiên là do trời quyết định, lão thiên đem mỗi người tuổi thọ đều khống chế tại một cái bình thường trị số phạm vi bên trong, chỉ có dạng này, người bình thường mới không cách nào trường thọ." Lý Dịch nói đến đây, ngẩng đầu nhìn trời

Dung Nương lập tức nói: "Ngẩng đầu ba thước có Thần Minh, Quỷ Thần sự tình từ xưa cũng có, trước đó sư phụ chính là cùng Âm Thần so chiêu, bị thương thần hồn, cho nên mới dẫn đến tuổi thọ không dài."

"Âm Thần. . . . Lời này ngược lại để ta nhớ tới trước đó thành chủ kia Phạm Chi Chu nói lời, người tập võ nếu như có thể đạt tới Luyện Thần cấp độ, liền có thể ngưng tụ Âm Thần, rời khỏi thân thể trói buộc, trường tồn tại thế hai cái này có phải hay không có quan hệ?" Lý Dịch hỏi

Dung Nương gật đầu nói: "Đúng vậy, Luyện Thần cường giả đỉnh cao là có thể sau khi chết hóa thành Âm Thần, sư phụ chính là bị loại này gây thương tích."

"Cái kia Âm Thần mạnh, hay là Luyện Khiếu võ phu mạnh?" Lý Dịch tiếp tục nói.

Dung Nương lúc này trên mặt lộ ra mấy phần vẻ xấu hổ: "Sư huynh, ta mới Luyện Tủy, vẫn chưa tới Luyện Huyết đâu, vấn đề này ta nào biết được, bất quá trước đó ngược lại là nghe sư phụ nói qua, Âm Thần mặc dù là Luyện Thần cường giả sau khi chết biến thành, nhưng bởi vì không có nhục thể, cho nên thực lực không còn đỉnh phong, chỉ là Âm Thần thủ đoạn quỷ dị, có thể hại người hồn phách, nhập mộng giết người, vô tung vô ảnh, rất khó đối phó, cũng chỉ có Luyện Khiếu cao thủ, bằng vào khí Huyết Cương khí mới có tư cách cùng Âm Thần đối chiêu, nếu không những võ giả khác, không có chút nào thủ đoạn, chỉ có thể mặc cho Âm Thần xâm lược, bởi vậy chúng ta đều rất kính sợ Quỷ Thần."

"Thì ra là thế."

Lý Dịch nghe kiểu nói này có chút hiểu, Âm Thần tương đương quỷ quái nhất lưu, người bình thường không có đối phó quỷ quái thủ đoạn, cho dù là Luyện Huyết võ phu cũng chỉ có thể bị động bị đánh, chết mơ mơ hồ hồ, không minh bạch Luyện Khiếu cao thủ bởi vì có thể điều động khí huyết ngoại phóng, cho nên có thể làm bị thương những quỷ quái này, bởi vậy mới có cùng Âm Thần đối bính tư cách.

Nhưng nếu như có thể nắm giữ khắc chế quỷ quái thủ đoạn, phải chăng mang ý nghĩa Âm Thần cũng có thể giết?

Trên thực tế, không chỉ Tứ Hải Bát Châu như vậy, chính là Địa Cầu đối phó quỷ quái thủ đoạn cũng rất ít.

Điều tra viên gặp được một chút liên quan đến quỷ quái linh dị sự tình cũng không dám quản, bởi vì điều tra viên cũng không có biện pháp tốt có thể đối phó quỷ quái, chỉ có thể trốn tránh.

"Cởi chuông phải do người buộc chuông, có lẽ Âm Thần mới có thủ đoạn đối phó với Âm Thần, có cơ hội còn phải tìm thành chủ kia Phạm Chi Chu hỏi một chút, gia hỏa này là thế gia đệ tử, truyền thừa xa xưa, nhất định là có phương diện này ghi chép." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, đồng thời nhớ tới trong nhà mình cây kia Điếu Nhân Trường Mâu, đó chính là Âm Thần vũ khí.

Nếu như chính mình có một ngày có thể cầm lên, vậy liền mang ý nghĩa chính mình có khắc giết quỷ quái bản sự.

Bất quá bây giờ nghĩ những thứ này còn có chút sớm, hắn tiếp xuống đến tôi luyện tu vi võ đạo của mình, đem thực lực của mình tu hành đến Luyện Tủy, Luyện Huyết, thậm chí cả Luyện Khiếu.

Nếu như tiến hóa giả thân thể mở ra chín đại khiếu huyệt, nạp máu nhập khiếu, ngưng tụ cương khí, cái kia Lý Dịch thực lực còn không phải nhất phi trùng thiên.

Đến lúc đó chỉ là một cái Dương Nhất Long tính là gì, quyền cương bộc phát, trực tiếp quật ngã, về phần hắn cái kia gà mờ quyền thuật, cái kia ở trước mặt Lý Dịch chính là cứt chó, không, thậm chí cứt chó không bằng.

Quyền thuật không có tu vi Võ Đạo chèo chống, chẳng những thành tựu có hạn, còn không có biện pháp triệt để phát huy ra toàn bộ uy lực đến, điểm này Lý Dịch thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Ngay tại Lý Dịch suy nghĩ lung tung thời điểm.

Ầm

Đột nhiên nơi xa, đất bằng một tiếng sét nổ vang, kinh hãi Lý Dịch dưới hông bảo câu lập tức cất vó tê minh, bất quá Lý Dịch kịp phản ứng tới đằng sau lập tức đem ngựa khống tốt, sau đó hướng phía thân ảnh kia truyền đến phương hướng nhìn lại.

Người bên ngoài nghe không hiểu, nhưng là hắn nghe được.

Đây không phải là lôi, là tiếng súng.

Siêu Phàm M200 loại hình súng ngắm thanh âm Lý Dịch trong nháy mắt liền có thể phân biệt ra được.

"Vang súng? Là Triệu Xuyến bên kia xảy ra vấn đề, lập tức đi nhìn xem, Dung Nương đuổi theo." Lý Dịch lúc này phản ứng lại, lập tức phóng ngựa phi nước đại, hướng thẳng đến tiếng súng truyền đến phương hướng phóng đi.

Dung Nương cũng lập tức cưỡi ngựa đi theo, ánh mắt lộ ra một vòng lo lắng

Tình huống bình thường đến xem, Tam Dương thành Luyện Khiếu cao thủ đều bị Lý Dịch đánh bại, chết thì chết, thương thì thương, đã không có bất cứ uy hiếp gì, trừ cái đó ra Uy Vũ tiêu cục tổng tiêu đầu cũng bị Triệu thị võ quán lôi kéo được, là minh hữu, không phải địch nhân, kể từ đó còn lại trong những thế lực kia nên đã không có Luyện Khiếu cao thủ mới đúng.

Nương tựa theo sư phụ Triệu Qua thực lực, mặc dù không còn đỉnh phong, nhưng là đối phó những Luyện Huyết võ phu kia còn không phải dễ như trở bàn tay?

Dưới loại thế cục này, vô luận như thế nào Triệu Xuyến đều không có vang thương lý do.

"Phương hướng kia là. . . Bến tàu thuỷ vận Lưu gia địa bàn, sư phụ là cùng người của Lưu gia lên xung đột a?"

Dung Nương ở chỗ này sinh hoạt nhiều năm, lập tức liền biết xong việc phát địa điểm thuộc về phương nào thế lực, sau đó nàng đem phân tích của mình cáo tri Lý Dịch.

"Thuỷ vận Lưu gia? Rất tốt, ta nhớ được đây cũng là muốn bị thanh trừ thế lực một trong, trong tay nhiễm không ít Triệu thị võ quán đệ tử máu." Lý Dịch mở miệng nói ra.

"Đúng vậy, sư phụ đoán chừng tại xử lý chuyện này." Dung Nương nói ra.

"Tình huống như thế nào, đi qua nhìn một chút liền biết." Lý Dịch nói ra.

Rất nhanh, hai người cưỡi khoái mã cấp tốc chạy tới, không một chút công phu đã nhìn thấy một dòng sông lớn xuyên qua Tam Dương thành, mà tại trên giang hà có thật nhiều thuyền cập bến, ở trong đó lớn nhất một cái bến tàu phụ cận, lại là hội tụ không ít người, mà lại mơ hồ còn bay tới một cỗ mùi máu tươi.

Tựa hồ ngay tại trước đây không lâu, nơi này từng phát sinh qua một trận chém giết.

Lý Dịch phóng ngựa mà qua, nhìn thấy phụ cận trong nước ngâm không ít thi thể, những thi thể này khi còn sống thực lực đều không kém, có Luyện Cốt, cũng có Luyện Tủy, trong đó thậm chí không thiếu Luyện Huyết võ phu.

"Nhìn thấy, tiểu sư muội ở bên kia trên nóc nhà, nàng không có việc gì." Chợt, Dung Nương chỉ một ngón tay, đã phát hiện ngồi xổm ở trên nóc nhà, cầm trong tay súng ngắm Triệu Xuyến.

Giờ phút này Triệu Xuyến trong tay súng ngắm tựa hồ đang nhắm chuẩn một cái phương hướng, tựa hồ muốn theo lúc nổ súng đánh chết cái nào đó địch nhân.

Mà ở phía trước trong đám người, có từng tiếng quyền kình quanh quẩn, đồng thời còn có cương khí tàn phá bừa bãi, tựa hồ là Luyện Khiếu cao thủ tại giao thủ.

"Tam Dương thành bên trong còn có Luyện Khiếu cao thủ hay sao? Đi, lập tức chạy tới." Lý Dịch ánh mắt ngưng tụ, cảm thấy hơi kinh ngạc.

Cái này Tam Dương thành nước không khỏi quá sâu một chút.

Vô luận là sư phụ Triệu Qua, hay là Dung Nương, trên mặt nổi cũng chỉ biết Hàn Kim hai nhà võ quán quán chủ cùng Tam Dương thành thành chủ là Luyện Khiếu cao thủ, trên thực tế chân chính đem nước này quấy đục đằng sau, Luyện Khiếu cao thủ lại đất bằng xuất hiện mấy cái, tỉ như phủ thành chủ lão bộc kia, Uy Vũ tiêu cục tổng tiêu đầu. . . Lại thêm cái này, đã lại nhiều ba vị Luyện Khiếu cao thủ.

Bất quá ngược lại Lý Dịch cũng có thể lý giải, dù sao lớn như vậy một cái Tam Dương thành, có mấy cái ẩn núp không ra cao thủ rất bình thường.

Cùng lúc đó.

Trong đám người, Triệu Qua đang cùng một vị qua tuổi thất tuần, râu tóc bạc trắng, toàn thân âm u đầy tử khí lão giả chém giết cùng một chỗ.

"Lưu thái công, năm năm trước ngươi không phải đã bởi vì khí huyết hao tổn, sớm chết a? Lưu gia tang sự đều giúp ngươi làm một trận, không nghĩ tới ngươi vậy mà giả chết, hơn 70 tuổi còn sống chui nhủi ở thế gian." Triệu Qua giờ phút này rống to, một quyền đánh ra, quyền cương ngưng tụ, Hám Sơn Quyền tinh túy bị hắn thi triển phát huy vô cùng tinh tế.

Nhưng mà vị này Lưu thái công trạng thái thật không tốt, hắn trợn mắt mà trợn, một cánh tay đã bị nổ vỡ nát, chỉ còn lại có một chút da thịt, hắn giờ phút này chỉ có thể chống đỡ một bàn tay cùng Triệu Qua chém giết cùng một chỗ.

Hai vị Luyện Khiếu cao thủ cũng không còn trạng thái đỉnh phong.

Triệu Qua trọng thương chưa lành, thần hồn có hại, một thân thực lực không phát huy ra được bao nhiêu, mà Lưu thái công tuổi già người yếu, khí huyết suy bại, hơn nữa còn gãy một cánh tay, tuy nói như thế, nhưng hai người chém giết ở giữa chiêu thức tàn nhẫn lăng lệ, thế muốn đánh chết đối phương.

"Lão phu giả chết, liền sợ sau khi chết Lưu gia gặp đại nạn này, bởi vậy âm thầm thủ hộ, không nghĩ tới cái thứ nhất động thủ với ta người đúng là ngươi Triệu Qua, nhớ ngày đó ngươi tuổi trẻ lúc ấy bốn chỗ bái sư cầu nghệ, ta Lưu gia còn giúp đỡ qua ngươi, không nghĩ tới ngươi càng như thế không nể tình, muốn đoạt ta Lưu gia đời thứ ba gia nghiệp?"

Lưu thái công phi thường phẫn nộ, hắn đồng dạng là học quyền võ phu, đấm ra một quyền, quyền cương nổ vang, sát ý mười phần, nhưng cũng tiếc già, kình lực không đủ, không còn năm đó chi dũng.

"Ngươi Lưu gia cũng xứng xách giúp đỡ sự tình? Ta lúc đầu đột phá Luyện Khiếu, sáng lập Triệu thị võ quán đằng sau không biết cả sáng lẫn tối giúp ngươi Lưu gia giải quyết bao nhiêu phiền phức, chính là ngươi giả chết đằng sau, Lưu gia cũng là ta Triệu thị võ quán âm thầm chăm sóc, kết quả ngươi Lưu gia đâu? Gặp ta Triệu thị võ quán xảy ra chuyện, vì triệt để rũ sạch liên hệ, giết ta võ quán đệ tử so bất luận kẻ nào đều muốn ra sức, hiện tại các ngươi thuỷ vận bến tàu trên cột cờ đều treo ta Triệu thị đệ tử đầu người."

"Liền ngươi cái này Lưu gia lang tâm cẩu phế đồ vật, cũng xứng lưu tình?"

Triệu Qua giờ phút này rống to, chấn nhân tâm phách, đồng thời cũng tiết lộ Lưu gia mặt xấu xa ác độc.

"Nhiều lời vô ích, đã ngươi muốn ta Lưu gia diệt vong, ta liền kéo ngươi cùng một chỗ tiến quan tài."

Lưu thái công chợt thét dài một tiếng, giờ phút này không còn ẩn nhẫn, tâm đầu huyết bộc phát, tựa như ăn một tề đại bổ chi dược, cả người khí huyết sôi trào, nguyên bản khô quắt da thịt giờ khắc này lại tràn đầy, âm u đầy tử khí thân thể cũng trong nháy mắt khôi phục sức sống.

Cả người tựa hồ trẻ 20 tuổi, một cỗ thời kỳ đỉnh phong khí lực cũng cấp tốc tuôn ra..