Chương 144: Hồi quang phản chiếu ( minh chủ tăng thêm: Khởi tử hồi sinh trường sinh bất lão )

Chương 144: Hồi quang phản chiếu ( minh chủ tăng thêm: Khởi tử hồi sinh trường sinh bất lão )

Lưu gia vị này lão Luyện Khiếu trong lòng rất rõ ràng, chính mình đối đầu Triệu Qua là đoạn không đường sống, cho dù là Triệu Qua bị thương, thực lực bị hao tổn, nhưng là hắn dù sao hơn 70 tuổi, tuổi thọ gần, một thân khí huyết đã xói mòn bảy tám phần, giờ phút này chỉ là cùng Triệu Qua đối bính vài quyền liền đã thở hồng hộc, mà lại lại thêm cánh tay bị ám khí nổ nát, trạng thái như vậy đã không có khả năng lại kém.

Nếu như lại không xuất ra tâm đầu huyết liều mạng một phen, vì Lưu gia mang đi Triệu Qua đại địch này, nếu không hắn cái mạng già này sẽ không có chút ý nghĩa nào.

"Muốn kéo ta cùng lên đường a?" Triệu Qua cũng biết, Lưu thái công gia hỏa này là đang liều mạng, dùng cuối cùng một ngụm tâm đầu huyết đem chính mình liều chết.

Mà lại đối phương kinh nghiệm già dặn, tại cánh tay bị súng đạn đánh trúng đằng sau, liền cũng không tiếp tục cho Triệu Xuyến lần thứ hai vận dụng súng đạn cơ hội, lựa chọn thiếp thân chém giết, nếu như Triệu Xuyến muốn nổ súng nói, Triệu Qua cũng phải bị tác động đến trong đó, không cách nào may mắn thoát khỏi, bởi vậy Triệu Xuyến đến bây giờ đều không có tìm tới cơ hội thích hợp mở ra phát súng thứ hai.

Lưu thái công mặc dù không biết cái gì ám khí uy lực khổng lồ như thế, nhưng phòng bị kinh nghiệm cũng rất đủ, quả nhiên là người già thành tinh.

"Thật đáng tiếc, vừa rồi một phát súng kia không có có thể muốn mệnh của hắn." Triệu Qua giờ phút này không có cách, chỉ có thể cắn răng ngạnh kháng, chỉ có chống nổi trong khoảng thời gian này, nhịn đến Lưu thái công khí huyết hao hết, hắn có thể thắng.

Về phần chạy trốn, cái kia càng không khả năng.

Lưu thái công lựa chọn triền đấu, liền sẽ không cho Triệu Qua cơ hội chạy trốn, giờ phút này chỉ cần Triệu Qua lui một bước, hắn liền lập tức theo vào một bước, mà lại dùng ra tâm đầu huyết Lưu thái công luận năng lực hành động còn thắng qua Triệu Qua rất nhiều.

"Đến, ngày xưa ân, hôm nay thù, cùng nhau chấm dứt." Triệu Qua rống to, toàn thân khí huyết không ngừng điều động, mạnh thừa dịp thụ thương thân thể, vung ra một quyền, cơ hồ bản năng đánh ra Hám Sơn Quyền một cái sát chiêu.

Quyền cương ngưng tụ, kình khí bộc phát, rất có một loại khôi phục ngày xưa phong thái cảm giác.

Nhưng Lưu thái công nhìn ra, Triệu Qua là miệng cọp gan thỏ, hắn không tin, thần hồn bị thương, lại bị đánh Tồi Tâm Chưởng người, cho dù là dùng đại dược kéo lại tính mệnh, một thân thực lực cũng chí ít đi cái bốn thành, nếu như chính mình mạnh dùng một ngụm tâm đầu huyết còn không thắng được Triệu Qua mà nói, vậy hắn đời này liền sống đến trên thân chó đi.

"Chết cho ta."

Lưu thái công thanh âm khàn giọng, bởi vì khí huyết mà trở nên tràn đầy cánh tay nhô ra  đồng dạng là nắm vuốt quyền kình, ở giữa không trung nổ vang.

Hai người đối bính một quyền, kết quả của nó chính là Triệu Qua sắc mặt một trận tái nhợt, sau đó thân thể lảo đảo hướng phía sau ngã đi, trọn vẹn lui về sau năm, sáu bước, cuối cùng mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Nhưng mà Lưu thái công biết được Triệu Qua nữ nhi trong tay có tối sầm lại khí một mực tại tùy thời mà động, hắn sẽ không lộ ra sơ hở cho Triệu Xuyến, bởi vậy tại Triệu Qua lui lại thời điểm hắn lần nữa gào thét lớn lấn người tiến lên, không chút nào cho Triệu Qua cơ hội thở dốc  đồng dạng có một loại đắc thế không tha người ý tứ.

Võ phu tính nết đã là như thế, một kích được lợi, sao lại lui lại

Chỉ có thừa dịp đối phương còn chưa điều chỉnh xong, một chiêu tiếp một chiêu, mới có thể thuận lợi đem đối phương đánh chết, bực này cơ hội tốt, ai cũng sẽ không bỏ qua.

"Muốn ép ta quyền? Sợ ngươi thành." Triệu Qua giờ phút này lại là nổi giận gầm lên một tiếng, không phục lắm, xách quyền nghênh tiếp.

Hắn Hám Sơn Quyền Triệu Qua, từ trước đến nay là quyền áp người khác, chưa từng nghĩ còn có một ngày mình bị người ép quyền, bực này tình huống để hắn luyện cả một đời quyền võ phu không thể nào tiếp thu được, càng là không cách nào dễ dàng tha thứ, chính là liều sạch thân thể khí huyết cũng muốn đem quyền thế thắng trở về.

Không có chút nào do dự, Triệu Qua một cái sát chiêu lần nữa đánh ra, quyền cương phát tiết, khí huyết dâng trào.

"Triệu Qua, ngươi không được, lão phu một tay cũng có thể đập chết ngươi."

Lưu thái công sát ý bừng bừng, hắn còn tại đỉnh phong, tâm đầu huyết chưa suy bại, bởi vậy hắn không chút nào đem Triệu Qua để ở trong mắt, hiện tại chỉ muốn nhanh lên đập chết Triệu Qua, miễn cho mang xuống đêm dài lắm mộng.

Ầm

Quyền kình phát tiết, một kích này hai người tựa hồ không phân sàn sàn nhau.

"Lại đến."

Triệu Qua thấy vậy lần nữa tiến lên một bước, ỷ vào chính mình so với đối phương nhiều một cánh tay ưu thế dẫn đầu ngưng tụ quyền cương, lại một quyền theo sát mà lên.

"Ngươi trạng thái này ép tới a?"

Lưu thái công không sợ chút nào, thiếu khuyết một cánh tay cũng không sợ, hắn ngọn núi trạng thái tình huống dưới, điều chỉnh cực nhanh, cho dù là cụt một tay cũng có thể nghênh kích.

Nhưng là một quyền này Lưu thái công không có đối đầu Triệu Qua, mà là đập vào bên phải hắn trên lồng ngực.

Hai người lẫn nhau trúng đối phương một quyền.

Triệu Qua khí huyết dẫn đầu không cầm nổi, một ngụm lão huyết phun ra, vết thương cũ bộc phát, lần nữa điên cuồng lui ra phía sau, một đường những nơi đi qua, máu nhuộm mặt đất.

Lưu thái công cũng không chịu nổi, chịu một cái sát chiêu, khí huyết quay cuồng, toàn thân đau nhức, nhưng là hắn hồn nhiên không để ý, khí huyết khuấy động phía dưới, cảm giác đau đớn lập tức giảm bớt rất nhiều, giờ phút này không muốn lại cho Triệu Qua thời gian thở dốc, sau đó lại huy quyền đánh tới

Chính là thụ chút thương có đáng là gì, bản thân mình chính là muốn chết, dùng cái mạng này mang đi Triệu Qua đáng giá.

Chỉ cần Triệu Qua vừa chết, Triệu thị võ quán liền xong.

Triệu Qua nhìn thấy Lưu thái công như vậy đấu pháp, vừa sợ vừa giận, quả nhiên là ứng câu nói kia, cứ thế sợ hoành, ngang sợ liều mạng.

Lưu thái công ngay cả mệnh đều không cần, đánh bạc toàn bộ, lấy thương đổi thương, giờ phút này chính là tuổi già sức yếu, bạo phát đi ra thực lực cũng thực để cho người ta cảm thấy kinh dị.

"Ta cũng không tin, chịu không đến ngươi khí huyết suy kiệt thời điểm." Triệu Qua giờ phút này cắn chặt răng, không có lùi bước, lần nữa đón đầu chém giết.

"Vậy liền nhìn xem ai trước chịu không được trước ngã xuống." Lưu thái công nhìn thấy Triệu Qua như vậy, chính hợp chính mình tâm ý, hai người giao thủ lần nữa.

Quyền kình cùng cương khí bốn chỗ bắn tung tóe, hai cái võ phu giống như kẻ liều mạng đồng dạng tất cả đều không thèm đếm xỉa.

Mà tại phụ cận, tam đại phường phường chủ thấy vậy một màn, tất cả đều sắc mặt đột biến.

Ai thua ai thắng, mọi người trong lòng đều không chắc, Lưu thái công niên kỷ quá già, gân cốt héo rút, khí huyết suy bại không còn tráng niên, nhưng là nương tựa theo một ngụm tâm đầu huyết, khôi phục đỉnh phong, không thể coi thường, mà Triệu Qua cũng là Tam Dương thành thành danh Luyện Khiếu cao thủ, tuy nói bị thương, nhưng nội tình tốt, hơn 50 tuổi, chính vào đỉnh phong.

Song phương giờ phút này lẫn nhau chịu đựng đi, ai cũng có khả năng chết đi.

"Hoàn toàn tìm không thấy cơ hội nổ súng."

Một bên trên nóc nhà, Triệu Xuyến tay cầm súng ngắm, giờ phút này đã nhắm chuẩn Lưu thái công, sắc mặt nàng lo lắng, trên trán ứa ra mồ hôi, ngón tay trắng nõn từ đầu đến cuối không dám đặt ở trên cò súng

Bởi vì thanh này đánh lén cướp uy lực quá kinh khủng, vừa rồi - chỉ là sát Lưu thái công thân thể qua liền vỡ nát hắn nửa cái cánh tay, nếu như nàng lại mở một đoạt, cực lớn xác suất ngộ thương phụ thân.

Đến lúc đó nàng cũng không phải là đang cứu người, mà là tại giết người

Theo hai người chém giết tiếp tục, Triệu Qua thương thế tăng thêm, máu tươi dâng trào, sắc mặt trắng bệch, nếu không có trước đó uống Siêu Phàm Thủy, lại thêm tu dưỡng vài ngày, không phải vậy hiện tại hắn tất nhiên là chịu không được Lưu thái công trước một bước liền muốn xong đời.

Nhưng là Lưu thái công cũng không chịu nổi.

Khô già thân thể tràn đầy vết thương, trạng thái đỉnh phong lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ ngay tại trượt.

Hắn quá già rồi, gần đất xa trời, chiếc kia tâm đầu huyết tuy là một tề thuốc đại bổ, nhưng là có thể thời gian duy trì so với trong tưởng tượng còn muốn ngắn ngủi.

"Đáng giận, Triệu Qua, ngươi làm sao còn không chết?"

Lưu thái công giờ phút này gấp, không nghĩ tới Triệu Qua như vậy có thể chịu, tiếp tục như vậy nữa thật muốn xảy ra vấn đề, lúc này hắn rất phẫn nộ, nếu không phải mình bị ám khí gây thương tích, ném đi một đầu cánh tay, thực lực đại giảm, chỉ có một nắm đấm đối địch, nếu không làm sao lại bị Triệu Qua một mực kéo tới hiện tại.

Triệu Qua giờ phút này cũng là biệt khuất, từ khi thần hồn bị hao tổn đằng sau, hắn không biết đã ăn bao nhiêu ủy khuất, gặp bao nhiêu tội.

Một năm gần bát tuần võ phu đều có thể ép chính mình một bậc, cái này nếu là không bị thương trước đó, giống như Lưu thái công như vậy lão Võ phu, hắn ba quyền liền phải lay bay ra ngoài.

"Không có khả năng kéo dài nữa, lấy mạng đánh cược một lần, trong vòng hai chiêu quyết sinh tử." Lưu thái công đã cảm thấy khí huyết ngay tại nhanh chóng lụi bại, hắn làn da bắt đầu khô quắt, cơ bắp bắt đầu héo rút, cương khí cũng không còn trước đó cường thịnh.

Tiếp tục như vậy bại vong là nhất định.

Đã như vậy, đem trước khi đi lôi kéo Triệu Qua cùng lên đường.

Chợt

Lưu thái công hai mắt bạo tăng, ngửa mặt lên trời gào thét, tóc trắng bay múa, toàn thân khí huyết toàn bộ bị điều động đứng lên, tận nhanh hội tụ ở trên cánh tay.

Đã thấy cánh tay của hắn chuẩn bị đại gân nhô ra, khí huyết dâng trào, cương khí bàng bạc, giờ khắc này hắn tựa như so với tuổi trẻ đỉnh phong nhất thời điểm còn muốn dữ dội.

"Không tốt, gia hỏa này là nghiền ép sau cùng khí huyết, hồi quang phản chiếu đồng dạng, muốn kéo ta lên đường?" Triệu Qua giờ phút này kinh hãi, minh bạch Lưu thái công thời khắc này ý nghĩ.

Loại trạng thái này, Lưu thái công cho ăn bể bụng ra lại hai quyền, đằng sau vô luận như thế nào đều sẽ khoảnh khắc mất mạng, tuyệt không đường sống.

Lui

Triệu Qua chính là lại cố chấp, cũng sẽ không ngu đến mức cùng một người chết đi liều quyền, cái này quá uổng phí.

"Lui được a?"

Lưu thái công thời cơ bắt rất chuẩn, hắn tựa hồ đã sớm chuẩn bị, giờ phút này dần dần già đi thân thể chết dán Triệu Qua, không cho hắn thoát thân cơ hội, đồng thời một quyền lấy trong thời gian ngắn nhất đánh ra, đánh ra hắn thuỷ vận Lưu gia vẫn lấy làm kiêu ngạo một cái sát chiêu, muốn dùng cái này sát chiêu mang đi Triệu Qua, cho hắn Lưu gia cuối cùng dương danh một lần.

Triệu Qua con ngươi đột nhiên co rụt lại, giờ khắc này ngửi được sinh tử nguy cơ.

Hắn gầm thét, muốn lại đưa ra một quyền, nhưng là giờ khắc này hắn lại cảm thấy đầu não một trận choáng váng, thân thể một loại suy yếu vô lực xông lên đầu, vừa mới cầm chắc lấy khí huyết tại trong khoảnh khắc lại tán loạn.

Thần hồn thụ thương thương thế bạo phát, để hắn ở lúc mấu chốt mất tiêu chuẩn.

Đây hết thảy tới quá nhanh, Triệu Xuyến thậm chí cũng không kịp mạo hiểm mở ra một thương kia.

Ngay tại lúc nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, đột nhiên, sau lưng Triệu Qua đứng ra một đạo cao lớn, hùng tráng thân ảnh, mà nương theo lấy đạo thân ảnh kia xuất hiện, ngay sau đó có một quyền đưa đi ra, trong nháy mắt vượt qua Triệu Qua thân thể, tiếp nhận Lưu thái công cái này một cái liều chết sát chiêu.

Oanh

Lực lượng dưới sự va chạm phát ra một tiếng vang thật lớn.

Quyền cương tán loạn, kình khí tàn phá bừa bãi, một cỗ kinh khủng thần lực tại lúc này bạo phát ra.

Cỗ thần lực này không thể địch nổi, chính là Lưu thái công cái này hồi quang phản chiếu giống như siêu việt thời kỳ đỉnh phong một quyền cũng tiếp nhận không nổi, vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt hắn liền lui bại, gân cốt vặn thành một khối nắm đấm giờ khắc này lại bị đối phương một quyền đập lõm, gãy xương, mà lại dư uy không giảm mảy may, một đường xuyên qua.

A

Lưu thái công phát ra tiếng kêu thảm, hắn tận mắt nhìn thấy cánh tay của mình liên tiếp vỡ nát, lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ hóa thành một đám huyết vụ, bắn tung tóe ra.

"Không có khả năng."

Hắn không thể tin được một màn này.

Vì cái gì chính mình như vậy một quyền sẽ còn bị người tiếp được? Người kia đến cùng là ai? Cùng Triệu Qua là quan hệ như thế nào?

Thế nhưng là Lưu thái công không có cách nào tiếp tục suy nghĩ đi xuống.

Vẻn vẹn chỉ là tràn lan kình khí liền đã cuốn sạch lấy hắn cái này khô gầy thân thể bay ngược ra ngoài, giống như một mảnh Thu Phong Lạc Diệp, ở giữa không trung lay động, cuối cùng bị vô tình ngã xuống đất trên mặt, làm vỡ nát một mảnh gạch, tựa như muốn cùng gạch dưới bùn đất xen lẫn trong cùng một chỗ, triệt để bị nghiền nát thành cặn bã.

Mà biến cố bất thình lình kinh sợ tất cả mọi người.

Thuỷ vận Lưu gia võ phu, còn có tam đại phường phường chủ, đều đồng loạt nhìn về hướng cái kia đột nhiên xuất thủ bóng người.

Đã thấy người này, thân hình cao lớn, hùng vĩ tráng kiện, người mặc có thêu Ngũ Trảo Hắc Long kình phục, dung mạo có chút tuấn lãng, một đôi lạnh lùng lại bí mật mang theo sát ý con ngươi thần dị phi phàm, cho dù là dưới ánh mặt trời, cũng là oánh oánh phát quang, trọng yếu nhất chính là, mặt người này sắc quá mức bình tĩnh, tựa hồ đối với một quyền bại lui Lưu thái công sự tình cảm thấy thưa thớt bình thường.

Mà hắn chỉ là đứng sừng sững ở đó, toàn thân liền có một cỗ hoành áp thiên hạ võ phu thôn tính chi thế, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

"Người này chính là trong vòng một ngày liên đoạt hai quán, trước hết giết Thính Phong Đao Kim Chi Hoán, sau đánh chết Tồi Tâm Chưởng Hàn Thiên Bảo Triệu thị võ quán đại sư huynh, Lý Dịch?

Trong lòng mọi người đều là chấn kinh, nhưng đối với người đến thân phận lại là đã minh bạch.

Bởi vì Tam Dương thành chưa bao giờ thấy qua nhân vật bực này..