Chương 145: Cuối cùng một nhà

Chương 145: Cuối cùng một nhà

Giờ phút này, ánh mắt mọi người đều dừng lại ở trên người Lý Dịch.

Mặc dù bọn hắn không biết Lý Dịch, nhưng là Tam Dương thành có danh tiếng Luyện Khiếu cao thủ cứ như vậy mấy vị, mà lại có thể dưới loại tình huống này, đột nhiên ra tay trợ giúp Triệu Qua bại lui Lưu thái công tuổi trẻ võ phu, cũng chỉ có hôm nay trong truyền thuyết Triệu thị võ quán đại sư huynh Lý Dịch.

Tại hôm nay trước đó, Lý Dịch là ai, không người biết được.

Nhưng là sau ngày hôm nay, Lý Dịch hai chữ Tam Dương thành người tập võ sẽ không ai không biết, không người không hay.

"Người này chính là Triệu Qua quan môn đại đệ tử a? Thật trẻ tuổi, hắn mới bao nhiêu tuổi? Có hai mươi lăm tuổi a? Đoán chừng hai mươi lăm tuổi không đến. . . . Tuổi như vậy liền có Luyện Khiếu cảnh thực lực, đơn giản không thể tưởng tượng, so với cái kia cái gọi là hào môn thế gia đệ tử tiềm lực còn kinh khủng hơn, ngày sau lại tu hành mấy năm, tuyệt đối có thể trở thành một vị thượng tam cảnh cường giả." Võ Khí phường phường chủ Trương Thiết Phong giờ phút này ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn suy đoán qua rất nhiều chuyện, lại duy chỉ có không nghĩ tới, có thể đánh chết hai nhà quán chủ người sẽ là như vậy tuổi trẻ.

Người tập võ, tuổi là vô cùng trọng yếu, đại biểu cho một vị võ phu tiềm lực, liền lấy Luyện Khiếu tới nói, ngươi 30 tuổi thời điểm khí huyết đỉnh phong nhất thời điểm không đến được Luyện Khiếu, vậy đời này con cũng khó khăn  đồng dạng đạo lý, nếu như Lý Dịch tại 20 tuổi liền có được Luyện Khiếu cảnh, như vậy mười năm đằng sau, khí huyết của hắn đạt tới đỉnh phong, trở thành Luyện Cương cường giả cơ hồ là nước chảy thành sông.

"Vừa rồi một quyền kia thật đáng sợ, Lưu thái công một kích cuối cùng vượt qua hắn khi còn sống đỉnh phong, dù vậy cũng bị người này ngạnh sinh sinh đè ép trở về, thực lực như vậy, Luyện Khiếu cao thủ ở trong đã có thể xưng vô địch, muốn thắng hắn, trừ phi rất nhiều Luyện Khiếu cao thủ liên thủ mới có thể." Một vị khác phường chủ híp mắt, trong lòng đến bây giờ còn cảm thấy một trận tim đập nhanh.

"Người này chính là Triệu thị võ quán đại sư huynh Lý Dịch? Không chỉ có tuổi nhỏ tuấn lãng, mà lại thân hình cao lớn, tráng kiện, không biết mọc ra một bộ cỡ nào gân cốt? Quả nhiên là để cho người ta nhìn chảy nước miếng."

Hoa Phường phường chủ, Hoa tam tỷ giờ phút này con ngươi chuyển động, không ngừng đánh giá đầu này quấy nhập Tam Dương thành ở trong mãnh long, nhịn không được liếm liếm tiểu xảo môi đỏ.

Nhìn xem nhân vật như vậy, để trong nội tâm nàng cực kỳ đói khát, loại cảm giác này đã là bao nhiêu năm không có xuất hiện qua.

"Mạnh Đức ngươi đã đến?"

Triệu Qua giờ phút này điều chỉnh khí tức, đứng vững vàng thân hình: "Để cho ngươi chế giễu, sư phụ quả nhiên là tuổi già vô dụng, ngay cả một cái gần đất xa trời lão nhân đều bắt không được, quả nhiên là đem tấm này mặt mo cho ném sạch sẽ, nếu không phải ngươi kịp thời xuất hiện, vi sư thật đúng là muốn bị cái này Lưu thái công lôi đi cùng lên đường."

"Sư phụ ngươi trọng thương chưa lành, thực lực bị hao tổn nghiêm trọng, đánh không lại cũng bình thường, dù sao đối phương dùng ra tâm đầu huyết, thực lực cưỡng ép khôi phục được đỉnh phong, mà lại lại là liều mạng chém giết, chính là đổi lại là mặt khác Luyện Khiếu cao thủ đến cũng đến nhượng bộ lui binh." Lý Dịch nói ra, cũng không có cảm thấy sư phụ Triệu Qua vô dụng.

Ngược lại cảm thấy sư phụ quá mức cương liệt, biết rõ trọng thương chưa lành, còn muốn cùng đối phương liều quyền.

Lúc này nên tránh né mũi nhọn  chờ nó khí huyết suy bại đằng sau lại chuyển bại thành thắng.

Bất quá Lý Dịch cũng lý giải sư phụ cố chấp, dù sao cũng là luyện cả một đời quyền người, gặp được so với chính mình yếu địch nhân, lẫn nhau chém giết, không tiến ngược lại thụt lùi, trong lòng khẩu khí kia khó có thể nuốt xuống.

"Mạnh Đức ngươi không cần an ủi ta, ta còn không có yếu ớt như vậy, thua thì thua, tính không được cái gì, dù sao cũng thua không chỉ lần này." Triệu Qua lắc đầu, hắn cảm thấy mình quả nhiên là không còn trước đó, trước bại, lại bại, nếu không có có cái hảo đồ đệ, chỗ nào còn có thể sống đến bây giờ.

"Bất quá sư phụ cũng không cần nhụt chí  chờ những chuyện này xử lý xong đằng sau, đem thương dưỡng tốt, lại thêm đại dược bổ dưỡng, nói không chừng sư phụ thực lực không lùi mà tiến tới, còn có cơ hội đột phá đến Luyện Cương cảnh, trở thành thượng tam phẩm cường giả." Lý Dịch nói ra.

"Hay là Mạnh Đức ngươi sẽ an ủi người." Triệu Qua nghe vậy cười to, tuy nói là lời an ủi, nhưng khả năng này không phải là không có.

Chỉ cần Triệu thị võ quán cầm xuống Tam Dương thành, tương lai bên trong võ quán các loại đại dược nhất định không thiếu, chính mình thật là có cơ hội cố gắng tiến lên một bước.

"Khụ khụ!"

Nhưng mà Triệu Qua bên này nguy cơ giải trừ, nhưng là mặt khác liền có người xui xẻo.

Bị một quyền đánh bay ra ngoài quẳng xuống đất Lưu thái công còn chưa có chết, hai cánh tay hắn bị phế, khí huyết triệt để không kiểm soát, đại lượng máu tươi không ngừng từ miệng vết thương phun ra ngoài, cả người cũng không còn trước đó hung thế, chỉ là trong khắc thời gian này, cả người hắn trên thân liền tràn ngập một cỗ tử khí, thân thể khô cạn càng là run nhè nhẹ, tựa như sắp chết đi lão nhân, muốn nuốt xuống cuối cùng này một hơi.

"Phụ thân."

Có một hơn 50 tuổi nam tử nước mắt giàn giụa băng băng mà tới, đem Lưu thái công dìu dắt đứng lên.

Lưu thái công đục ngầu ảm đạm con ngươi nhìn một chút chính mình cái này bất thành khí đại nhi tử, lại nhìn một chút cách đó không xa đứng sau lưng Triệu Qua Lý Dịch, khóe miệng rò rỉ ra một tia cười thảm: "Đến cùng là ngươi Triệu Qua vận mệnh tốt. . . . Chung quy là không thể kéo ngươi cùng lên đường, thôi, thôi chính là thật kéo ngươi đi lại có thể thế nào? Ngươi Triệu thị võ quán ra một đầu Chân Long, tương lai sẽ chỉ phát triển không ngừng. . . . Ta thuỷ vận Lưu gia, đến cùng là đi đến cùng, chỉ là hi vọng Triệu Qua ngươi xem ở dĩ vãng giao tình bên trên, chớ có truy sát ta Lưu gia hậu nhân, lưu lại cho ta chảy một đầu đường lui."

Nói, ánh mắt của hắn vừa nhìn về phía một bên khác.

Đó là một đầu sóng biếc quay cuồng đại giang.

Sớm tại trước đó hắn liền đã an bài Lưu gia đích hệ tử tôn đi thuyền rời đi.

Nhưng điểm ấy động tác là không gạt được, nếu là một vị Luyện Khiếu cao thủ phải nhổ cỏ tận gốc mà nói, Lưu gia những tử tôn kia một cái đều không sống nổi.

Nói xong câu đó đằng sau, Lưu thái công liền không tiếp tục mở miệng, thậm chí cũng chờ không đến Triệu Qua trả lời, hắn cái kia đục ngầu con ngươi liền nhanh chóng u ám xuống dưới, cuối cùng tại một đạo sông sóng tiếng đập bên trong nuốt xuống cuối cùng một hơi.

"Chết a?" Triệu Qua ánh mắt giờ phút này hơi có vẻ phức tạp nhìn xem Lưu thái công.

Tưởng tượng năm đó, hắn đến Tam Dương thành bái sư cầu nghệ, thời điểm đó Lưu thái công chính vào đỉnh phong, là một vị thành danh thật lâu Luyện Khiếu cao thủ, hắn lúc đó đối mặt nhân vật như vậy xa không thể chạm, chỉ là không hề nghĩ tới, gần ba mươi năm trôi qua, vị này từng có lúc chính mình chỗ cúng bái cao thủ lại sẽ lấy như thế một cái phương thức chết trước mặt mình.

Quả nhiên là thế sự vô thường.

"Phụ thân."

Lưu thái công trưởng tử giờ phút này ôm phụ thân thi thể bi thống hô to, nhiệt lệ chảy ngang.

Lưu thái công vừa chết, không chỉ là đại biểu cho người Lưu gia đã mất đi một vị trưởng bối, càng quan trọng hơn là, người Lưu gia trời sập.

Không có Luyện Khiếu cao thủ tọa trấn, thuỷ vận Lưu gia bất quá là đợi làm thịt dê vàng, không có lực phản kháng chút nào, chính là có Luyện Huyết võ phu lại có thể thế nào? Tại Triệu Qua cùng Lý Dịch hai người trước mặt, căn bản lật không nổi bất kỳ sóng gió.

"Động thủ, tiêu diệt Lưu gia." Giờ phút này, Võ Khí phường phường chủ Trương Thiết Phong thanh âm vang lên, hắn hạ lệnh.

Lúc này nên hắn biểu hiện thời điểm, dù sao Triệu thị võ quán đại sư huynh ngay tại bên cạnh nhìn xem, nếu là còn trộm gian dùng mánh lới mà nói, vạn nhất bị để mắt tới, tương lai ghi tạc trong lòng, hắn phường chủ này sợ là cũng tránh không được ngày sau bị thanh toán.

"Khá lắm, hiện tại làm việc ngược lại là tích cực đi lên, trước đó không thấy ngươi như vậy." Một vị khác phường chủ thấy vậy cũng lập tức hạ lệnh, bắt đầu đối với Lưu gia động thủ.

Hoa Phường Hoa tam tỷ cũng lập tức ra hiệu một chút, lập tức liền có Luyện Huyết thủ hạ giết ra ngoài.

Thế lực ở giữa tranh đấu là tàn khốc, tam đại phường đồng loạt ra tay, tại không có Lưu thái công uy hiếp tình huống dưới, ngay cả phản kháng lực lượng đều không có, rất nhanh, thuỷ vận bến tàu liền đổ máu, truyền đến trận trận tiếng kêu thảm thiết, mà cái kia Lưu thái công trưởng tử, tựa hồ không muốn nhìn thấy Lưu gia bị diệt thảm trạng, không cam lòng ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, ôm lấy Lưu thái công thi thể, sau đó tự đoạn tâm mạch, cùng một chỗ rơi vào trong đại giang.

Nước sông quay cuồng, rất nhanh liền nuốt sống hai người bọn họ thi thể, biến mất sạch sẽ.

"Cho Lưu gia lưu một đầu sinh lộ đi, chớ có đuổi tận giết tuyệt, tương lai nếu là bọn họ Lưu gia hậu nhân muốn trả thù trở về, khoản này huyết cừu coi như ta Triệu Qua trên thân."

Thấy tình cảnh này, Triệu Qua cuối cùng vẫn là mở miệng, lựa chọn thả Lưu gia một con đường sống.

"Triệu quán chủ nếu mở miệng, chúng ta há có không tuân theo đạo lý."

Võ Khí phường phường chủ Trương Thiết Phong ôm quyền thi cái lễ, sau đó liền ra lệnh.

Mặt khác hai vị phường chủ cũng rất tình nguyện bán mặt mũi này, thế là kêu đánh kêu giết thanh âm lập tức liền giảm bớt rất nhiều, nhưng bọn hắn cũng tuân theo một quy củ, giết lớn lưu nhỏ, Lưu gia Luyện Huyết võ phu một cái cũng không thể chạy thoát, nếu như những võ phu này ở trong có cái gặp vận may, thành Luyện Khiếu vậy thì phiền toái, về phần những đệ tử trẻ tuổi kia, không quan trọng, nếu là bọn họ thật có thể sau đó báo thù trở về, đó cũng là bản lãnh của bọn hắn.

Lúc này không ít Lưu gia đệ tử, thừa dịp loạn nhảy vào trong giang hà, thuận lợi mà xuống, chạy ra ngoài, cũng có vài chiếc thuyền con theo gió vượt sóng, nhanh chóng rời đi.

Triệu Qua cũng không hối hận quyết định này, dù sao hôm nay Triệu thị võ quán trên người cừu hận đã đầy đủ nhiều, nợ nhiều không ép thân, nếu như tương lai thật có cừu gia hậu nhân tìm tới chính mình, vậy hắn cũng nhận.

Cha

Lúc này Triệu Xuyến đã từ trên nóc nhà chạy xuống tới, nàng cõng súng ngắm, giống như là đã làm sai chuyện một dạng, rất mất mát cúi đầu: "Cha, là nữ nhi vô dụng, thời điểm then chốt không dám nổ súng trợ giúp, dẫn đến cha suýt nữa lâm vào nguy cơ."

"Chẳng trách ngươi, Lưu thái công rõ ràng là tại đề phòng ngươi, một mực không có cho ngươi cơ hội xuất thủ, ta cùng hắn triền đấu chặt như vậy, nếu là ngươi mở một thương này, đoán chừng ta phải cùng cái kia Lưu thái công cùng chết." Triệu Qua lắc đầu nói ra, hắn cũng minh bạch, lúc trước có thể xuất kỳ bất ý đánh nát Lưu thái công một cánh tay đã coi như là rất tốt.

Cái này Lưu thái công kinh nghiệm đối địch phong phú, một phát súng không chết, thiếp thân tiến lên, sẽ không lại cho Triệu Xuyến nổ phát súng thứ hai cơ hội.

Triệu Qua mặc dù bình thường nghiêm khắc, nhưng cũng không phải không biết chuyện người, sẽ không trách nữ nhi lần này được mất lầm.

"Thương pháp thứ này được nhiều luyện, luyện nhiều liền có lòng tin cùng nắm chắc nổ súng, ngươi hay là tân thủ, sợ ngộ thương là đúng, không cần quá khó chịu." Lý Dịch giờ phút này cũng là cười an ủi.

Hắn cũng tiến hành qua tay bắn tỉa huấn luyện, biết một khắc này tay bắn tỉa áp lực lớn bao nhiêu, nổ súng sợ ngộ thương, không bắn súng dễ dàng không kịp cứu viện lúc ra đại sự.

Triệu Xuyến mới bất quá là 16 tuổi tiểu cô nương, học được súng ngắm cũng không có mấy ngày, huấn luyện bằng đạn thật cực ít, giờ phút này khẩn trương đến không dám nổ súng là bình thường, không cần thiết chỉ trích một đứa bé..