Chương 146: Dược hành

Chương 146: Dược hành

Tiêu diệt thuỷ vận Lưu gia đằng sau, Tam Dương thành đại cục cơ hồ đã định, tuy nói còn thừa lại một cái dược hành Tôn gia, nhưng này đã không đáng để lo, mà lại Triệu Qua cũng tuyệt không tin tưởng, cái này Tôn gia bình thường bất hiển sơn bất lộ thủy, hôm nay cũng có thể tung ra một cái Luyện Khiếu cao thủ đi ra, nếu như là như vậy nói, cái kia Luyện Khiếu cao thủ cũng không tránh khỏi quá không đáng tiền một chút.

"Mạnh Đức  bên kia sự tình làm xong a?" Triệu Qua giờ phút này bắt đầu hỏi thăm về tình huống.

Lý Dịch nói ra: "Giết nơi đó hai cái quán chủ đằng sau, đi phủ thành chủ một chuyến, thành chủ gọi Phạm Chi Chu, thế gia đệ tử, cái gì con rùa hậu duệ, có chút bối cảnh cùng thực lực, trừ chính mình là Luyện Khiếu bên ngoài, bên người có cái lão bộc cũng là Luyện Khiếu, nhưng vẫn như cũ không phải đối thủ của ta, đánh một trận đằng sau trung thực, chỉ là cuối cùng ta không có giết bọn hắn hai người, nghĩ đến giết thật phiền toái, đến lúc đó lại là báo thù, lại là thanh toán, lười nhác giày vò."

"Dứt khoát để bọn hắn cho điểm bồi thường được rồi, dù sao chuyện này thành chủ kia cũng không tự mình tham dự trong đó, trong tay không có nhiễm Triệu thị võ quán máu."

Triệu Qua nghe vậy, gật đầu nói: "Mạnh Đức ngươi làm rất tốt, giết một cái Luyện Khiếu thế gia đệ tử hoàn toàn chính xác rất phiền phức, Triệu thị võ quán hiện tại còn cần gom trùng kiến, chịu không được dạng này giày vò, hắn nguyện ý nhượng bộ làm ra bồi thường là được rồi, nếu như tất cả đều đuổi tận giết tuyệt mà nói, chúng ta cũng không có cách nào tại Tam Dương thành đặt chân."

Tập võ không phải chém chém giết giết, còn có đạo lí đối nhân xử thế.

Hiện tại đại thù đã báo, còn sót lại một chút liền không thể quá so đo, không phải vậy ra tay quá ác mà nói, ngày sau khó tránh khỏi sẽ bị phản phệ.

"Sấu Hầu đâu? Làm sao không nhìn thấy hắn? Có phải hay không xảy ra chuyện." Lý Dịch chợt lưu ý đến bên người thiếu cá nhân.

Triệu Qua nói ra: "Sấu Hầu hắn không có việc gì, tam đại phường phường chủ phát hiện phản đồ kia hành tung, ta liền để hắn mang theo mấy vị Luyện Huyết võ phu đi tìm phản đồ kia tính sổ, hết thảy thuận lợi, không bao lâu Sấu Hầu liền sẽ mang theo phản đồ kia trở về."

"Thì ra là như vậy." Lý Dịch gật đầu nói: "Mấy vị kia chính là tam đại phường phường chủ a? Cùng cái kia Uy Vũ tiêu cục một dạng cũng là lần này minh hữu?"

"Không sai, Triệu thị võ quán muốn cắm rễ đặt chân, minh hữu không thể thiếu, bọn hắn tam đại phường cũng coi là có mấy phần tình nghĩa, chẳng những không có bỏ đá xuống giếng ngược lại che chở ta Triệu thị võ quán một chút đệ tử, cho nên vi sư cũng nguyện ý bán bọn hắn mấy phần chút tình mọn, cộng đồ Tam Dương thành, bởi vậy bọn hắn hành động lần này cũng tương đối ra sức, điều không ít Luyện Huyết võ phu đến đây hỗ trợ." Triệu Qua vuốt râu gật đầu nói.

Mà ở một bên tam đại phường chủ nghe được hai người nói chuyện phiếm giờ phút này cũng vội vàng tiến lên đón.

"Võ Khí phường phường chủ, Trương Thiết Phong gặp qua Lý Dịch, Lý công tử."

"Trân Bảo phường phường chủ, Thẩm Thạch gặp qua Lý công tử."

"Hoa Phường phường chủ, Hoa tam tỷ gặp qua Lý công tử."

Ba vị phường chủ cùng nhau thi lễ, thần thái cung kính, không dám có một tia lỗ mãng, dù sao lần đầu gặp mặt, đối phương tính tình đoán không ra, ai cũng sợ mơ mơ hồ hồ liền đem người đắc tội.

Lý Dịch ngược lại là không có vẻ kiêu ngạo gì, ôm quyền đáp lễ lại: "Ba vị khách khí, lần này đa tạ các ngươi chịu làm viện thủ, nếu không ta Triệu thị võ quán muốn báo thù sẽ không giống như vậy thuận lợi."

"Đều là người trong nhà, làm gì khách khí như vậy, Lý công tử về sau mặc kệ có bất kỳ phân phó, nô gia nhưng bằng thúc đẩy, tuyệt không hai lòng, chỉ hy vọng Lý công tử có thể xem ở nô gia xuất nhân xuất lực phân thượng, ngày sau còn xin chiếu cố nhiều hơn." Hoa Phường phường chủ, Hoa tam tỷ giờ phút này loay hoay eo thon đi về phía trước mấy bước, dùng cái kia nũng nịu thanh âm nói ra, đồng thời một đôi mắt càng là toát ra vạn phần phong tình.

Lý Dịch sắc mặt như thường, bất vi sở động: "Hoa Phường? Đó là địa phương nào, là thanh lâu a?"

"Hoa Phường không chỉ là thanh lâu, chúng ta cũng có bố phường, tửu lâu, điểm tâm phường, trà phường các loại." Hoa tam tỷ lúc này mở miệng nói ra.

Lý Dịch lại nói: "Ta không quá ưa thích thanh lâu nơi này, dù sao thanh lâu vật này từ xưa liền có, nhưng là cái đồ chơi này dễ dàng sinh sôi mua bán nữ tử, bức lương làm kỹ nữ các loại việc ác, bất quá trên đời này chuyện như vậy nhiều đi, ta cũng quản không lên, chỉ là về sau còn hi vọng Hoa phường chủ ở trong Tam Dương thành có thể có chỗ thu liễm."

"Lý công tử mở miệng, nô gia nào có không tuân theo đạo lý, về sau tự sẽ thật tốt quản lý, tuyệt không làm cái kia chuyện thương thiên hại lý." Hoa tam tỷ cung kính thi cái lễ, nhưng là một đôi mắt cũng lộ ra mấy phần dị sắc.

Không nghĩ tới cái này giết người không chớp mắt Lý Dịch lại cũng hữu tâm mặt thiện?

Lý Dịch nhẹ gật đầu, liền ngược lại lại nói: "Sư phụ, còn thừa lại một cái dược hành Tôn gia, xử lý như thế nào? Cùng nhau đánh tới?"

Triệu Qua trầm ngâm một chút, cái này dược hành Tôn gia tự nhiên là không thể bỏ qua, đang lúc hắn chuẩn bị mở miệng thời điểm, chợt cái kia Trân Bảo phường phường chủ Thẩm Thạch lại tráng lấy can đảm, vội vàng đi về phía trước mấy bước, sau đó cung kính thi cái lễ nói: "Liên quan tới dược hành Tôn gia sự, ta có một câu không biết có nên nói hay không?"

"Ngươi Trân Bảo phường từ trước đến nay cùng dược hành Tôn gia đi mật thiết, lúc này muốn làm thuyết khách?" Triệu Qua nhìn thoáng qua, nói ra: "Có lời gì nói thẳng tốt, không cần lằng nhà lằng nhằng."

Thẩm Thạch trên mặt lộ ra mấy phần vẻ xấu hổ, nhưng là hắn hay là thẳng thắn nói: "Ngay tại trước đó, dược hành Tôn gia đại chưởng quỹ nhờ ta hướng Triệu quán chủ dựng một câu, nói Tôn gia nguyện ý chủ động rời khỏi Tam Dương thành, đồng thời vì Triệu thị võ quán dâng lên dược hành bên trong tất cả sơn bảo, đan dược, vàng bạc, tiệm thuốc, chỉ cầu Tôn gia có thể bình an vô sự."

"Đưa lên gia sản việc này liền xem như?" Triệu Qua trùng điệp hừ một cái: "Làm thịt bọn hắn, những vật này không làm theo là ta Triệu thị võ quán sao?"

"Nếu là Triệu quán chủ làm như vậy, dược hành Tôn gia cũng chỉ có thể ngọc thạch câu phần, hủy đi tất cả sơn bảo, đại dược, sau đó cá chết lưới rách." Thẩm Thạch lại nói một câu như vậy, nhưng là giờ phút này hắn trên trán đã toát ra một tia mồ hôi lạnh.

Cỗ áp lực này không phải đến từ Triệu Qua, mà là đến từ một bên Lý Dịch.

Triệu Qua ánh mắt khẽ nhúc nhích, giống như đang suy tư, lại như tại cân nhắc, sau đó hắn nhìn về hướng một bên: "Mạnh Đức, ngươi thấy thế nào?"

"Dược hành Tôn gia các loại bảo dược đối với chúng ta hiện tại Triệu thị võ quán mà nói hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, những thuốc này không chỉ có thể trị liệu thụ thương đệ tử, còn có thể dùng để đến tiếp sau bồi dưỡng võ quán đệ tử, thậm chí có thể trợ giúp sư phụ khôi phục thương thế, tăng tiến tu vi, thậm chí những bảo dược này tụ cùng một chỗ, còn có thể lại nuôi ra một vị Luyện Khiếu cao thủ đến, đối với Triệu thị võ quán có ích vô hại."

"Nếu là một vị giết người, cá chết lưới rách, kết quả cuối cùng kia đơn giản là Triệu thị võ quán trong tay nhiều dính mấy đầu nhân mạng thôi, tại đại cục vô dụng." Lý Dịch bình tĩnh mở miệng nói.

"Không sai, Mạnh Đức nói có lý, dược hành Tôn gia nắm giữ các loại đan dược, bảo dược, đối với hiện tại Triệu thị võ quán mà nói phi thường gấp thiếu." Triệu Qua gật gật đầu: "Nếu như thật muốn diệt Tôn gia, cuối cùng thua thiệt vẫn là chúng ta, cho nên Mạnh Đức đề nghị là như vậy hoà giải?"

Lý Dịch ánh mắt lạnh lẽo, liền nói ngay: "Không, muốn muốn hòa giải, Tôn gia thành ý không đủ, dùng hủy thuốc hành vi liền muốn mang chúng ta, không khỏi quá ngây thơ rồi một chút, Thẩm Thạch phải không? Ngươi nếu cùng dược hành Tôn gia có liên hệ, như vậy thì nói cho bọn hắn, muốn sống rất đơn giản, đưa lên hết thảy đồng thời, lại thêm mười cái Luyện Huyết võ phu đầu người, trong đó vị kia đại chưởng quỹ đầu người nhất định phải ở trong đó."

"Làm được, Tôn gia những người còn lại có thể sống rời đi Tam Dương thành, làm không được, một khắc đồng hồ đằng sau ta sẽ đánh lên cửa đi, về phần bọn hắn muốn hủy thuốc, vậy liền để bọn hắn hủy, ta Lý Dịch không quan tâm."

Lời này vừa ra, tam đại phường mọi người sắc mặt không khỏi biến đổi.

Không nghĩ tới Lý Dịch muốn Tôn gia thêm mười vị Luyện Huyết võ phu đầu người, cái kia Tôn gia là tuyệt đối không thể nào đáp ứng, thiếu đi mười vị Luyện Huyết võ phu, lại ném đi toàn bộ gia nghiệp, Tôn gia về sau chỉ sợ là muốn triệt để xuống dốc, nhưng nếu là không đáp ứng, Tôn gia đệ tử chỉ sợ là đi không ra Tam Dương thành.

Hai vị Luyện Khiếu cao thủ truy sát, cái này lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Mà lại Lý Dịch yêu cầu này nói ra, vô cùng tàn nhẫn nhất không phải để Tôn gia suy bại, mà là để Tôn gia nội loạn.

Đến lúc đó vì đụng cái này mười khỏa đầu người, Tôn gia nội bộ còn không phải náo cái long trời lở đất, dù sao ai cũng không nguyện ý đem đầu của mình kính dâng đi ra..