Chương 146:

Chương 146:

"Thẩm phường chủ, lời nói của ta còn chưa đủ minh bạch chưa? Ngươi không đi hồi âm ở chỗ này chờ cũng được  chờ, cũng coi như thời gian." Lý Dịch ánh mắt khẽ động, nhìn chằm chằm vị phường chủ này.

"Đúng, đúng, Lý công tử nhắc nhở cực kỳ, ta cái này liền để cho người ta đi liên hệ Tôn gia bên kia." Thẩm Thạch giờ phút này cảm thấy mình thật sự là trong ngoài không phải người, điều kiện này nói ra từ trên xuống dưới Tôn gia còn không phải hận chết chính mình.

Nhưng vô luận như thế nào, Thẩm Thạch cũng phải làm chuyện này, không phải vậy đắc tội Lý Dịch, cái kia đâu chỉ không phải người, đoán chừng ngay cả người đều không làm được.

Một bên sư phụ Triệu Qua nghe vậy giờ phút này không khỏi âm thầm gật đầu, chỉ cảm thấy Mạnh Đức một chiêu này cao minh.

Nếu như thật sự tùy ý thả đi Tôn gia, cái này Tôn gia ngày khác nhất định có thể Đông Sơn tái khởi, dù sao Tôn gia nhân viên không hư hại, lòng người chưa tán, có thể bị Mạnh Đức làm thành như vậy liền cực kỳ khủng khiếp, chẳng những gãy mười vị Luyện Huyết võ phu, mà lại nội bộ gia tộc cũng là mâu thuẫn trùng điệp, dù cho là còn sống rời đi Tam Dương thành, một người tâm đánh mất gia tộc cũng thành không được khí hậu.

Giờ phút này còn lại hai vị phường chủ lần nữa nhìn về phía Lý Dịch thời điểm không chỉ là cung kính đơn giản như vậy, còn có kính sợ.

Một câu, liền có thể hỏng Tôn gia đời bốn gia nghiệp, làm cho đối phương muốn giữ người mất đất kế hoạch thất bại, đây cũng không phải là một vị đơn giản cao thủ trẻ tuổi có thể làm được sự tình.

Mà tại Lý Dịch bên cạnh Dung Nương lại là đối này không cảm thấy kinh ngạc, nàng trước đó liền kiến thức đến đại sư huynh như thế nào để Kim gia võ quán trong nháy mắt sụp đổ, một câu hai mươi người đầu có thể sống sót, để Kim gia võ quán đệ tử tự giết lẫn nhau, mà động loạn cùng một chỗ lập tức rời đi mới là tinh diệu nhất địa phương, để những người còn lại lẫn nhau nghi kỵ, thù địch lẫn nhau, thậm chí đều hận không đến đại sư huynh trên thân.

Loại này công tâm thủ đoạn, để Dung Nương đánh đáy lòng bội phục.

Trên thực tế Lý Dịch nào hiểu thủ đoạn gì, mưu kế, chỉ là hắn bình thường làm công về nhà thăm đều là cung đấu, quyền mưu, chiến tranh loại hình kịch truyền hình, mưa dầm thấm đất, lại thêm tiến hóa giả đầu óc tốt làm, cho nên một chút kế sách há mồm liền ra.

Thả cổ đại, có lẽ không làm được một vị tốt mưu sĩ, nhưng là làm phá hư làm cái độc sĩ hẳn là vấn đề không lớn.

Có đôi khi Lý Dịch chính mình cũng hoài nghi, người địa tù có lẽ thật là trời sinh tà ác, dù sao tốt học không được, hỏng vừa học liền biết.

Bất quá, Lý Dịch cảm thấy so với những thế lực này đối với Triệu thị võ quán đuổi tận giết tuyệt, hắn làm như vậy đã coi như là nhân từ.

Chí ít mỗi một nhà đều lưu lại phân tấc, không có trảm thảo trừ căn.

Chỉ là không biết loại này nhân từ đến cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Cứ như vậy, đại khái qua một khắc đồng hồ đằng sau.

Cách đó không xa trên đường phố, có một râu tóc hơi bạc, nhìn qua ước chừng chừng năm mươi lão giả giờ phút này máu me khắp người, cưỡi ngựa hướng phía bên này lao đến.

"Là dược hành Tôn gia đại chưởng quỹ, Tôn Dược Nhân." Hoa Phường phường chủ, Hoa tam tỷ lập tức nhận ra người tới.

Triệu Qua tròng mắt hơi híp: "Là tới tìm chúng ta, xem ra Tôn đại chưởng quỹ bị Mạnh Đức yêu cầu kia ép, hiện tại không thể không tự mình hiện thân, bất quá cái này Tôn Dược Nhân đáng tiếc, lúc trước ta nhập Luyện Khiếu thời điểm gặp qua hắn, hắn khi đó tuổi trẻ khí huyết chính tráng, đồng thời có Luyện Huyết đỉnh phong thực lực, vô cùng có khả năng đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, đáng tiếc, lên núi một lần hái sơn bảo gặp âm binh quá cảnh, kết quả cùng ta đồng dạng bị thương thần hồn, sau đó đến tiếp sau tìm được Quan Tài Chi trị liệu tốt, nhưng là khí huyết trượt nghiêm trọng, mặc dù có đại dược điều trị, nhưng dù sao đỉnh phong không tại, cuối cùng xông quan ba lần đều thất bại."

"Nếu không có một lần kia, Tôn Dược Nhân hắn tuyệt đối là một vị Luyện Khiếu cao thủ."

Lý Dịch cũng quay người nhìn về hướng người đến.

Đối phương cũng không có địch ý, chỉ có tử chí.

Dù sao hắn vừa rồi yêu cầu bên trong thế nhưng là điểm danh đạo họ muốn người này đầu người, hiện tại hắn cưỡi ngựa chạy như điên mà đến, không phải là vì động thủ, chỉ là vì đưa đầu.

Tôn chưởng quỹ rất nhanh ghìm ngựa dừng bước, sau đó tung người xuống ngựa, tiếp theo từ trên lưng ngựa cởi xuống một cái túi, sau đó sắc mặt bình tĩnh hướng phía đám người ném qua.

Cái túi rơi xuống đất, lập tức cút ra đây chín cái đẫm máu đầu người, toàn bộ đều là Tôn gia Luyện Huyết võ phu, mà lại những võ phu này từng cái trợn mắt tròn xoe, phi thường phẫn nộ, chết không nhắm mắt.

"Các ngươi muốn mười khỏa đầu người, ta mang đến, xin hỏi Triệu thị võ quán đại sư huynh Lý Dịch, trước ngươi nói lời chắc chắn a?" Tôn chưởng quỹ lớn tiếng hỏi thăm.

Hắn cần Lý Dịch trước mặt mọi người trả lời.

Chỉ có dạng này hắn mới không lo lắng lật lọng, dù sao cao thủ đều coi trọng chữ tín, bởi vì chỉ có dạng này người khác mới sẽ tin phục ngươi, nếu như trước mặt nhiều người như vậy lật lọng, cái kia nhất định là có hại thanh danh của mình.

"Chắc chắn."

Lý Dịch giờ phút này đi về phía trước một bước nói ra: "Bổ sung ngươi đầu người này đằng sau, ta Lý Dịch có thể cam đoan, các ngươi người Tôn gia có thể an toàn rời đi Tam Dương thành, chỉ cần ngày sau không tìm Triệu thị võ quán báo thù, ân oán giữa chúng ta dừng ở đây, tuyệt không truy cứu."

"Như vậy liền tốt."

Tôn chưởng quỹ nhìn thấy Lý Dịch đáp ứng, giờ phút này cũng nhẹ nhàng thở ra, nhưng là chợt lại cười thảm: "Không nghĩ tới các hạ tuổi còn trẻ thủ đoạn cao minh như thế, một câu, làm hại ta Tôn gia suýt nữa nội loạn."

Lý Dịch ánh mắt bình tĩnh, chậm rãi nói: "Cái này đã là kết quả tốt nhất, ta như đại khai sát giới, các ngươi Tôn gia nhất định máu chảy thành sông."

"Đúng vậy a, cái này đã là kết quả tốt nhất, một cái có người, lại đoàn kết Tôn gia cứ như vậy rút khỏi Tam Dương thành, Triệu Qua ngươi cũng sẽ không yên tâm." Tôn chưởng quỹ nhìn một chút Lý Dịch, lại nhìn một chút Triệu Qua.

Hôm nay bại vong, là thật không oan uổng.

Triệu thị võ quán một môn hai Luyện Khiếu, mà lại người nối nghiệp còn trẻ tuổi như vậy, tương lai 30 năm, không, chí ít 50 năm Tam Dương thành đều là Triệu thị võ quán một nhà độc đại, không người nào có thể chống lại.

"Tôn chưởng quỹ, những người này đều là ngươi giết? Lấy thực lực của ngươi, giết không được chín vị Luyện Huyết võ phu đi." Triệu Qua giờ phút này nhìn xem người trên đất đầu, cau mày nói.

Tôn Dược Nhân khí huyết trượt nghiêm trọng, thực lực không còn năm đó, làm sao có thể trong thời gian ngắn giết chín cái Luyện Huyết.

Tôn chưởng quỹ giờ phút này cười to nói: "Ta cho bọn hắn hạ độc, Luyện Huyết võ phu cũng đỡ không nổi kịch độc, sau đó ngay trước những vãn bối kia trước mặt, từng cái cắt lấy bọn hắn phụ thân, trưởng bối đầu người, Tôn gia sau này món nợ máu này, ta một người cõng."

"Hảo phách lực." Triệu Qua nghe vậy không khỏi vừa quát: "Ngươi nhân vật bực này không vào Luyện Khiếu đáng tiếc."

Còn lại bọn người nghe vậy lập tức giật mình, không nghĩ tới đúng là chuyện như thế, Tôn chưởng quỹ vậy mà tự mình động thủ giết Tôn gia chín vị Luyện Khiếu võ phu, kể từ đó Tôn gia ngược lại không đến nỗi sụp đổ, nhưng là Tôn chưởng quỹ mạch này xem như triệt để xong, dù sao người Tôn gia thù cũng coi như người nhà của hắn, hậu đại trên thân.

"Ta những thủ đoạn này không tính là gì, Triệu Qua, ngươi tìm một đồ đệ tốt, về sau Tam Dương thành là của ngươi." Tôn Dược Nhân hét lớn một tiếng, kình khí một vận, đánh gãy tâm mạch.

Theo một ngụm tâm huyết phun ra ngoài, Tôn Dược Nhân thân thể rốt cuộc không vững vàng, thẳng tắp về sau cắm xuống.

Cuối cùng này một cái đầu người bổ sung.

Tôn gia yêu cầu liền hoàn thành.

Mọi người thấy Tôn Dược Nhân thi thể trầm mặc một chút, vị này Tam Dương thành Tôn gia đại chưởng quỹ coi là thật vẫn có thể xem là một nhân vật, chỉ tiếc, thực lực không tới Luyện Khiếu, không có tư cách xếp hàng, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, cuốn vào trận này giữa chém giết, dẫn đến vô duyên vô cớ mất mạng..