Chương 147: Phản đồ đền tội

Chương 147: Phản đồ đền tội

Vị này dược hành Tôn gia đại chưởng quỹ vừa chết, Tam Dương thành bên trong cuối cùng một cỗ cùng Triệu thị võ quán đối nghịch thế lực liền tuyên cáo diệt vong, từ nay về sau, Triệu thị võ quán một nhà độc đại cách cục liền như vậy tạo thành, ngày sau chỉ cần không ra cái gì lớn ngoài ý muốn, Triệu thị võ quán đám người lại ở chỗ này sinh hoạt rất thoải mái.

Mà đối với việc này kết thúc về sau, Lý Dịch cũng muốn bắt đầu ở Hưng Châu làm một chút chính mình sự tình, hắn lần này tới mục đích không chỉ là làm sư phụ báo thù đơn giản như vậy, cũng phải vì chính mình, còn có người bên cạnh nào đó một con đường lùi, để cầu tránh đi lần thứ hai sự kiện Thiên Khuynh.

Trừ cái đó ra, hắn còn cần tiếp tục ở chỗ này trùng tu Võ Đạo, tăng cường thực lực của mình.

Ngay tại Lý Dịch nghĩ như vậy thời điểm.

Thuỷ vận bến tàu phụ cận, lại có vài con khoái mã chạy về đằng này đi qua.

Đó là mấy vị không quen biết Luyện Huyết võ phu, nhưng là dẫn đầu một vị Lý Dịch lại nhận biết, chính là trước đó rời đi Sấu Hầu.

Sấu Hầu vội vã chạy đến, người khác vừa đến liền tung người xuống ngựa, một mặt ngạc nhiên đem một cái hộp gỗ nhỏ nâng đến Triệu Qua trước mặt: "Sư phụ, Quan Tài Chi tìm trở về."

Hộp mở ra đằng sau.

Một viên quen thuộc Quan Tài Chi đập vào mi mắt, viên này Quan Tài Chi chính là trước kia Lý Dịch từ quỷ nhai bỏ ra trọn vẹn 60 năm tuổi thọ mua.

Triệu Qua trông thấy viên này Quan Tài Chi trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, sau đó hắn nhẹ gật đầu: "Sấu Hầu, làm không tệ, phản đồ kia đâu? Ở đâu?"

"Triệu quán chủ, Triệu thị võ quán phản đồ ở chỗ này, chúng ta đã đem nó bắt giữ, còn xin Triệu quán chủ xử lý."

Một vị cưỡi ngựa Luyện Huyết võ phu, ôm quyền thi cái lễ, sau đó từ trên lưng ngựa vứt xuống một cái tràn đầy vết máu, tay chân bị phế nam tử.

"Làm phiền." Triệu Qua ra hiệu một chút, sau đó lan can hướng phía tên đệ tử này đi tới.

Nhìn thấy người này.

Dung Nương cùng Triệu Xuyến oán giận nhất, các nàng đỏ ngầu cả mắt, sát ý sôi trào, hận không thể lập tức đem nó thiên đao vạn quả.

"Trương Dã, ngươi là Triệu thị võ quán bối phận lớn nhất sư huynh, có hi vọng trở thành tọa quán cao thủ, vì cái gì, tại sao muốn phản bội sư phụ, làm ra loại này lang tâm cẩu phế sự tình tới." Dung Nương vọt tới, một thanh cầm lên cái này gọi Trương Dã nam tử, sau đó lớn tiếng chất vấn.

Trương Dã biết hôm nay khó thoát khỏi cái chết, không khỏi cười thảm một tiếng nói: "Một viên ngàn năm Quan Tài Chi, là chân chính hiếm có địa bảo, lợi dụng thoả đáng, ta có cơ hội bước vào Luyện Khiếu, Triệu thị võ quán tọa quán với ta mà nói tính là cái rắm gì, sư phụ đã già, Quan Tài Chi chữa bệnh cho hắn quá lãng phí, khụ khụ, Dung Nương, ta đã tuổi gần ba mươi tuổi, Khí Huyết đỉnh phong cũng liền hai năm này, một khi qua đạo khảm này, cả một đời đều khó có khả năng đột phá Luyện Khiếu, uổng cho ngươi cũng luyện võ nhiều năm, đạo lý này chẳng lẽ đều không rõ a?"

"Đáng giận, ngươi súc sinh này." Dung Nương tức giận đến một quyền đập vào trên người hắn, đem nó đánh thẳng thổ huyết.

"Trương Dã, nếu là ngươi chỉ là cầu Quan Tài Chi, trộm đi đằng sau là được rồi, làm gì dựng vào toàn bộ Triệu thị võ quán." Triệu Qua lan can đi tới, sắc mặt tái xanh, hắn không oán Trương Dã đánh cắp Quan Tài Chi, chỉ hận người này cố ý gieo rắc chính mình thụ thương tin tức, dẫn tới còn lại võ quán thế lực đối với Triệu thị võ quán ra tay.

Trương Dã miệng đầy là máu nói: "Sư phụ, ngươi sống như thế tuổi đã cao chẳng lẽ không rõ? Ta làm ra bực này khi sư diệt tổ sự tình, Triệu thị võ quán không diệt, ta về sau há có thể sống yên ổn? Hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt. . . . Mà lại chân chính để cho ta quyết định làm người như vậy, thế nhưng là sư phụ ngươi a."

"Vì sao nói như vậy?" Triệu Qua nhíu mày: "Vi sư mặc dù bình thường nghiêm khắc, nhưng là từ trước đến nay không xử bạc với ngươi."

"Quỷ nhai một chuyến đằng sau, sư phụ ngươi thu Lý Dịch làm quan môn đệ tử, khi đó ngươi liền thay đổi, đối với chúng ta những đệ tử này ngươi càng không kiên nhẫn được nữa, không phải chửi chúng ta vụng về, chính là ghét bỏ chúng ta tư chất quá kém, trong miệng thường xuyên nhớ tới, dịch chi thần dũng, thiên cổ không. . . . . Ta khi đó liền biết, sớm muộn cũng có một ngày ngươi sẽ đem Triệu thị võ quán truyền cho hắn, mà ta cho dù là trở thành tọa quán lại có thể thế nào? Bất quá là cả một đời phụ thuộc thôi."

Trương Dã nói đến đây, lại cười thảm: "Trọng yếu nhất, liền ngay cả tiểu sư muội cũng đối vị kia Lý Dịch nhớ mãi không quên. . . . Sư phụ ngươi biết, ta từ trước đến nay đối với tiểu sư muội cố ý, nhưng là quỷ nhai đằng sau ta biết, cái gì đều khó có khả năng, ta cả một đời liền điểm ấy tưởng niệm cùng kiên trì, hiện tại mất ráo, đã như vậy vậy ta cũng chỉ vì chính mình suy nghĩ, cầm Quan Tài Chi, diệt Triệu thị võ quán, trở thành Luyện Khiếu cao thủ, tương lai lại sáng tạo một cái thuộc về ta Trương thị võ quán."

Nghe kiểu nói này, Triệu Qua lập tức trầm mặc.

Hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Có lẽ, quỷ nhai một chuyến đằng sau kiến thức đến Mạnh Đức thiên tư đằng sau, thật sự là hắn là đối với các đệ tử thái độ thay đổi, luôn luôn cầm những đệ tử này cùng Mạnh Đức so sánh, hắn không để ý đến, Tứ Hải Bát Châu cũng chỉ có một Lý Dịch, các đệ tử khác là không thể nào biến thành cái thứ hai Lý Dịch, có lẽ trong lúc vô hình, hắn đối với các đệ tử đích thật là hà khắc rồi.

"Trương Dã, nói nhiều như vậy, cuối cùng vẫn là che giấu không được tội của ngươi, bởi vì ngươi, không biết hại chết bao nhiêu các sư huynh đệ, hiện tại sắp chết đến nơi, ngược lại là cái này trách cứ sư phụ? Sư phụ muốn đem Triệu thị võ quán truyền cho ai, liền truyền cho ai, ngươi nếu là có năng lực, vì cái gì không phải ba mươi trước đó đột phá Luyện Khiếu? Còn không phải năng lực chính mình không đủ, tận còn muốn chạy bàng môn tà đạo, chính là ta đều đã nhìn ra, ngươi muốn cưới tiểu sư muội, tiếp nhận võ quán, trở thành vị kế tiếp quán chủ."

Sấu Hầu giờ phút này giận tím mặt, chỉ vào hắn mắng: "Ngươi bình thường ỷ vào bối phận lớn, chúng ta những người này không dám đối với ngươi như vậy, nhưng ngươi cũng không khóc lóc om sòm nước tiểu chính mình chiếu chiếu, thực lực của ngươi phục chúng a? Chết đi sư huynh Lý Chấn Đông, Trương Kiếm Phi, còn có Vương Tiết, cái nào thực lực không mạnh bằng ngươi, chỉ là mấy vị kia sư huynh không tranh thôi, nếu không ngươi ngay cả tọa quán cũng không xứng."

Thân là trong võ quán bối phận nhỏ Sấu Hầu, đối với dưới đáy tình huống rõ ràng nhất, giờ phút này nói ra tình hình thực tế.

"Trương Dã trong lòng ngươi so với ai khác đều rõ ràng điểm này, cho nên cả ngày tại trong võ quán kéo bè kết phái, chèn ép cái này, chèn ép cái kia, nịnh nọt tiểu sư muội, tâm tư căn bản là vô dụng về việc tu hành. Ngươi biết tất cả võ quán vì cái gì một mực có cái đại sư huynh vị trí trống không a? Cũng là bởi vì đại sư huynh vị trí này cần thiên tư, thực lực, thủ đoạn mỗi cái phương diện đều có thể phục chúng, mới có thể trở thành đại sư huynh, không phải là bởi vì ngươi trước nhập môn, liền là đại sư huynh."

Sấu Hầu tiếp tục nổi giận mắng: "Sư phụ lúc trước liền không có làm sai, nếu là thật đem võ quán cho ngươi, vậy võ quán mới là thật xong, dựa vào những cái kia bàng môn tà đạo thủ đoạn hữu dụng a? Ngươi đánh thắng được ai? Võ Đạo giảng chính là thực lực, ra cửa, ai nhận ngươi là sư huynh? Ai sẽ nể mặt ngươi? Hết thảy tất cả đều là từng quyền đánh ra tới."

"Hiện tại đại sư huynh ngay tại trước mắt ngươi, ngươi cùng đại sư huynh so một lần, ngươi loại nào thắng qua hắn? Nếu là có một dạng, ta Sấu Hầu quỳ xuống đến cấp ngươi dập đầu, luận thiên tư ngươi không xứng, luận gân cốt ngươi không xứng, luận niên kỷ ngươi cũng không xứng, liền xem như luận tướng mạo, đại sư huynh cũng hơn xa ngươi. . .. Còn nhân phẩm, ngươi tiểu nhân vô sỉ này càng không xứng, Quan Tài Chi liền là đại sư huynh mua lại đưa cho sư phụ chữa bệnh, tốn không ít tuổi thọ, đổi lại là ngươi, bỏ được a?"

"Ngươi dạng này lạn nhân, tiểu sư muội nếu như thích ngươi đó mới là mắt bị mù."

Giờ khắc này, Sấu Hầu muốn đem tất cả không vui đều phun ra.

Hắn đã nhịn cái này Trương Dã rất lâu, nếu không phải bối phận đặt ở phía trên, chính mình lại đánh không lại, không phải vậy đã sớm giáo huấn hắn một trận.

Trương Dã giờ phút này bị chửi khe núi im lặng, giờ phút này chỉ là giương mắt lên nhìn về hướng vị kia đứng sừng sững ở cách đó không xa nam tử trẻ tuổi.

Vị này lần đầu gặp mặt đại sư huynh, quả nhiên là như là Thần Nhân hạ phàm, hùng vĩ cường đại, để cho người ta kính sợ.

Cùng người như vậy so ra, hắn liền như là trên đất cá chạch đồng dạng xấu xí.

"Ha ha, bây giờ nói những này lại có ý nghĩa gì, chết một lần mà thôi." Trương Dã tiếp tục cười to nói, thần sắc có chút điên cuồng.

"Trương Dã, mặc kệ ngươi có ngàn vạn loại lý do, nhưng là ngươi phản bội võ quán, hại chết nhiều người như vậy là làm bằng sắt sự thật, ngươi là ta dẫn vào cửa, hôm nay liền do ta tự mình tiễn ngươi lên đường."

Triệu Qua giờ phút này không có đa dạng, chỉ là nhanh chân đi đến, đưa tay chính là một quyền đánh ra ngoài, muốn đích thân chấm dứt cái này khi sư diệt tổ phản đồ.

Trương Dã vốn là trọng thương, tay chân bị phế, không cách nào phản kháng, chịu một quyền đằng sau tâm mạch bị chấn nát, lúc này cả người kêu thảm một tiếng một đầu mới ngã xuống đất.

Rất nhanh, khí tức của hắn liền triệt để đoạn tuyệt, trở thành một bộ tử thi.

Theo tên phản đồ này chết, Quan Tài Chi bị truy hồi, đây hết thảy hết thảy mới xem như triệt để kết thúc.

Mà tự tay chấm dứt ác đồ này đằng sau, Triệu Qua trong lòng ngụm uất khí kia mới xem như triệt để tản, cả người tựa hồ cũng dễ dàng không ít.

"Chết dễ dàng như vậy tiện nghi hắn." Sấu Hầu đối với Trương Dã thi thể hứ một ngụm.

Triệu Qua nhìn mấy lần, sau đó thu hồi ánh mắt, sau đó nói: "Sấu Hầu, cực khổ nữa ngươi một chuyến, đi thông tri tất cả võ quán đệ tử, nói cho bọn hắn, Triệu thị võ quán báo thù kết thúc, để bọn hắn tụ họp một chút, chuẩn bị trùng kiến võ quán."

"Vâng, sư phụ." Sấu Hầu ôm quyền đáp ứng, sau đó trên mặt lộ ra một chút vẻ hưng phấn.

Võ quán trùng kiến, hắn so với ai khác đều vui vẻ.

"Triệu quán chủ, ngươi thần hồn tổn thương chưa lành, nếu như ngươi tin được ta, phối dược luyện đan chuyện này giao cho ta Trân Bảo phường tới làm, trong vòng ba ngày, ta Trân Bảo phường nhất định giúp ngươi đem tất cả đại dược gom góp, luyện ra ngươi cần thiết Hoàn Hồn Đan." Giờ phút này, Trân Bảo phường phường chủ Thẩm Thạch nắm lấy cơ hội bu lại, muốn xuất lực, đồng thời hóa giải trước đó không thoải mái.

Triệu Qua nhìn xem trong tay Quan Tài Chi, sau đó bình tĩnh nói; "Vậy liền phiền phức Thẩm phường chủ đem cần thiết hết thảy đều mang đến Triệu thị võ quán, ta Triệu Qua muốn tận mắt trông thấy Hoàn Hồn Đan thành."

Kinh lịch việc này đằng sau, hắn cũng không dám lại đem Quan Tài Chi giao cho người xa lạ.

"Cái này hiển nhiên." Thẩm Thạch trong lòng cũng lý giải, lúc này vừa cười vừa nói.

"Còn lại giải quyết tốt hậu quả liền làm phiền mấy vị phường chủ, ta muốn mấy vị làm việc cẩn thận, nhất định là sẽ không để cho ta thất vọng." Sau đó, Triệu Qua vừa nhìn về phía còn lại hai vị phường chủ.

"Triệu quán chủ yên tâm, chúng ta minh bạch." Trương Thiết Phong cùng Hoa tam tỷ nghiêm nghị.

Hiện tại thuỷ vận Lưu gia cùng dược hành Tôn gia bị diệt, gia sản của bọn hắn muốn bị thanh lý tiếp thu, phần công tác này tự nhiên là do bọn hắn tới làm, dù sao Triệu thị võ quán nhân thủ không đủ, mà tại sau đó, Tam Dương thành cách cục như thế nào, còn cần tuân theo Triệu Qua cùng Lý Dịch ý kiến một lần nữa phân chia..