Chương 148: Phủ đệ

Chương 148: Phủ đệ

Thời gian nhoáng một cái, chính là ba ngày sau đó.

Trong ba ngày nay Tam Dương thành bên trong phát sinh rất lớn biến đổi lớn, đầu tiên trọng yếu nhất chính là Triệu thị võ quán xây lại.

Bất quá lại là tại Kim gia võ quán vị trí bên trên trùng kiến.

Bởi vì Triệu thị võ quán ban đầu vị trí cũng không tốt, mà lại địa phương không đủ lớn, lại thêm phá hư nghiêm trọng, không có gì cả, thế là dứt khoát liền đem đoạt lấy Kim gia võ quán thanh lý, quét dọn một chút, trực tiếp vào ở, cứ như vậy đã giảm bớt đi rất nhiều phiền phức.

Mà trong ba ngày nay, Triệu thị võ quán đệ tử cũng lục tục trở về.

Có chút xuất sư đệ tử nghe được Triệu thị võ quán lần nữa quật khởi, cũng nhao nhao đến nhà bái phỏng, đưa lên đắt đỏ hạ lễ, cũng có Tam Dương thành mặt khác lớn nhỏ thế lực, sợ bị thanh toán, bợ đỡ được cửa, hi vọng có thể đạt được tha thứ. . . . . Đồng thời thụ thương đệ tử cần trị liệu, hết thảy trật tự cần trùng kiến, có thể nói là bận bịu không nghỉ.

May mắn Triệu Qua có thành lập võ quán kinh nghiệm, sai khiến mấy vị tin được đệ tử làm việc, mới thời gian có mấy ngày ngắn ngủi liền đã sơ cụ sồ hình.

Lý Dịch thì là ở thời điểm này lựa chọn bứt ra sự tình bên ngoài, hắn không hiểu những này, cũng không nguyện ý lãng phí thời gian ở trên đây, cho nên hắn quay trở về phủ đệ của mình, vùi đầu khổ tu.

Đúng vậy

Hắn tại Tam Dương thành có phủ đệ của mình.

Tòa phủ đệ này trước đó là Hàn gia võ quán, bởi vì Hàn Thiên Bảo bị giết, môn hạ đệ tử bị Uy Vũ tiêu cục người xử lý sạch sẽ, cho nên Hàn gia võ quán bảo tồn hoàn hảo, hơi tìm mấy tên người hầu thanh lý một phen liền có thể trực tiếp vào ở, căn bản liền không cần hao tâm tổn trí.

Chỉ là, phủ đệ rất lớn.

Lý Dịch một người thật giống như ở tại một tòa trang viên bên trong, trống rỗng, người ném đi đoán chừng cũng không tìm tới.

Theo sư phụ nói chuyện, qua ít ngày hẳn là xin mời cái quản gia, mua chút nô bộc, tỳ nữ, nha hoàn loại hình đem Lý phủ đứng lên, không thể để cho người chê cười.

Nhưng là hiện tại, Lý Dịch chỉ có thể dạng này chấp nhận lấy.

Mà hắn hiện tại một người mang theo một đầu Bát Bảo Lộc, tại trong phủ đệ đi dạo xung quanh, tìm kiếm một chút chính mình cảm thấy hứng thú đồ vật, tỉ như hắn tiến nhập kho binh khí, tìm được không ít cường cung kình nỏ, thậm chí còn có một ít tốt nhất thiết giáp, hắn thậm chí còn thử chơi một chút thế giới này cung nỏ, cuối cùng cho ra đánh giá chính là, không bằng súng ống.

Bởi vậy Lý Dịch rất nhanh liền không có hứng thú.

Sau đó hắn lại tới hiệu thuốc, phát hiện Hàn gia võ quán lưu lại không ít bảo dược, tỉ như Khí Huyết Đan, thứ này là các loại thuốc bổ rèn luyện thành, có thể bổ dưỡng thân thể, lớn mạnh khí huyết, là võ phu thiết yếu lương thực, Lý Dịch tìm ra mấy rương, đoán chừng có giá trị không nhỏ, trừ Khí Huyết Đan bên ngoài, còn có cái gì khác tráng gân cốt thuốc bổ, chữa thương thuốc, độc dược các loại một ít gì đó.

"Không đúng, Hàn gia hẳn là còn có một cái bí khố mới đúng, chân chính có vật giá trị sẽ không đặt tại trên mặt nổi." Lý Dịch chợt nghĩ tới điều gì, hắn lúc này đi ra hiệu thuốc.

Giờ phút này.

Hiệu thuốc ngoài cửa, vừa có Bát Bảo Lộc giống như một loại pho tượng đứng sừng sững ở đó, ngẩng đầu lên, không nhúc nhích.

"Đừng giả bộ ngốc giả ngốc, đem Hàn gia võ quán bí khố giúp ta tìm ra, bên trong khẳng định có ngươi cảm thấy hứng thú đại dược, muốn ăn liền ra thêm chút sức." Lý Dịch mở miệng nói.

Bát Bảo Lộc nghe nói như thế, lập tức vui sướng bước đi móng, sau đó hướng về một phương hướng chạy đi, tựa hồ đã sớm ở chỗ này chờ Lý Dịch mở miệng.

Lý Dịch thấy vậy tình huống lập tức theo đuôi mà đi.

Bát Bảo Lộc trời sinh liền có thể tìm kiếm địa bảo, đối với đại dược mùi đặc biệt mẫn cảm, không một chút công phu liền đã mang theo Lý Dịch đi tới hậu viện một gian thường thường không có gì lạ trong thư phòng.

Bát Bảo Lộc dùng móng gõ gõ mặt đất, tựa hồ đang ra hiệu Lý Dịch bí khố ngay ở chỗ này.

"Dưới mặt đất mật thất a?" Lý Dịch đi tới, dưới chân phát lực, dùng sức giẫm một cái.

Kình khí bộc phát, mặt đất trong nháy mắt lõm, đổ sụp.

Một gian thông hướng mật thất dưới đất địa đạo xuất hiện ở trước mắt.

"Ngươi con sơn trân này vẫn là rất hữu dụng, tìm đồ năng lực thật sự là nhất tuyệt, Hàn Thiên Bảo sau khi chết, mật thất này đoán chừng đều không có người biết được, bên trong bảo tồn đồ vật nhất định hoàn hảo, không biết có thể hay không tìm tới một chút hữu dụng." Lý Dịch mang theo ý nghĩ này, thuận địa đạo đi vào.

Thế nhưng là vừa đi chưa được mấy bước, trong nháy mắt địa đạo đối diện liền bắn ra mấy chục đạo mũi tên, những mũi tên này hung mãnh không gì sánh được, kình lực phi phàm, có thể tuỳ tiện giết chết Luyện Huyết võ phu.

"Còn có cơ quan?" Lý Dịch sững sờ, không có suy nghĩ nhiều đưa tay chính là đấm ra một quyền.

Quyền kình phát tiết, cuồng phong cuốn ngược, những mũi tên này tất cả đều bị oanh bốn chỗ bay ra, đối với hắn không tạo được bất kỳ tổn thương.

Vì giảm bớt phiền phức, Lý Dịch linh cảm mở ra, lập tức cảm ứng hết thảy chung quanh.

Tại linh cảm tác dụng dưới, Lý Dịch phát hiện mấy chỗ cơ quan, hắn dứt khoát toàn bộ bài trừ, đằng sau mới yên lòng đi vào trong mật thất.

Mật thất rất lớn, trên mặt đất trưng bày nhiều loại cái rương.

Lý Dịch mở ra mấy cái rương, phát hiện bên trong lại chứa đại lượng vàng bạc, những vàng bạc này có giá trị không nhỏ, trừ cái đó ra, hắn còn tìm đến mấy món ly kỳ trân bảo, tỉ như một viên kim châu.

Loại này kim châu có thể nấu luyện thành nước, sau khi uống xong có thể lớn mạnh gân cốt, thần hiệu phi phàm.

Nhưng là Lý Dịch còn không có nhìn nhiều vài lần, một bên Bát Bảo Lộc chui ra, cắn một cái vào, nhấm nuốt mấy ngụm liền lộc cộc một tiếng nuốt vào trong bụng, sau đó một bộ bình tĩnh tư thái nhìn xem Lý Dịch, tựa hồ đang nói cho hắn biết, ta ăn, ngươi có thể bắt ta làm sao bây giờ?

"Nhìn thấy đồ tốt ngươi ngược lại là không có chút nào khách khí." Lý Dịch mắng, bất quá cái này kim châu với hắn mà nói không có tác dụng gì, bị Bát Bảo Lộc ăn được rồi.

Hắn tìm được một gốc bảo sâm, xem ra hẳn là có hơn mấy trăm tuổi thọ, đáng tiếc với hắn mà nói cũng vô dụng.

Tiến hóa giả đối với lớn thuốc bổ chính là năng lượng vũ trụ, những trân bảo này đối với Tứ Hải Bát Châu người mà nói phi thường trân quý, nhưng là đối với Lý Dịch mà nói có lẽ cũng chính là mấy bình hoàng kim dịch dinh dưỡng giá trị.

"Đây là. . . . . Một thớt Âm Mã?"

Sau đó, Lý Dịch sắc mặt vui mừng, hắn nhìn thấy trên kệ hàng trưng bày một thớt nê mã, nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng là hắn lại nhận được ra, đây là trên quỷ nhai có thể sử dụng Âm Mã.

Cái đồ chơi này với hắn mà nói tác dụng cực lớn.

"Không tệ thu hoạch, xem ra Hàn gia võ quán người đã từng đi qua quỷ nhai." Lý Dịch lập tức đem Âm Mã thu vào.

Tiếp tục tìm tòi.

Lý Dịch lại phát hiện một ngụm rương nhỏ bên trong, chứa mấy bản cái gọi là bí tịch võ công, hắn hơi lật nhìn vài lần, mặc dù không biết Tứ Hải Bát Châu chữ, nhưng là đại khái cũng có thể nhận ra, đây đều là Hàn gia võ quán, luyện da, luyện cốt, luyện gân chi pháp, trừ cái đó ra, còn có luyện tủy thay máu pháp môn.

Thậm chí ngay cả Hàn gia võ quán hạch tâm nhất Tồi Tâm Chưởng cũng có ghi chép.

Cầm tới những này  tương đương với Lý Dịch tiếp thu Hàn gia võ quán tất cả truyền thừa.

"Hạ tam cảnh luyện pháp, đối với ta vô dụng, ngược lại là luyện tủy thay máu phương pháp đối với ta có trợ giúp, ta hạ cái Võ Đạo cảnh giới chính là Luyện Tủy. . . . . Bất quá sư phụ bên kia cũng có luyện tủy thay máu chi pháp, được rồi, lấy về, quay đầu nhìn xem cái nào phương pháp cao minh hơn một chút, chọn ưu tú mà dùng." Lý Dịch lại thu hồi những này, tiếp tục lục lọi lên.

Hắn hiện tại có chút hiểu, vì cái gì người ưa thích làm cường đạo.

Hàn gia võ quán phát triển mấy chục năm, một ngày bị đoạt, tất cả tài nguyên tài sản tất cả đều tiện nghi Lý Dịch.

Mà Lý Dịch mới đến Tam Dương thành một ngày, liền eo quấn bạc triệu, không chỉ có có được một nhà võ quán, còn có được nhà này võ quán danh nghĩa các loại sản nghiệp, đến tiếp sau chỉ cần tùy tiện xin mời mấy người quản lý, hắn liền có liên tục không ngừng thu nhập.

Loại này đi đường tắt, biến nhà giàu nhất cảm giác là sẽ lên nghiện.

Quen thuộc dạng này, ai còn nguyện ý thành thành thật thật phát triển, kinh doanh?

Khó trách các triều đại đổi thay đối với cường đạo đều là không dễ dàng tha thứ, loại này cường đạo dã tâm một khi sinh sôi đi ra liền rất khó làm tiếp về trung thực bản phận bách tính, cuối cùng không phải giết người cướp của, chính là kéo cờ tạo phản, bất lợi cho hoàng quyền thống trị, nhất định phải tiêu diệt giết chết.

Lý Dịch tại trong bí khố dạo qua một vòng đằng sau, cầm đi một chút hắn cần dùng đến đồ vật liền rời đi.

Sau đó hắn lại đang địa phương khác đi lòng vòng, quen thuộc một chút hoàn cảnh đằng sau Lý Dịch liền về tới Hàn gia võ quán trong hành lang.

Chỉ là thời khắc này đại đường không có một ai, hắn tùy ý tìm chỗ ngồi xuống đằng sau, liền âm thầm suy nghĩ đứng lên.

"Tòa phủ đệ này không sai, thích hợp làm ta tại Tam Dương thành đặt chân chi địa, nhưng là cân nhắc đến đến tiếp sau ta có thể sẽ tiến hành lần thứ hai, lần thứ ba vượt giới, ta còn cần ở ngoài thành làm một chỗ điểm dừng chân, Âm Mã vào thành, quá dẫn vào chú ý, bao nhiêu cần che lấp một chút, dù sao thế giới này còn có thượng tam cảnh cường giả, ngàn năm Quỷ Thần, hết thảy còn cần điệu thấp một chút."

"Chỉ là, muốn tại Tam Dương thành làm việc, còn cần một chút người của mình mới được, không phải vậy ta mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, rất khó có tư cách, sư phụ hiện tại vội vàng võ quán sự tình, còn muốn dưỡng thương, ta khẳng định không thể đi bởi vì một chút việc nhỏ đi phiền phức hắn. . . . . Triệu Xuyến hay là một vị tiểu cô nương, kinh nghiệm không đủ, Dung Nương cùng Sấu Hầu ngược lại là rất không tệ, nhưng là sư phụ bên kia cũng cần bọn hắn đi hỗ trợ, hiện tại hơn phân nửa là bận bịu túi bụi, mà võ quán những người khác ta cũng không biết."

"Mặt khác, ta không có khả năng chờ võ quán hết thảy đều đi vào quỹ đạo đằng sau lại đi làm chính mình sự tình, như thế thời gian không kịp, ta còn phải trở về Thiên Xương thị."

Lý Dịch cảm thấy mình việc cần phải làm còn có rất nhiều, nghĩ tới đây, hắn liền có chút ngồi không yên, lúc này đi chuồng ngựa đem thớt kia tuấn mã màu đen dắt đi ra, sau đó mang theo một chút vàng bạc, sau đó liền ra cửa.

Bát Bảo Lộc liếc nhìn, lập tức đi theo.

Hàn gia võ quán phụ cận, cửa hàng đóng cửa, người đi nhà trống.

Bởi vì đều biết Hàn gia võ quán đổi chủ, hắn và Hàn gia quan hệ rất gần người đều thú đi chim tán, dời xa địa phương này, sợ bị đến tiếp sau thanh toán.

Nhưng khi Lý Dịch rời đi con đường này đằng sau nhưng như cũ có thể cảm nhận được Tam Dương thành náo nhiệt, phụ cận người người nhốn nháo, người đến người đi.

Dưới loại tình huống này Lý Dịch đành phải tung người xuống ngựa, dắt ngựa tại trên đường phố đi tới.

Tuy nói một mình hắn liền quấy Tam Dương thành phong vân, nhưng là Tam Dương thành bên trong phần lớn người là không biết hắn, chỉ đem hắn xem như từ bên ngoài đến võ phu, cũng không quá mức lưu ý.

Dạng này đối với Lý Dịch tới nói ngược lại là một chuyện tốt.

Tại ven đường tìm một cái người bán hàng rong, hỏi thăm một chút trạm giao dịch buôn bán vị trí, người bán hàng rong kia nhìn thấy Lý Dịch là võ phu, không dám đắc tội, vội vàng chỉ vị trí, nói phương vị.

Lý Dịch nói một tiếng cám ơn, cho người bán hàng rong này một thỏi bạc liền hướng phía trạm giao dịch buôn bán phương hướng đi đến.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền tìm được cửa hàng chỗ.

Đây là hắn trên người Triệu Xuyến học được kinh nghiệm, Tứ Hải Bát Châu mặc kệ ở đâu, trạm giao dịch buôn bán là tin tức linh thông nhất địa phương, mà lại vô luận là làm chuyện gì, đều tránh không được cùng trạm giao dịch buôn bán liên hệ..