Chương 149: Quỷ Thần sự tình

Chương 149: Quỷ Thần sự tình

Lý Dịch còn chưa tiến trạm giao dịch buôn bán.

Trạm giao dịch buôn bán một vị trông tiệm gã sai vặt nhìn thấy Lý Dịch lập tức liền rất cung kính ra đón, sau đó trên mặt lộ ra nịnh nọt dáng tươi cười.

Người trạm giao dịch buôn bán nhất là thế lực, con mắt cũng độc nhất, một chút liền nhận được vào cửa hàng chính là người giàu có, quý nhân, hay là người nghèo, mà giống như Lý Dịch như vậy, quần áo hoa lệ, nắm tuấn mã, đi theo phía sau một đầu sơn trân, nhất định là ghê gớm quý nhân, cho nên bọn hắn nửa điểm đều không qua loa được, tranh thủ thời gian hầu hạ.

"Quý nhân quang lâm, thật làm cho tiểu điếm bồng tất sinh huy, không biết quý nhân có chuyện gì cần nhỏ hiệu lực, nhỏ nơi này có thể mua bán phòng ốc, nha hoàn, người hầu. . . ." Gã sai vặt kia khom người, trong miệng không ngừng mà nói.

Lý Dịch phủi một chút, ném đi một thỏi bạc ra ngoài: "Đến cái có thể làm chủ người, cưỡi ngựa theo giúp ta đi Tam Dương thành bên ngoài đi một vòng, ta đối với Tam Dương thành ngoại phụ gần trang viên cảm thấy hứng thú, muốn làm một chỗ đặt chân."

"Quý nhân, còn xin chờ một lát, nhỏ cái này thông tri nhà ta chưởng quỹ." Gã sai vặt kia cầm bạc đằng sau vui vẻ không được, sau đó vội vàng chạy tới hô người.

Chỉ chốc lát sau công phu, một vị dáng người hơi mập, mặc cẩm y, bộ dáng có mấy phần thật thà nam tử trung niên vội vàng ra đón, hắn nhìn thấy Lý Dịch thời điểm lúc này giật nảy mình, kém chút liền quỳ xuống: "Cái này, đây không phải Triệu thị võ quán đại sư huynh Lý Dịch, Lý công tử a? Nhỏ Kim Đại Phú gặp qua Lý công tử."

"Ngươi biết ta?" Lý Dịch hỏi.

"Lý công tử, thần dũng vô song, một ngày đoạt lấy hai quán, giết ba vị Luyện Khiếu cao thủ, trong Tam Dương thành này ai không biết, ai không hiểu? Nhỏ hôm đó may mắn tại Kim gia võ quán phụ cận xa xa gặp qua Lý công tử một mặt." Cái này Kim Đại Phú cung kính không gì sánh được, không ngừng thi lễ, một bộ kinh sợ dáng vẻ, sau đó lại phân phó nói: "Đi, để Tô Xảo Nhi đi ra, cho Lý công tử tốt nhất trà."

"Lý công tử, mời ngài ngồi."

Lý Dịch tùy ý tọa hạ, sau đó liếc qua nói: "Ngươi họ Kim? Kim gia võ quán người?"

"Đúng, đúng, không dám giấu diếm Lý công tử, nhỏ đích thật là Kim gia võ quán bà con xa. . . ." . Kim Đại Phú trên trán tràn đầy mồ hôi, áp lực cực lớn, lo lắng Lý Dịch thanh toán Kim gia dư nghiệt, nhưng cũng không dám giấu diếm thân phận, không phải vậy chọc giận bực này Luyện Khiếu cao thủ, vậy hắn chết sẽ phi thường thảm.

"Bà con xa? Ta nhìn chưa hẳn, có thể lái được trạm giao dịch buôn bán người kia không có điểm thân phận bối cảnh." Lý Dịch bình tĩnh nói: "Bất quá, Kim gia đã diệt, ta cũng lười đi so đo các ngươi những cá lọt lưới này, ngươi gọi Kim Đại Phú đúng không? Giúp ta làm một chuyện."

"Không dám, không dám, Lý công tử có gì cần phân phó cứ mở miệng, nhỏ liều mạng cũng phải là Lý công tử làm tốt." Kim Đại Phú vội vàng cho thấy trung tâm.

Lúc này, một vị dáng người tinh tế, da trắng thiếu nữ mỹ mạo chậm rãi từ trong đường đi ra, nàng bưng lấy trà thơm, rất cung kính đưa tới Lý Dịch bên cạnh, sau đó nhu thuận đứng ở một bên chờ lấy.

"Ta muốn tại Tam Dương thành phụ cận tìm một chỗ trang viên, vị trí muốn không xa không gần, đến bí ẩn, có hay không?" Lý Dịch trực tiếp mở miệng nói ra.

"Tam Dương thành bên ngoài trang viên đều là có danh tiếng, đất cũng đều là có chủ, không có một nhà phóng xuất bán. . . . . Nhưng nếu là Lý công tử muốn, vậy liền nhất định có, chính là không có, cái kia nhỏ cũng có thể là Lý công tử xây một chỗ trang viên." Kim Đại Phú cười nịnh.

Lý Dịch mở miệng nói: "Xây quá chậm, ra cái thích hợp giá thị trường giá, ta mua một chỗ, vấn đề này ngươi đi đàm luận."

"Minh bạch, có Lý công tử câu nói này sự tình liền trở thành." Kim Đại Phú liền vội vàng gật đầu.

Luyện Khiếu cao thủ lên tiếng, mua ngươi trang viên, giá tiền lại phù hợp, ai dám không bán?

"Rất tốt, vậy ngươi liền theo ta ra khỏi thành đi một vòng, vấn đề này làm tốt đằng sau, trạm giao dịch buôn bán ngươi tiếp tục mở, về sau treo ta Lý phủ môn hạ." Lý Dịch bình tĩnh nói, hắn cũng phải thu chút tiểu đệ, làm chút nhân thủ.

Kim Đại Phú giờ phút này chờ chính là câu nói này, hắn kinh hỉ như điên, trực tiếp liền quỳ xuống, đối với Lý Dịch đập lên đầu: "Cảm tạ chủ tử mạng sống tái tạo chi ân, nhỏ Kim Đại Phú thề, cả một đời hiệu trung chủ tử, tuyệt không hai lòng, như tuân thề này, Quỷ Thần tru diệt."

Hắn cũng thuận cán liền hướng trèo lên trên, lập tức liền quỳ xuống nhận chủ, để cho mình biến thành Lý phủ gia nô.

Chỉ có như vậy, hắn mới có thể chân chính yên lòng, không cần lo lắng hãi hùng bị sau đó thanh toán, dù sao Lý Dịch không quan tâm hắn cá lọt lưới này, nhưng là Triệu thị võ quán đệ tử khác coi như chưa hẳn, mà lại có một số việc chính là công khai không đến, vụng trộm cũng đủ hắn chịu.

Kim gia võ quán đã không có, Kim Đại Phú muốn tiếp tục ở trong Tam Dương thành làm ăn, sống sót, nhất định phải tìm một cái chỗ dựa mới, mà trước mắt, nào có so Triệu thị võ quán đại sư huynh Lý Dịch càng lớn chỗ dựa?

Về phần trước đó Thính Phong Đao Kim Chi Hoán? Thật có lỗi, không phải rất quen, mình bây giờ sửa họ Lý, về sau dứt khoát liền gọi Lý Đại Phú.

Ân, Lý Đại Phú cái tên này dễ nghe hơn.

"Đã ngươi dập đầu đầu, nhận chủ, phát thề, vậy ta liền nhận lấy ngươi, bất quá về sau làm điều phi pháp sự tình không thể làm, ta có quy củ của ta, hỏng quy củ của ta, ngày sau ta thanh lý môn hộ thời điểm cũng sẽ không nhân từ nương tay." Lý Dịch mở miệng nói ra, hắn không muốn dưới tay mình đi ra một đám vô pháp vô thiên ác đồ.

"Nhỏ minh bạch, nhỏ về sau cam đoan thành tín kinh doanh, không hố không lừa gạt, tuyệt không bại hoại chủ tử thanh danh." Kim Đại Phú lập tức nói ra.

Lý Dịch giờ phút này đứng lên: "Rất tốt, như vậy tùy ta ra khỏi thành một chuyến."

"Chủ tử chờ một lát, ta cái này để cho người ta chuẩn bị xong xe ngựa." Kim Đại Phú nói ra.

"Không cần, ngươi cưỡi ngựa đuổi theo là được." Lý Dịch nói xong liền đứng dậy đi ra ngoài.

Kim Đại Phú thấy vậy cũng làm tức đứng lên, hướng phía trong tiệm hô một câu: "Nhanh, nhanh chuẩn bị ngựa, các ngươi đều nghe rõ ràng, về sau Triệu thị võ quán đại sư huynh, Lý Dịch, Lý công tử chính là chúng ta chủ tử mới, lần sau không cần nhận lầm, không phải vậy không tha cho các ngươi."

Chỉ chốc lát sau công phu.

Lý Dịch liền dẫn vị này mới thu người hầu cưỡi ngựa ra khỏi thành đi.

Giờ khắc này, hắn mới đầy đủ cảm nhận được thực lực cường đại chỗ tốt, quả nhiên là vô luận đi đến đâu, đều có người dập đầu liền bái, tại chỗ nhận chủ, mà lại rất nhiều người muốn quỳ, còn không có phương pháp.

Về phần cái này Kim Đại Phú là có hay không chính trung tâm, hắn không thèm để ý, một cái chỉ có luyện cốt hạ tam phẩm võ phu, lại ba mươi mấy, không có gì tiềm lực, nếu là ngày sau xảy ra vấn đề, tiện tay làm thịt là được.

Nhưng nếu là cái này Kim Đại Phú đủ thông minh, về sau cả một đời đoán chừng chỉ có thể ôm chặt lấy Lý Dịch đùi, không dám có chút ý nghĩ.

Đi vào Tam Dương thành bên ngoài.

Lý Dịch cưỡi ngựa đi tới trên một chỗ dốc cao, hướng về bốn phía nhìn ra xa, cuối cùng chỉ vào cách đó không xa một mảnh dãy núi nói ra: "Bên kia có hay không trang viên?".