Chương 149:

Chương 149:

"Hồi chủ tử, đó là Đại Thanh sơn mạch, chân núi ngược lại là có trang viên, nhưng là không nhiều, bởi vì tới gần sơn lâm nhiều tinh quái, quỷ mị, người bình thường không nguyện ý đem trang viên xây ở rời núi rất gần địa phương." Kim Đại Phú nói ra.

"Ta sẽ sợ tinh quái, quỷ mị a? Đi, theo ta đi nhìn xem." Lý Dịch sau đó ghìm ngựa chạy về phía Đại Thanh sơn mạch.

Nói đến tinh quái, phía sau hắn đi theo Bát Bảo Lộc là thuộc về tinh quái một trong, về phần quỷ mị. . . . Hắn ngược lại là muốn kiến thức kiến thức thế giới này quỷ mị thực lực như thế nào, chính mình đánh thắng được hay không, nếu như có thể nắm giữ đối phó quỷ mị biện pháp, cái kia không còn gì tốt hơn, về sau trở lại Thiên Xương thị nhất định hữu dụng, dù sao khu thành cũ một chút sự tình quỷ dị cũng không ít.

Giục ngựa phi nước đại.

Không đến một lát, Lý Dịch liền tới đến khu này dãy núi chân núi.

Hắn tả hữu nhìn ra xa một chút, cuối cùng ánh mắt khóa chặt một chỗ dựa vào núi, ở cạnh sông, tựa như ẩn thế chi địa trang viên.

"Trang viên kia nhà ai?" Lý Dịch chỉ vào hỏi.

"Hồi chủ tử, đây không phải là trang viên, lúc trước Tam Dương thành dược hành Tôn gia xây Thanh Thủy nghỉ mát sơn trang, bởi vì người Tôn gia thường xuyên lên núi hái thuốc, lại lo lắng dược vật mùa hè quá nóng, bị ánh nắng nướng hư mất, cho nên là ở chỗ này xây như thế một chỗ sơn trang, dùng để nghỉ mát đồng thời cũng có thể làm làm bào chế dược vật hiệu thuốc, bất quá Tôn gia xa xỉ, tu kiến tốt, dùng đều là trong núi đá xanh cùng trăm năm đại mộc, chỉ cần hơi quản lý một hai, chính là một chỗ rất tốt điền trang."

Kim Đại Phú coi là thật không hổ là trạm giao dịch buôn bán chưởng quỹ, Lý Dịch tùy tiện một chỉ là hắn có thể chuẩn xác mà nói ra chỗ kia toàn bộ tin tức.

"Tôn gia hiện tại đã không có, nơi này về ai sở hữu?" Lý Dịch hỏi.

Kim Đại Phú lúc này vừa cười vừa nói: "Tự nhiên là về chủ tử sở hữu, Tôn gia rút đi Tam Dương thành, Triệu thị võ quán tự nhiên là sẽ tiếp thu Tôn gia tất cả sản nghiệp, bất quá hôm qua nhỏ nghe nói, chủ tử sư phụ Triệu quán chủ đem Tôn gia dược hành sinh ý giao cho Uy Vũ tiêu cục, bất quá những này đều không phải là sự tình, chỉ cần chủ tử mở miệng, Uy Vũ tiêu cục cũng không thể là vì một chỗ sơn trang đắc tội chủ tử."

"Rất tốt, vậy liền đi qua nhìn một chút, thuận tiện ngươi đem phụ cận kia đất đều mua lại, ta không hy vọng về sau trang viên phụ cận mười dặm chi địa còn có ngoại nhân." Lý Dịch nói ra.

"Chủ tử phân phó nhỏ ghi lại, quay đầu liền đi làm tốt." Kim Đại Phú vội vàng đáp ứng.

Trang viên kia phụ cận đều là một chút không đáng tiền sơn điền, ruộng cạn, đem phương viên mười dặm đều mua lại không hề có một chút vấn đề.

Lý Dịch cưỡi ngựa đi tới lên một đoạn coi như bằng phẳng đường núi, rất nhanh liền tới đến cái này Thanh Thủy nghỉ mát sơn trang trước mặt.

Cửa lớn do đá xanh sở kiến, kiên cố dùng bền, mà lại trong viện sạch sẽ gọn gàng, tản ra một cỗ dược thảo mùi thơm.

Trước sau cộng lại hết thảy có bốn cái sân nhỏ, ở giữa từ trong núi dẫn ra một đầu nước chảy, đi ngang qua ở giữa.

Nước suối chảy xuôi, thanh sơn chim hót, an tĩnh tường hòa, đích thật là ẩn cư tu hành nơi tốt.

Mà lại nơi này cách Tam Dương thành cũng không xa, cưỡi ngựa chỉ cần nửa canh giờ không đến.

Bát Bảo Lộc tựa hồ rất ưa thích nơi này, ở trong sân nhảy lên vọt xuống, thậm chí còn khó được uống một hớp giữa sân chảy xuôi mà qua nước suối.

"Về sau nếu như vượt giới, tới trước nơi này đặt chân, đồng thời nhập định tu hành nơi này cũng càng phù hợp một chút, ta nếu là một mực lưu tại Tam Dương thành, khẳng định sẽ bị bên trong võ quán tục sự liên lụy, không có cách nào an tâm tu luyện." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, hắn thậm chí có thể cảm nhận được, ở chỗ này năng lượng vũ trụ tựa hồ càng dồi dào một chút, so trong thành tốt hơn nhiều.

"Kim Đại Phú, quay đầu quản lý một chút, thêm một chút sinh hoạt chi phí, về sau ta liền muốn ở chỗ này luyện võ tu hành, không muốn bị người đã quấy rầy, mặt khác, nơi này cần mấy vị nha hoàn người hầu, nhưng cân nhắc đến cách thành khá xa, ngươi mời người tốt nhất là xin mời một nhà trung thực đáng tin lại tin được người ta tới làm việc."

"Nhỏ nhớ kỹ." Kim Đại Phú gật đầu nói, mặc dù hắn nghi hoặc, vì cái gì chủ tử muốn cố ý xin mời người một nhà tới làm việc?

Nhưng hắn không có hỏi nhiều, chỉ là tình hình thực tế đi làm.

Lý Dịch ý nghĩ rất đơn giản, hắn Âm Mã vượt giới, cần Tứ Hải Bát Châu người sống máu tươi làm dẫn, tìm người một nhà, là thuận tiện lấy máu, về sau Âm Mã lần theo huyết dịch chạy tới thời điểm sẽ không đi chệch phương hướng.

"Cứ như vậy đi, trở về." Hắn dạo qua một vòng đằng sau, xác định không có vấn đề gì liền dự định rời đi.

Nhưng ở vừa đi ra sơn trang thời điểm, Lý Dịch lại lập tức thần sắc khẽ động, nhìn về hướng sơn lâm phương hướng.

Trong núi rừng lại mơ hồ phiêu đãng đến trận trận tiếng khóc.

Tựa như quỷ mị, lại như oan hồn, để cho người ta không rét mà run.

"Chủ tử, nhất định là trên núi quỷ quái nhất lưu." Kim Đại Phú cũng nghe thấy, hắn vội vàng nói: "Chủ tử không cần để ý tới, trong núi những này cổ quái kỳ lạ thanh âm có nhiều lắm, chúng ta cũng nhìn không thấy, chính là đi tìm, cũng tìm không được."

"Ngươi cũng là Luyện Cốt thực lực, không gặp được quỷ a?" Lý Dịch chợt hỏi.

"Nhỏ chút thực lực ấy sao có thể nhìn thấy quỷ." Kim Đại Phú nói ra.

"Cảnh giới gì liền có thể nhìn thấy quỷ?"

Lý Dịch tiếp tục hỏi, hắn giờ phút này con ngươi oánh oánh phát quang, đã nhìn thấy có mấy đạo thân ảnh mơ hồ phiêu phiêu đãng đãng hướng bên này đến đây.

Hắn là tiến hóa giả, chỉ cần mở ra linh môi liền có thể trông thấy quỷ.

Kim Đại Phú hồi đáp: "Chính là Luyện Khiếu cao thủ cũng không nhìn thấy quỷ, nhưng là Âm Thần ngoại trừ, Âm Thần có thể hiển hiện thân hình, không thể tầm thường so sánh, bất quá nếu là thật sự muốn nhìn thấy quỷ, Tam Dương thành bên trong bà cốt ngược lại là có nhiều loại biện pháp. . . Những cái kia bà cốt còn có thể chỉ dẫn chúng ta tiến vào quỷ nhai cùng người chết làm ăn."

"Luyện Khiếu cũng nhìn không thấy quỷ?" Lý Dịch trầm ngâm, xem ra hệ thống tu hành khác biệt, mang đến năng lực cũng khác biệt.

Võ phu giỏi về đào móc nhân thể lực lượng, luyện cương ngưng khí, nhưng là tiến hóa giả lại là thiên hướng về thân thể toàn diện thuế biến.

"Nếu trong núi nhiều quỷ mị, vậy các ngươi gặp lệ quỷ xử lý như thế nào?" Lý Dịch hỏi.

Kim Đại Phú liền nói ngay: "Hồi chủ tử, mỗi tháng một ngày, Quỷ Thần du lịch, tẩy đãng nhân gian, tự sẽ thanh trừ oan hồn, tru sát lệ quỷ, ngày đó tất cả chúng ta đều sẽ đóng chặt cửa phòng, ban đêm không ra, một mực qua sáu canh giờ  chờ hừng đông đằng sau mới có thể đi ra ngoài."

"Còn có chuyện như vậy sao? Nếu như ban đêm ra cửa đằng sau sẽ như thế nào?" Lý Dịch có chút hiếu kỳ, lúc trước hắn cũng không có nghe sư phụ còn có Triệu Xuyến nói qua.

"Có người nếu là vi phạm quy củ, ban đêm đi ra ngoài, có thể sẽ bị cuốn vào Âm gian, từ đây ở nhân gian biến mất, nhưng cũng không phải nhất định như vậy, nếu như vận khí tốt, bị Quỷ Thần cứu, có lẽ có thể nửa đường trốn về đến." Kim Đại Phú cung kính nói: "Bất quá nhỏ lịch duyệt không đủ, đối với Quỷ Thần một chuyện biết được cũng không phải là rất nhiều, nếu là chủ nhân cảm thấy hứng thú, có thể bái phỏng Tam Dương thành bên trong bà cốt.".