Chương 150: Phong vận vẫn còn

Chương 150: Phong vận vẫn còn

Từ nơi này Kim Đại Phú trong miệng Lý Dịch không chiếm được cái gì tin tức hữu dụng, người của thế giới này mặc dù biết Quỷ Thần tồn tại, nhưng là cũng chỉ là hiểu rõ mặt ngoài, biết được một chút kiêng kị, tại bình thường sinh hoạt ở trong tựa hồ cùng Quỷ Thần cũng không liên lụy

Đương nhiên cũng có một loại khả năng chính là Quỷ Thần sự tình cùng phần lớn người bình thường, cùng võ giả tầm thường không có quan hệ, có lẽ chỉ có thượng tam cảnh võ giả, cũng hoặc là là thế giới này đỉnh cấp thế lực lớn mới có hiểu biết.

Dù sao Lý Dịch nghe Tam Dương thành thành chủ Phạm Chi Chu nói qua, chỉ có võ phu đạt đến Luyện Thần cấp độ đằng sau mới có tư cách hóa thành âm binh, âm tướng nhất lưu.

Mà Luyện Thần cảnh võ phu đã là một vị phi thường đỉnh tiêm cường giả, toàn bộ Tứ Hải Bát Châu đoán chừng cũng sẽ không rất nhiều.

Bất quá Lý Dịch nhìn xem trong núi rừng hướng phía phía bên mình phiêu đãng tới quỷ hồn, hắn cảm giác, những quỷ này trình độ uy hiếp rất thấp, đối với mình hoàn toàn không tạo thành uy hiếp, cùng trước kia gặp phải một chút quỷ dị đồ vật hoàn toàn khác biệt.

Có lẽ quỷ cũng có phân chia mạnh yếu.

Nếu những quỷ này không mạnh, như vậy vừa vặn bắt bọn hắn luyện tay một chút, nhìn xem mình liệu có thể lục lọi ra đối phó quỷ một chút thủ đoạn, dù sao dạng này không có gì nguy hiểm luyện tập cơ hội là phi thường khó được, nghĩ tới đây, Lý Dịch nhanh chân đi tiến vào sơn lâm, hướng phía cái kia phiêu đãng tới quỷ hồn đi đến.

"Kim Đại Phú, ngươi lưu tại nguyên địa."

"Chủ tử, coi chừng một chút, quỷ vật khó mà nắm lấy, tuyệt đối không cần hiếu kỳ đi tìm rễ hỏi đáy, nếu là có không thích hợp, lập tức trở về đến, nhỏ ở chỗ này chờ." Kim Đại Phú vội vàng nói, hắn sợ Lý Dịch ra chút ngoài ý muốn, dù sao lúc này mới mới vừa biết chủ tử, nếu là không có vậy hắn cái mạng này cũng không sống nổi, Triệu thị võ quán một đám kia võ phu còn không phải đem chính mình ăn sống nuốt tươi.

Lý Dịch không để ý đến, chỉ là tự mình đi vào sơn lâm.

Vừa vào sơn lâm, nhiệt độ chung quanh sẽ hạ xuống rất nhiều, không khí cũng biến thành ẩm ướt.

Hắn hai mắt phát quang, có thể gặp quỷ thần, giờ phút này chủ động hướng phía người gần nhất oan hồn tới gần.

Quỷ hồn kia tựa hồ ngơ ngơ ngác ngác, thân thể trắng bệch, hư ảo trong suốt, thấy không rõ hai chân, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ là một người hình trong suốt hình dáng, cùng trước đó tại trên quỷ nhai nhìn thấy lệ quỷ hoàn toàn khác biệt, không có đủ tính nguy hiểm, mà lại quỷ hồn này so với trong tưởng tượng còn muốn yếu, gió thổi qua thân hình đều tại lay động, tựa hồ muốn tiêu tán giống như.

Lý Dịch đứng ở bên cạnh, linh cảm cũng không dự cảnh, hắn thử nghiệm đưa tay đi đụng vào, bàn tay lướt qua quỷ hồn thân thể, không cách nào đụng vào, nhưng lại cảm giác bàn tay một mảnh âm hàn.

"Chính là Linh Cảm cảnh tiến hóa giả cũng chỉ là có thể trông thấy quỷ hồn, không có cách nào tiếp xúc quỷ hồn, cho nên bình thường tình huống dưới, người tu hành là đối phó không được quỷ hồn, thử lại lần nữa những phương pháp khác."

Lý Dịch lại tiếp tục tự hỏi, mà lại trước mắt hắn quỷ hồn tựa hồ không có trí thông minh, không cách nào câu thông, đối với hắn cũng đến không phản ứng chút nào.

"Thử một chút mục kích."

Lý Dịch sau đó đối với cái này không nhúc nhích si ngốc quỷ hồn sử xuất Mục Kích Thuật.

Nhưng mà Mục Kích Thuật xuất ra đằng sau, trước mắt quỷ hồn lại lập tức bắt đầu vặn vẹo giằng co, tựa hồ lộ ra phi thường thống khổ, sau đó cái kia trong suốt thân thể bắt đầu nhanh chóng tán loạn, vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian quỷ hồn liền triệt để biến mất tại trước mắt.

"Mục Kích Thuật hữu dụng. . . . Có thể giết quỷ?" Lý Dịch thần sắc hơi động, phát hiện trọng yếu một điểm.

Sau đó hắn lại thử nghiệm đối với phụ cận một cái tương đối hoàn chỉnh quỷ hồn sử xuất Mục Kích Thuật, nhưng mà quỷ hồn kia mặc dù thống khổ, vặn vẹo, nhưng lại cũng không tán loạn, chỉ là trong suốt thân thể tiêu tán rất nhiều, trở nên càng yếu đuối.

"Mặc dù Mục Kích Thuật có thể giết quỷ, nhưng là Mục Kích Thuật uy lực quá yếu, đối phó người vẫn được, đối phó cường tráng một chút quỷ hồn tác dụng liền không lớn. . . . Bất quá cái này cũng đúng, Mục Kích Thuật chỉ là Linh Môi cảnh người tu hành nghiên cứu đi ra thuật, cũng không hoàn thiện, cũng không có hình thành hệ thống tu hành, không cách nào thông qua tu luyện mạnh lên, chỉ có thể dựa vào tiến hóa giả thực lực bản thân cường đại mà tăng lên, dạng này Mục Kích Thuật tại người tu hành giao thủ ở giữa không dùng được, chỉ có đối mặt Tứ Hải Bát Châu võ phu có chút kỳ hiệu."

Lý Dịch lắc đầu biểu thị đối với Mục Kích Thuật có chút thất vọng.

Bất quá ngay lúc này.

Có lẽ là bởi vì vừa rồi Mục Kích Thuật để phụ cận quỷ hồn cảm nhận được uy hiếp, cũng hoặc là là hắn người sống khí tức quá mức mãnh liệt, phụ cận năm sáu cái quỷ hồn giờ phút này lại lập tức bắt đầu nhanh chóng hướng phía hắn đánh tới, mà lại trạng thái tựa hồ có chút điên cuồng, rất có một loại muốn đem hắn chia ăn cảm giác.

Thấy tình cảnh này, Lý Dịch không chút hoang mang, từ tùy thân trong quần áo lấy ra một thanh không trọn vẹn thanh đồng đao tệ.

Đao tệ thuộc về kỳ vật, cũng thuộc về một loại vũ khí, trước kia hắn liền nghe Vương Kiến nói thứ này có thể đối phó lệ quỷ, hôm nay vừa vặn cũng cùng một chỗ thử một chút

Tay cầm đao tệ, huy quyền mà ra.

Lúc này ly kỳ sự tình phát sinh, trước đó không cách nào đụng vào quỷ hồn bàn tay giờ khắc này đang nắm chắc đao tệ đằng sau lại đạt được lực lượng nào đó gia trì, vậy mà một quyền dễ như trở bàn tay liền đem xông tới một cái quỷ hồn đánh trực tiếp tại chỗ tiêu tán.

"Thật là có dùng." Lý Dịch rất kinh ngạc, hắn lần nữa huy quyền, trong tay đao tệ chỉ là giữ tại trong lòng bàn tay ở trong cũng không có cùng quỷ hồn có tiếp xúc, nhưng cũng rất đụng vào quỷ hồn

Cái thứ hai quỷ hồn bị tại chỗ đánh tiêu tán.

"Kỳ vật thật đúng là đối phó lệ quỷ khắc tinh, đây là nguyên lý gì? Rõ ràng không có đụng vào lại có thể làm cho quả đấm của ta đánh giết quỷ. . . ." Lý Dịch lại đang tiếp tục suy tư, hắn cần nắm giữ những kỹ xảo này, bởi vì đây đối với tương lai mình rất có ích lợi.

"Chẳng lẽ là kỳ vật năng lượng tràng?"

Một cái phỏng đoán xuất hiện ở Lý Dịch trong đầu.

Kỳ vật tự mang năng lượng tràng, quỷ hồn có lẽ cũng là một loại năng lượng đặc thù thể hiện, mà cả hai va chạm, tự nhiên là kỳ vật năng lượng tràng càng cường đại, bởi vậy yếu quỷ hồn năng lượng bị đánh tan, cho nên quỷ hồn liền triệt để mẫn diệt.

Suy đoán này tựa hồ vẫn rất khoa học.

"Giả thiết thật sự là như thế, như vậy người tu hành cũng có đối kháng quỷ hồn tiềm lực." Lý Dịch chợt nghĩ tới trước đó đến Tứ Hải Bát Châu thời điểm Lâm tỷ từng đưa cho chính mình một môn Dẫn Đạo Thuật.

Dẫn Đạo Thuật nguyên lý chính là đem người tu hành trong thân thể tồn trữ tế bào năng lượng dẫn đạo đi ra, hội tụ tại một chỗ.

Nếu như Lý Dịch đem trong thân thể năng lượng vũ trụ hội tụ tại trên nắm tay, phải chăng cũng có thể đối phó quỷ hồn đâu?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Lý Dịch lập tức có chút hưng phấn lên.

Hắn lập tức tay cầm đao tệ, đem còn sót lại mấy cái quỷ hồn toàn bộ đánh tiêu tán, sau đó liền quay người rời đi rừng cây, hắn cần hoa một đoạn thời gian đến tu tập Dẫn Đạo Thuật, sau đó lại đến trong rừng tìm kiếm quỷ hồn chứng thực điểm này, hắn hiện tại còn làm không được đem trong thân thể năng lượng vũ trụ dẫn đạo đi ra.

Nhưng là phương pháp có, chính là Lý Dịch lần này nếm thử lớn nhất thu hoạch.

Kim Đại Phú nhìn thấy Lý Dịch người chủ tử này bình yên vô sự từ trong rừng đi ra lập tức thở phào nhẹ nhõm.

"Chủ tử, ngài không có sao chứ." Hắn vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Không có chuyện gì, trở về đi, một chút không có thành tựu quỷ hồn, ngay cả người bình thường đều không gây thương tổn được, không có gì tốt tìm tòi nghiên cứu."

Lý Dịch nói xong, hắn nhìn thoáng qua sơn lâm, không còn tiếp tục thăm dò, mà là quay người cưỡi tuấn mã, quay trở về Tam Dương thành.

Trở về thành, Lý Dịch lại an bài một chút việc vặt sự tình cho Kim Đại Phú, sau đó liền chính mình một mình quay trở về Lý phủ.

Vừa tới cưỡi ngựa đi vào cửa phủ đệ, hắn lại trông thấy có mấy chiếc xe ngựa dừng sát ở bên cạnh, đồng thời còn chờ lấy mấy người, tựa hồ là tới tìm hắn, chỉ là bởi vì Lý Dịch trong khoảng thời gian này ra cửa, không ở nhà, bọn hắn vào không được phủ đệ, chỉ có thể ở cửa ra vào chờ lấy.

Theo Lý Dịch đến, cửa ra vào mấy người lập tức nhãn tình sáng lên, tiến lên đón.

"Nô gia gặp qua Lý công tử."

Đó là một vị cung trang thiếu phụ, thân thể xinh đẹp, nở nang mê người, một tấm mặt hồ mị, nùng trang đạm mạt, giờ phút này nhẹ nhàng thi lễ, trước người không khỏi phác hoạ ra một vòng kinh người đường cong.

Xuy

Lý Dịch ghìm ngựa, liếc qua, lại là nhận ra người này: "Ta ba ngày trước tại bến tàu thời điểm gặp qua ngươi, ngươi là Hoa Phường phường chủ. . . . Hoa tam tỷ, đúng hay không?"

"Thật không nghĩ tới Lý công tử còn có thể nhớ kỹ nô gia bực này tiểu nhân vật, thật làm cho nô gia thụ sủng nhược kinh." Hoa tam tỷ lập tức lộ ra một bộ ngạc nhiên bộ dáng.

"Không cần làm bộ lấy lòng ta, tìm ta có chuyện, nói thẳng đi, ta còn muốn hồi phủ tu hành, không muốn tại một chút chuyện nhàm chán bên trên lãng phí thời gian." Lý Dịch mở miệng nói ra, lại là đối tại Hoa tam tỷ như vậy nữ nhi tư thái không có hứng thú.

Hoa tam tỷ nghe vậy nụ cười trên mặt có chút cứng đờ, sau đó ra hiệu một chút.

Lúc này bên cạnh trong xe ngựa, đi ra bốn vị tuổi trẻ mỹ mạo, dáng điệu uyển chuyển thiếu nữ.

"Nô gia nghe nói Lý công tử tại Tam Dương thành xây phủ lập nghiệp, không đành lòng Lý công tử lẻ loi một mình ở tại nơi này giống như trống rỗng trong phủ đệ, thế là liền tự tác chủ trương, đem nô gia tốn hao một phen tâm huyết chữa trị khỏi bốn vị tỳ nữ đưa cho Lý công tử, về sau Lý công tử bên người cũng có cái có thể sai sử nha hoàn, không đến mức không người chăm sóc."

Hoa tam tỷ khẽ cười nói, đồng thời con ngươi không ngừng mà trên người Lý Dịch đảo quanh, tựa hồ đang quan sát nét mặt của hắn.

Lý Dịch liếc qua nói ra: "Các nàng mấy tuổi?"

"Vừa tròn mười bốn, lớn nhất vị kia 15 tuổi, chính trực tuổi trẻ." Hoa tam tỷ trả lời.

Lý Dịch nói ra: "Như vậy nói cách khác các nàng hay là một đám hài tử rồi? Ta so sánh chú ý tiểu hài không hứng thú, ngươi đưa trở về đi, về sau không cần nịnh nọt ta, ta có thể không để mình bị đẩy vòng vòng."

Nói xong, đầu hắn cũng không trở về hướng phủ đệ đi đến.

Hoa tam tỷ sững sờ, không nghĩ tới như vậy tuổi trẻ Lý Dịch thế mà lại ngại chính mình bốn vị này cô nương niên kỷ quá nhỏ?

Nàng vội vàng đi theo, tiếp tục hỏi: "Lý công tử, lớn như vậy một cái phủ đệ sao có thể không có nha hoàn, tôi tớ, Lý công tử ngài nói, ngươi muốn cái gì dạng nha hoàn, nô gia đi tìm tới cho ngươi, cam đoan để Lý công tử hài lòng."

Lý Dịch bước chân dừng lại, sau đó quan sát một chút nói ra: "Ta đối với nha hoàn, tỳ nữ không hứng thú, ngược lại là ta nhìn Hoa phường chủ phong vận vẫn còn, không bằng nhập phủ đệ ta cho ta làm ấm giường, như thế nào?"

"Cái này, cái này. . ."

Hoa tam tỷ bị Lý Dịch câu nói này đỗi trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào cho phải.

"Ha ha."

Lý Dịch cười cười, sau đó nhập phủ rời đi.

Hoa tam tỷ vốn định đập cái mông ngựa, không nghĩ tới ăn bế môn canh, trong lúc nhất thời có chút xấu hổ  tức giận đến tại nguyên chỗ dậm chân, nàng tam đại phường phường chủ một trong, Luyện Huyết đỉnh phong tồn tại, gần một bước liền có thể Luyện Khiếu, làm sao có thể đi cho người khác đi làm làm ấm giường nha hoàn, cái này Lý Dịch rõ ràng là đang đùa giỡn chính mình.

Chờ chút.

Hoa tam tỷ con ngươi chợt nhất chuyển, trong đầu lại đang dư vị Lý Dịch trước đó câu nói kia, khóe miệng lại là câu lên một vòng đường cong: "Chẳng lẽ lại vị này Triệu thị võ quán đại sư huynh thật đúng là muốn cho ta cho hắn làm ấm giường a?"

Ngẫm lại đằng sau, nàng cảm thấy thật là có khả năng.

Chính mình thế nhưng là đường đường chính chính hoa khôi xuất thân, tuổi trẻ 10 tuổi thời điểm đó cũng là tuyệt sắc, không biết bao nhiêu võ phu bị chính mình mê đảo, chỉ là hiện tại tuổi gần ba mươi, tuổi xuân trôi nhanh.

Nhưng dù vậy, một câu phong vận vẫn còn đó cũng là xứng đáng.

Nhưng là nhìn lấy đại môn đóng chặt phủ đệ, Hoa tam tỷ cũng không thể xông đi vào hỏi một chút, Lý Dịch câu nói kia đến cùng hay là hữu tâm hay là vô tình.

"Trở về."

Hoa tam tỷ suy tư sau một lát tâm tư càng phức tạp, cuối cùng mang theo dưới tay người lại cấp tốc rời đi..