Chương 151: Nội ngoại kiêm tu

Chương 151: Nội ngoại kiêm tu

Thời khắc này Lý Dịch một người ở tại một chỗ gian phòng an tĩnh bên trong, chính nhắm mắt lại trong đầu bắt đầu hồi ức Dẫn Đạo Thuật phương pháp tu hành.

Hắn đến Tứ Hải Bát Châu trước đó đã đem Dẫn Đạo Thuật ghi chép trong đầu, chỉ là trước đó đang bận bịu một lần nữa Võ Đạo cho nên mới không có thời gian đi nghiên cứu, hiện tại mấy ngày nay không có chuyện, vậy hắn đích thật là hẳn là hảo hảo tìm chút thời giờ đến học tập môn này Dẫn Đạo Thuật, nếu như có thể ở chỗ này đem Dẫn Đạo Thuật tu hành thành công đồng thời cùng Võ Đạo kết hợp với nhau.

Như vậy Lý Dịch thực lực còn có thể có tiến bộ cực lớn.

Theo Lý Dịch đảo mắt, hắn dần dần hiểu Dẫn Đạo Thuật tu hành phương thức.

"Dùng ý niệm dẫn đạo trong thân thể năng lượng vũ trụ, sau đó đem những năng lượng vũ trụ này hội tụ tại một chỗ, nguyên lý rất đơn giản, nhưng là đối với người tu hành ý niệm yêu cầu rất cao, dẫn đạo đi ra năng lượng vũ trụ nếu như không có khả năng bị ý niệm trói buộc điều khiển mà nói, chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán ở trong thân thể, không được tăng cường thực lực tình trạng."

"Cho nên Dẫn Đạo Thuật dễ học khó tinh, nhớ ngày đó cái kia Dương Nhất Long trong thân thể năng lượng vũ trụ hội tụ, có thể hóa thành một thanh sắc bén bảo kiếm, mà lại kéo dài không suy, thật không biết tên kia là thế nào làm được."

"Trước thử nghiệm tu hành nhìn xem, dù sao nhiều như vậy người tu hành đều học xong Dẫn Đạo Thuật, không có lý do ta liền học không được."

Lý Dịch giờ phút này tựa như về tới lúc trước lần thứ nhất nhập định tu hành thời điểm, hắn để cho mình trạng thái tiến vào nhập định thời điểm, bởi vì nhập định đằng sau ý niệm lực lượng mới có thể hoàn toàn thể hiện đi ra.

Mà nhập định đằng sau, ý niệm của hắn không còn hướng ra phía ngoài dẫn đạo năng lượng vũ trụ, mà là hướng vào phía trong thăm dò, đem thể nội từng cái trong tế bào một chút xíu năng lượng vũ trụ tụ lại.

Nhưng mà ly kỳ sự tình phát sinh.

Lý Dịch vừa nhập định, chính hắn lập tức liền hóa thành một vị ngồi ngay ngắn đài sen, tay nắm bảo ấn, giống như phật giống như tiên tiểu nhân, tiểu nhân này giờ phút này lại từ trên đài sen đứng lên, sau đó hướng phía trước vung vẩy lên cánh tay.

Theo tiểu nhân cánh tay vung lên, phụ cận ý thức mông lung không gian bên trong, vô số năng lượng vũ trụ từ bốn phương tám hướng tụ đến, tận nhanh ngưng tụ tại tiểu nhân trên cánh tay.

Cánh tay kia tại oánh oánh phát quang, sáng chói chói mắt.

Lý Dịch giật mình, hắn đột nhiên mở mắt, sau đó hắn lại phát hiện chính mình một cánh tay lại cùng trong ý thức chính mình một dạng, oánh oánh phát quang, sáng chói chói mắt.

Dẫn Đạo Thuật khó khăn nhất chính là dùng ý niệm dẫn đạo xuất thân thể năng lượng, nhưng là hiện tại, hắn dễ như trở bàn tay liền làm được.

Tựa hồ chính mình đã sớm có thể làm được, mà lại làm so với trong tưởng tượng còn tốt hơn, chỉ là hôm nay lần thứ nhất phát hiện mà thôi.

"Ta cái này học xong Dẫn Đạo Thuật bước thứ nhất?" Lý Dịch rất kinh ngạc, rất không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng là hiện thực liền bày ở trước mắt, để hắn không thể không tin.

Từ khi nắm giữ Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật đằng sau Lý Dịch liền phát hiện trên người mình có rất nhiều không thể nào hiểu được sự tình, tỉ như tu hành trị số tăng lên điên cuồng, thân thể tiến hóa thuế biến tốc độ tăng tốc. . . . Cùng, chính mình cấp tốc liền đem Dẫn Đạo Thuật nhập môn.

Theo Lý Dịch tâm tư lỏng lẻo, lúc trước hắn oánh oánh phát quang cánh tay lúc này nhưng lại cấp tốc phai nhạt xuống.

Những cái kia dẫn đạo đi ra năng lượng vũ trụ không có ý niệm duy trì lần nữa trở về đến toàn thân từng cái tế bào ở trong.

"Dẫn đạo chỉ là bước đầu tiên, bước thứ hai chính là ngưng tụ, đem dẫn đạo đi ra năng lượng vũ trụ ngưng tụ đến một chỗ, lại phạm vi càng nhỏ càng tốt, bởi vì cao độ ngưng tụ đi ra năng lượng vũ trụ có tính phá hư, về phần bước thứ ba, thì là duy trì, thời gian dài duy trì năng lượng vũ trụ hội tụ cũng rất mấu chốt."

"Bất quá Dẫn Đạo Thuật còn có bước thứ tư, đó chính là linh hoạt vận dụng trong thân thể năng lượng vũ trụ, về phần như thế nào vận dụng, Dẫn Đạo Thuật đã nói phải xem cá nhân thiên phú cùng năng lực lĩnh ngộ."

Lý Dịch tiếp tục tu hành Dẫn Đạo Thuật.

Có thành công lần thứ nhất đằng sau liền dễ dàng hơn nhiều.

Theo Lý Dịch ý niệm dẫn đạo, trước đó tiêu tán năng lượng vũ trụ lần nữa hội tụ đến trên cánh tay, mà lần này hắn cố ý đi áp súc phần này năng lượng vũ trụ, để nó tận khả năng hội tụ nơi tay trên lòng bàn tay

Ngay từ đầu thời điểm quá trình cũng không quá thuận lợi.

Nhưng là hắn có Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật nội tình tại, hết thảy cũng không khó khăn, chỉ là trải qua mấy lần nếm thử đằng sau hắn liền dần dần mò tới then chốt.

Thế là, trên cánh tay năng lượng vũ trụ bắt đầu hướng phía bàn tay bộ vị hội tụ.

Mà trải qua loại này ngưng tụ sau năng lượng vũ trụ cũng càng sáng chói, ngay từ đầu thời điểm còn cần mở ra linh môi mới có thể trông thấy, nhưng đã đến phía sau, Lý Dịch gần nửa đoạn trên cánh tay năng lượng vũ trụ đã có thể cụ hiện hóa, người bình thường mắt thường đều có thể trông thấy tầng kia thật mỏng vầng sáng.

Có thể dạng này còn chưa đủ.

Bởi vì trong thân thể năng lượng vũ trụ mỗi ngưng tụ một phần, sinh ra uy lực liền lớn một phần, cho nên đồng dạng là có được Dẫn Đạo Thuật người tu hành giữa lẫn nhau cũng sẽ có lấy to lớn khác biệt.

Lý Dịch muốn để Dẫn Đạo Thuật kết hợp Bác Sát Thuật, lại dung nhập tu vi Võ Đạo ở trong hắn nhất định phải đem trong thân thể năng lượng vũ trụ tận khả năng chỉ hội tụ tại trên nắm tay.

Chỉ có dạng này, quyền kình của hắn mới có thể trở nên càng thêm hung mãnh, thậm chí có thể đánh chết giết quỷ hồn.

Nhưng mà tư tưởng là mỹ hảo, nhưng là chân chính tiến hành tu hành Lý Dịch mới cảm giác được khó khăn trùng điệp.

Một cái ban ngày rất nhanh liền đi qua.

Trong khoảng thời gian này Lý Dịch dẫn đạo năng lượng vũ trụ ngược lại là càng thuần thục, nhưng lại cũng chỉ có thể đem nó áp súc đến cánh tay vị trí, lại hướng lên liền dừng lại.

"Xem ra tu hành Dẫn Đạo Thuật gấp không được, không chỉ cần phải thời gian, còn cần kiên nhẫn." Trong lòng của hắn minh bạch, chính mình đây là nóng lòng cầu thành, không có trải qua kiên nhẫn tu hành liền muốn nhảy lên mà liền cơ hồ là không thực tế.

Bởi vậy, Lý Dịch muốn đem Dẫn Đạo Thuật gia nhập vào quyền thuật ở trong đi còn có một đoạn đường muốn đi

Nhưng là hắn đối với hai ngày này Dẫn Đạo Thuật tu hành cũng coi là tương đối hài lòng, dù sao điểm ấy thời gian Dẫn Đạo Thuật đã thành công nhập môn, đến tiếp sau lời nói hắn thử nhìn một chút có thể hay không cùng quyền thuật kết hợp, cùng một chỗ tu hành.

Dù sao cả hai rất tương tự.

Quyền thuật là điều động lực lượng toàn thân hội tụ một chỗ, mà Dẫn Đạo Thuật là điều động toàn thân năng lượng vũ trụ hội tụ một chỗ.

Một cái bên ngoài, một trong đó tại.

Nếu là có thể làm đến trong ngoài tương giao, thân cùng ý hợp, Lý Dịch liền có thể tập Võ Đạo cùng tu hành làm một thể, khai sáng ra thuộc về hắn hệ thống sức mạnh, nhất cử siêu việt cùng cảnh tất cả mọi người, mặc dù còn rất dài một đoạn đường muốn đi, nhưng ít ra có phương hướng, mà lại tất cả nhân tố đều có, tiền đồ xán lạn.

Trong lúc nhất thời Lý Dịch không tự chủ được tiến nhập huyễn tưởng thời gian, một cỗ kích động cùng vui sướng tự nhiên sinh ra.

Nhưng là rất nhanh, ngoài phủ đệ tiếng đập cửa liền đem Lý Dịch từ huyễn tưởng thời gian ở trong kéo ra ngoài.

Mặc dù cái này tiếng đập cửa truyền đến trong phòng thời điểm đã rất nhỏ, rất nhỏ, thường nhân cơ hồ nghe không được, nhưng là Lý Dịch cái này mở ra linh cảm người lại đối với cái này rất mẫn cảm, lập tức liền bị đã quấy rầy.

Lý Dịch lần nữa mở mắt, bất đắc dĩ đứng lên: "Hiện tại ta hiểu được, vì cái gì người tu hành cần khoang tu hành, tu hành thất, cái này mở ra linh cảm đằng sau ngũ giác bén nhạy không tưởng nổi, nhất là nhập định đằng sau giác quan mạnh hơn, chung quanh một chút gió thổi cỏ lay đều sẽ bị quấy nhiễu, cho nên cần một cái phi thường an tĩnh tu hành hoàn cảnh."

Bất quá hắn hay là rời khỏi phòng, đi vào cửa phủ đệ, đem đại môn mở ra.

"Sư huynh."

Ngoài cửa, Dung Nương một thân váy lụa, tóc dài đen nhánh tới eo, chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó, nàng nhìn thấy Lý Dịch thời điểm con ngươi sáng lên, cả người đều toả sáng mấy phần hào quang.

"Dung Nương, sự tình gì? Cái này đều lập tức đêm xuống, ngươi không phải tại võ quán giúp sư phụ a? Làm sao có rảnh chạy đến nơi này." Lý Dịch hiếu kỳ hỏi.

Dung Nương biết được Lý Dịch mấy ngày nay đều trong phủ tu hành, bởi vậy cũng không có đi đã quấy rầy, sư phụ Triệu Qua cũng minh bạch, Lý Dịch thiên phú bực này không có khả năng lãng phí thời gian tại trùng kiến võ quán trên những việc vặt này, bởi vậy không có gì chuyện trọng yếu hắn cũng không cho phép võ quán các đồ đệ đi đã quấy rầy Lý Dịch.

"Sư huynh, là như vậy, vài ngày trước Trân Bảo phường Thẩm phường chủ không phải đáp ứng sư phụ muốn luyện chế Hoàn Hồn Đan a? Hiện tại các loại đại dược đều đã thu thập hoàn thành, mà lại Hoàn Hồn Đan cũng lập tức liền muốn luyện chế thành công, sư phụ để cho ta xin mời sư huynh về võ quán tọa trấn, miễn cho xuất hiện loạn gì."

Dung Nương lúc này đem chuyện trọng yếu nói ra.

"Thì ra là như vậy, luyện chế Hoàn Hồn Đan trị liệu sư phụ trên người thần hồn tổn thương, vấn đề này Tam Dương thành người đều biết, sư phụ giờ phút này để cho ta đi qua tọa trấn là đúng, dù sao mấy ngày trước đây mới giết như vậy một nhóm người lớn, đắc tội không biết bao nhiêu người, nếu là lúc này có người có chủ tâm quấy rối đích thật là dễ dàng xảy ra vấn đề."

Lý Dịch nhẹ gật đầu: "Tốt, cái kia lập tức xuất phát, Dung Nương chờ một lát một lát, ta đi đem ngựa dắt qua tới."

"Sư huynh, việc này không nên chậm trễ, sư phụ bên kia thuốc đã nhanh muốn luyện đi ra, hay là cưỡi ta con ngựa này đi." Dung Nương liền nói ngay.

"Cũng tốt."

Lý Dịch lúc này đóng kỹ cửa lớn, cũng không dây dưa dài dòng, lập tức trở mình lên ngựa, nhưng sau đó nhìn quanh tả hữu, lúc này nói ra: "Dung Nương, ta cưỡi ngựa của ngươi, ngươi cưỡi cái gì? Không thấy ngươi đem con ngựa thứ hai dắt tới."

"Nơi này khoảng cách ban đầu Kim gia võ quán rất gần, cưỡi đi qua không cần tốn hao bao nhiêu thời gian, nếu là sư huynh không chê ta phiền toái, ta cùng sư huynh cùng cưỡi một ngựa." Dung Nương nói ra.

Lý Dịch cũng không nghĩ nhiều lập tức nói: "Vậy được, chúng ta lên đường đi."

Nói xong hắn hướng về Dung Nương đưa tay ra, đồng thời tránh ra một cái thân vị.

Dung Nương lúc này nắm Lý Dịch bàn tay, sau đó liền cảm giác một cỗ cường đại lực lượng đưa nàng đất bằng túm bay mà lên, sau đó tinh chuẩn mà nhẹ nhàng rơi vào lập tức trên lưng, cỗ này xảo kình có thể thấy được Lý Dịch đối tự thân lực lượng khống chế rất không bình thường.

Giá

Lý Dịch lúc này phóng ngựa phi nhanh, thẳng đến ban đầu Kim gia võ quán mà đi, hắn biết đường, biết vị trí chỗ..