Chương 152: Tiểu quỷ trộm thuốc

Chương 152: Tiểu quỷ trộm thuốc

"Sư huynh, vừa mới sư phụ để cho ta tới thời điểm phân phó ta một sự kiện."

Chờ Lý Dịch cưỡi ngựa đi ngang qua một đầu ít người khu phố lúc, lưng ngựa, Dung Nương lúc này mới dùng lời nhỏ nhẹ mở miệng nói chuyện.

"Chuyện gì?" Lý Dịch hỏi.

Dung Nương có chút chần chờ, nhưng vẫn là cắn môi, nói khẽ: "Sư phụ để cho ta chuyển tới cùng sư huynh ở cùng nhau, nói là sư huynh mới đến, đối với Tam Dương thành hết thảy đều chưa quen thuộc, cần phải có người chiếu cố, lúc đầu sư phụ là dự định để tiểu sư muội tới, nhưng là tiểu sư muội quá nhỏ làm việc không chu toàn, cho nên liền để ta trước tới, tuy nói sư huynh cũng có thể xin mời ngoại nhân, nhưng dù sao không có người trong nhà yên tâm, mà lại sư huynh ngày bình thường cần chuyên tâm tu tâm, cũng phải có một người như vậy đi giúp sư huynh lo liệu hết thảy."

"Bất quá, đây là sư phụ ý nghĩ, không biết sư huynh nghĩ như thế nào?"

Sau đó nàng có chút ngẩng đầu, mang theo vài phần vẻ chờ đợi nhìn xem Lý Dịch.

Lý Dịch cười nói: "Sư phụ đối với ta còn thực sự tốt, thế mà lo lắng cho cuộc sống của ta, bất quá sư phụ làm như vậy đây chẳng phải là chậm trễ Dung Nương ngươi rồi? Ngươi là Luyện Tủy võ phu, đang tu dưỡng tốt đằng sau, tăng thêm một chút đại dược bổ túc khí huyết, đột phá đến Luyện Huyết cơ hồ nước chảy thành sông, tương lai nói không chừng còn có cơ hội trở thành Luyện Khiếu, nếu là Dung Nương ngươi đem thời gian tiêu vào những này phía trên, cái kia cỡ nào thua thiệt."

"Mà lại người Tứ Hải Bát Châu tuổi thọ ngắn, chỉ có thể sống chừng năm mươi, không trở thành Luyện Khiếu làm sao trường thọ?"

Dung Nương suy nghĩ một chút nói ra: "Nếu như sư huynh không để ý, ta có thể cùng sư huynh cùng một chỗ tu luyện, sư huynh ngươi tu vi Võ Đạo mới Luyện Cốt, bước kế tiếp thì là Luyện Tủy, mà làm sao luyện tủy ta có kinh nghiệm, ta có thể giúp sư huynh tập võ. . . Mà lại Luyện Huyết then chốt sư phụ cũng truyền cho ta, cứ như vậy sư huynh tu hành liền sẽ thuận tiện rất nhiều, ta cũng sẽ không rơi xuống tu vi."

"Kiểu nói này rất có đạo lý." Lý Dịch trầm ngâm: "Bất quá, nói đến tu hành ta ngược lại thật ra lại nghĩ tới tới một việc."

Hắn kỳ thật có lòng muốn muốn thử một chút, thế giới này võ phu có thể hay không nhập định tu hành, trở thành tiến hóa giả.

Tuy nói thế giới này năng lượng vũ trụ tương đối mỏng manh, không bằng Địa Cầu, nhưng bởi vì năng lượng vũ trụ không có bị ô nhiễm, cho nên vẫn là tồn tại tu hành khả năng, mà lại trọng yếu nhất chính là, Địa Cầu tu hành pháp là có thể kéo dài tuổi thọ, đồng thời cũng có thể tăng lên thân thể tiềm lực, có trợ giúp Võ Đạo đột phá.

"Sư huynh nhớ tới chuyện gì?" Dung Nương hiếu kỳ hỏi.

Lý Dịch cười nói: "Liên quan tới tu hành pháp sự tình, bất quá chuyện này đến tiếp sau lại nói, hiện tại không vội, trước tiên đem sư phụ sự tình làm đằng sau mới có thể an tâm làm chuyện của ta."

"Vậy sư huynh, vừa rồi đề nghị của ta ngươi cảm thấy thế nào?" Dung Nương lại lần nữa hỏi.

Lý Dịch một tiếng đáp ứng: "Đương nhiên không có vấn đề, về sau Dung Nương ngươi liền đến ta chỗ này, giúp ta tu hành, thuận tiện ta cũng có chút sự tình cần Dung Nương ngươi giúp ta luận chứng một phen."

"Quá tốt rồi."

Dung Nương lập tức trong lòng mừng rỡ không thôi.

Lý Dịch lại là không nghĩ nhiều như vậy, cưỡi ngựa mang theo Dung Nương rất nhanh liền về tới trước đó Kim gia võ quán.

Tuy nói lần trước Kim gia võ quán đại môn bị hắn một quyền đánh nát, nhưng là mấy ngày nay đi qua đại môn mới đã lắp đặt, đồng thời bảng hiệu cũng đổi thành Triệu thị võ quán trước đó uy tín lâu năm biển, mà lại bên trong võ quán người đến người đi, vô cùng náo nhiệt, rất có một loại vui vẻ phồn vinh cảm giác.

"Là đại sư huynh cùng Dung Nương, bọn hắn trở về."

"Đại sư huynh trở về, nhanh, mở cửa, để đại sư huynh đi vào."

"Gặp qua đại sư huynh."

Vừa tới cửa ra vào, liền có mấy vị trông coi đệ tử thần tình kích động đứng lên, đối với Lý Dịch liền ôm quyền cung kính hành lễ.

Những đệ tử này Lý Dịch rất lạ lẫm, chưa từng gặp qua, nhưng là bọn hắn lại đều nhận ra Lý Dịch, mà lại nhìn thấy Lý Dịch thời điểm trong ánh mắt đều là sùng bái cùng vẻ kính sợ.

Phải biết bọn hắn vị đại sư huynh này thế nhưng là trong vòng một ngày đánh chết ba vị Luyện Khiếu cao thủ tồn tại, càng là một quyền ép thành chủ cũng không dám ra ngoài cửa, ngạnh sinh sinh sức một mình đặt xuống toàn bộ Tam Dương thành.

Nhân vật như vậy có thể xưng còn sống truyền kỳ, chính là mấy chục năm sau cũng sẽ có người nhấc lên hôm nay cố sự.

Lý Dịch nhẹ gật đầu, cũng lên tiếng chào: "Các vị sư đệ vất vả."

Dung Nương lại là sắc mặt có chút hơi hồng hồng, hơi cúi đầu không dám lên tiếng, dù sao nàng hiện tại cùng Lý Dịch chung ngồi một kỵ, tuy nói là đồng sinh cộng tử sư huynh sư muội, nhưng dù sao nam nữ khác nhau, bị những người khác nhìn thấy đến cùng hay là không tốt.

Lý Dịch vừa xoay người xuống ngựa, lập tức liền có một vị đệ tử tới chủ động đem ngựa dắt đi, hắn nói một tiếng cám ơn, liền cùng Dung Nương cùng một chỗ tiến vào võ quán.

Bất quá bọn hắn chân trước vừa đi, chân sau cửa ra vào các đệ tử liền nghị luận.

"Các ngươi nhìn thấy không có, Dung Nương sư tỷ tựa hồ cùng đại sư huynh quan hệ không ít, vừa rồi tới thời điểm đều là cưỡi một con ngựa." Có đệ tử nói ra.

"Muốn ngươi nói nhảm, Dung Nương sư tỷ ôn nhu hào phóng, đại sư huynh hào kiệt trong loài người, cùng một chỗ không phải chuyện đương nhiên a? Lại nói, đại sư huynh một người ở không được phải có người chiếu cố a, đáng tiếc nhà ta tiểu muội xuất giá sớm, không phải vậy nhường ta vợ con muội đi đại sư huynh bên người làm nha hoàn, vậy thật là tốt."

"Tốt, đều đừng nói nhảm, giữ vững tinh thần, hôm nay sư phụ ở bên trong luyện dược, coi chừng có người quấy rối."

Lập tức, một vị Luyện Huyết võ phu đi tới, quát lớn một tiếng, hắn gọi Viên Thiên Phi, tại Triệu thị võ quán bối phận rất cao, nhờ vào Lý Dịch đến, hắn từ Kim gia trong địa lao vẫn còn tồn tại, trải qua mấy ngày nay tu dưỡng, cũng là có thể hoạt động đi lên.

Bị Viên Thiên Phi một răn dạy, đám người lúc này ngoan ngoãn ngậm miệng.

Dung Nương mang theo Lý Dịch hướng phía võ quán hậu viện đi đến, trên đường đi không ít đệ tử đang đi tuần, đóng giữ, bọn hắn nhìn thấy Lý Dịch thời điểm đều lập tức dừng lại cung kính hô hào đại sư huynh.

Hiển nhiên, Lý Dịch mặc dù mới đến, nhưng là tại Triệu thị võ quán uy vọng rất cao, thậm chí đều có vượt trên sư phụ Triệu Qua một bậc.

Đi vào hậu viện đằng sau, đã thấy hậu viện ở giữa có một tôn làm bằng đồng đan lô, dưới đan lô liệt hỏa hừng hực, thiêu đốt lên không biết gỗ gì, lại tản mát ra một cỗ kỳ dị hương thơm, mà tại cạnh đan lô có một vị tuổi gần lục tuần dược sư, ngay tại hết sức chăm chú lưu ý trong lò động tĩnh, đồng thời thỉnh thoảng tăng thêm dược liệu.

"Cái này Hoàn Hồn Đan là vật hi hãn, không tốt luyện, bình thường người luyện chế cũng ít, dù sao thần hồn thụ thương tình huống không thấy nhiều, bất quá Triệu quán chủ yên tâm, đây là ta Trân Bảo phường tốt nhất dược sư, tại luyện chế trước đó ta đã để hắn luyện tập ba lần, tuyệt sẽ không xuất sai lầm."

Trân Bảo phường Thẩm Thạch giờ phút này cũng ở tại chỗ, niềm tin của hắn mười phần nói ra.

"Hi vọng hết thảy thuận lợi đi."

Triệu Qua đứng chắp tay, đứng sừng sững ở một bên không nhúc nhích, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm cái kia nhảy lên lô hỏa, sắc mặt nghiêm túc.

Quan Tài Chi cũng chỉ có một viên, bất quá phân lượng rất đủ, đầy đủ luyện chế ba lần Hoàn Hồn Đan, lại thêm lần này cầm xuống Tam Dương thành, trong tay mặt khác phối dược không chút nào thiếu, chỉ cần hắn Triệu Qua không phải không may cực độ mà nói, Hoàn Hồn Đan thế nào đều có thể thành.

Nếu như ba lần đều thất bại, cái kia Triệu Qua cũng chỉ có thể nhận mệnh.

"Cha, ngươi nhìn là Dịch đại ca cùng Dung Nương tới."

Triệu Xuyến giờ phút này nhãn tình sáng lên, vội vàng lôi kéo phụ thân, sau đó liền mừng rỡ hướng phía Lý Dịch tới phương hướng chạy tới: "Dịch đại ca, ngươi đã đến."

Lý Dịch gật đầu cười, sau đó hai tay mở ra nói ra: "Tiểu sư muội ngươi gọi ta như vậy thân thiết cũng vô dụng, ta hai tay trống trơn cũng không có mang cho ngươi lễ vật."

Triệu Xuyến cười rất ngọt ngào: "Dịch đại ca có thể đến chính là tốt nhất, ta cũng không phải tiểu hài tử, muốn cái gì lễ vật."

"Sư phụ." Sau đó Lý Dịch lại ôm quyền cung kính thi cái lễ.

"Mạnh Đức, ngươi đã đến, đều là người một nhà không cần đa lễ."

Triệu Qua nhìn thấy ngưng trọng trên mặt lúc này mới lộ ra dáng tươi cười, sau đó lại nói: "Gần nhất mấy ngày tại Tam Dương thành đợi còn quen thuộc đi, vi sư tự tiện làm chủ để Dung Nương ngươi chiếu cố ngươi, ngươi đừng trách sư phụ không trước đó thông tri ngươi."

"Làm sao lại, sư phụ một mảnh hảo tâm, trong lòng ta rõ ràng, chỉ sợ làm trễ nải sư phụ bên này sự tình, dù sao Dung Nương làm việc chu toàn, hiện tại võ quán trùng kiến không thể rời bỏ nàng." Lý Dịch nói ra.

Triệu Qua lắc đầu cười nói: "Võ quán có thể có chuyện gì, chính là có việc vi sư bộ xương già này cũng có thể đỉnh một đỉnh, quay đầu ngươi cho ngươi người tiểu sư muội này cũng lưu cái chỗ ở, nàng mấy ngày nay tại võ quán đợi không nổi muốn đi tìm ngươi, Mạnh Đức ngươi nếu có thời gian liền giúp ta chiếu cố một hai, nàng tuy nói tính tình dã một chút, nhưng vẫn là nghe ngươi nói."

Cha

Triệu Xuyến bị kiểu nói này lập tức đỏ mặt, nhưng trên mặt cũng lộ ra vẻ chờ mong, con ngươi thỉnh thoảng nhìn về hướng Lý Dịch.

"Đây là việc nhỏ, không có vấn đề, vừa vặn, ta cũng muốn tìm mấy cái người tin cẩn chỉ điểm bọn hắn tu hành, nhìn xem có hiệu quả hay không." Lý Dịch nói ra.

Triệu Qua lúc này phất tay ngắt lời nói: "Loại chuyện này, ba người các ngươi trong âm thầm đàm luận, chớ có trước mặt mọi người nói, miễn cho truyền đi mang đến phiền phức."

Người khác không biết, nhưng là hắn hiểu được Lý Dịch cái gọi là chỉ điểm tu hành là chuyện gì.

Luận Võ Đạo cảnh giới, Dung Nương cùng Triệu Xuyến đều là Luyện Tủy, Lý Dịch đương nhiên không có khả năng dạy các nàng hai người cái gì, duy nhất có thể chỉ điểm chính là không thuộc về Tứ Hải Bát Châu phương pháp tu hành.

Loại tu hành chi pháp này, là phúc là họa khó mà nói, nhưng là Triệu Qua nhất định sẽ làm cho loại tu hành chi pháp này dừng bước tại Triệu Xuyến cùng Dung Nương trên thân, cũng không cho phép các nàng truyền ra ngoài, hoặc là mang vào trong quan tài đi, hoặc là về sau đi theo Lý Dịch đi thế giới kia của hắn.

Tóm lại, không thể xuất hiện tại Tứ Hải Bát Châu.

"Sư phụ nhắc nhở đúng, ta nhớ kỹ." Lý Dịch trịnh trọng gật đầu nói.

Mặc dù Địa Cầu cho phép nhiều loại phương pháp tu hành cùng tồn tại, nhưng là tại Tứ Hải Bát Châu có lẽ loại tu hành chi pháp này chính là dị đoan, có thể sẽ mang đến phiền phức ngập trời.

Ngay tại lúc hai người nói chuyện trời đất thời điểm.

Ầm

Đột nhiên một tiếng nổ vang.

Trước đó thật tốt đan lô lúc này lại đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, đan lô nóc đều bị lật ngược.

Nổ lô rồi?

Vị kia lão dược sư sắc mặt trắng nhợt, ánh mắt lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Cái này, điều đó không có khả năng a.

Trước đó đã diễn luyện qua nhiều lần, vô luận như thế nào cũng sẽ không xuất hiện nổ lô tình huống.

Một màn này không chỉ là hắn, những người khác cũng đều ngây ngẩn cả người.

Nhìn xem đầy đất các loại đại dược cặn bã, tất cả mọi người rõ ràng, cái này lần thứ nhất luyện dược xem như thất bại.

Ai

Nhưng là Lý Dịch giờ phút này con ngươi oánh oánh phát quang, lại trông thấy một cái lén lén lút lút thân ảnh không biết lúc nào lại trốn ở trong lò đan, hơn nữa còn không sợ liệt hỏa rèn luyện, hắn lúc này bỗng nhiên vừa quát, thanh âm như sấm, chấn đám người lỗ tai ông ông trực hưởng, sau đó hắn trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

Nhưng mà sau một khắc, khi hắn trông thấy trong lò tiểu nhân quay đầu thời điểm lại là con ngươi có chút co rụt lại.

Tiểu nhân này không phải người. . . Là quỷ.

Cái kia hư ảo không chân thực dáng vẻ cùng trước đó tại trong núi rừng nhìn thấy quỷ hồn giống nhau như đúc.

Chỉ là tiểu nhân này càng thêm ngưng thực rất nhiều, như có máu có thịt đồng dạng.

Lý Dịch giờ phút này vừa kề sát gần đã nhìn thấy rất nhiều vô hình bạch khí giống như là khói lửa đồng dạng không ngừng mà hướng cái kia tiểu nhân lỗ mũi, trong mồm chui, cỗ kia bạch khí tới gần vừa nghe, để cho người ta khắp cả người thư sướng, mang theo nồng đậm mùi thuốc, đúng là trong lò luyện đan đại dược tinh hoa.

Tiểu quỷ này tại trộm thuốc?.