Chương 153: Hoàn Hồn Đan

Chương 153: Hoàn Hồn Đan

Lý Dịch giờ phút này không nghĩ tới một tòa luyện đan dược lô bên trong thế mà còn cất giấu một cái tiểu quỷ, tiểu quỷ này tại trộm lấy đại dược tinh khí, chắc hẳn cũng là bởi vì nguyên nhân này, mới có thể dẫn đến trong lò đan Âm Dương mất cân đối, luyện đan thất bại, nổ lô.

Dạng này tiểu quỷ người bên ngoài căn bản nhìn không thấy, chính là Luyện Khiếu cao thủ cũng vô pháp phát giác.

Toàn trường chỉ có mở ra linh môi Lý Dịch mới có thể nhìn thấy quỷ hồn.

Giờ phút này Lý Dịch trong nháy mắt vọt tới, trong lò đan cái kia trộm thuốc tiểu quỷ đón nhận cái kia một đôi oánh oánh phát quang con ngươi lập tức giật nảy mình, vội vàng từ trong lò đan nhảy ra ngoài, sau đó liền một đầu hướng phía dưới mặt đất chui vào.

Quỷ vật vô hình, một khi chui xuống dưới đất liền có thể trực tiếp bỏ chạy  bất kỳ người nào đều không có biện pháp.

Thế nhưng là Lý Dịch phản ứng rõ ràng càng nhanh, hắn nhìn thấy quỷ vật trong nháy mắt liền lập tức vận dụng Dẫn Đạo Thuật.

Nửa cái cánh tay tại lúc này tản ra vầng sáng nhàn nhạt, mà năng lượng vũ trụ hội tụ phía dưới, giờ phút này Lý Dịch cánh tay đã không còn là bình thường huyết nhục thân thể, hắn có thể tiếp xúc đến chân chính quỷ hồn, thậm chí có cùng quỷ vật vật lộn vốn liếng.

Thân hình cao lớn nhoáng một cái mà tới, Lý Dịch chỉ là đưa tay chộp một cái, liền đem con tiểu quỷ này một đầu bắp chân bắt được, sau đó tựa như cùng xách con gà đồng dạng đem nó xách lên.

Theo trên cánh tay ngưng tụ vầng sáng phát ra.

Một cái mơ hồ hình dáng hình người giờ phút này cũng hiện ra tại trước mặt mọi người.

Tất cả mọi người thấy vậy một màn, giật nảy mình.

"Đó là cái gì? Một cái nhìn không thấy tiểu nhân? Chính là cái vật này dẫn đến ta luyện đan thất bại a?" Vị kia lão dược sư mở to hai mắt, hắn cũng không có nghĩ đến đan lô của chính mình bên trong lại tàng lấy loại này tà túy.

Triệu Qua lập tức nhíu mày: "Đây không phải là cái gì tiểu nhân, là một cái tiểu quỷ, trước đó ta tiến vào quỷ nhai thời điểm gặp qua quỷ vật, chính là như vậy, chỉ là tại trên quỷ nhai quỷ vật có thể hiển hiện ra, nhưng là rời đi quỷ nhai, tiến vào dương thế quỷ vật là không hiện, chỉ có cường đại Âm Thần mới có thể không nhìn Âm Dương có khác."

"Sư phụ, làm sao đang yên đang lành sẽ có một cái tiểu quỷ chạy đến?" Dung Nương hiếu kỳ hỏi.

"Đã đến cuối tháng, tăng thêm gần nhất Tam Dương thành bên trong người phải chết nhiều, cô hồn dã quỷ tự nhiên cũng tích lũy đến số lượng nhất định  chờ chút đầu tháng một thời điểm Quỷ Thần đãng thế, đem những cô hồn dã quỷ này toàn bộ mang đi, có lẽ liền thanh tĩnh." Triệu Qua nói ra, đồng thời hắn cũng lưu ý đến Lý Dịch cánh tay.

Một tầng vầng sáng bao phủ, có thể tiếp xúc quỷ vật, rất không tầm thường.

"Thứ này tại trộm thuốc, vừa rồi ta nhìn thấy có đại lượng dược vật tinh khí bị nó hấp thu." Lý Dịch giờ phút này mở miệng nói.

Trộm thuốc?

"Tiểu quỷ trộm thuốc, chưa bao giờ nghe thấy." Đám người ngạc nhiên không thôi.

Nhưng này vị luyện đan lão dược sư lại lập tức có chút kích động nói: "Đúng, đúng, lão phu nghĩ tới, Quan Tài Chi vốn chính là tẩm bổ thần hồn bảo dược, không chỉ có đối với người sống hữu hiệu, đối với quỷ vật cũng hữu hiệu quả, bởi vậy mới có thể dẫn tới quỷ vật trộm ăn, không chỉ là Quan Tài Chi, mặt khác tẩm bổ thần hồn thuốc cũng là như thế, lần này lão phu minh bạch, vì cái gì trước kia luyện chế Bổ Thần Đan thời điểm sẽ thất bại, chắc hẳn chính là bị quỷ vật quấy nhiễu, đại dược tinh hoa bị trộm, bởi vậy mới có thể luyện đan thất bại, đi ra chỉ có phế đan."

Lý Dịch một câu, giải khai vị này lão dược sư nhiều năm trước tới nay trong lòng một cái hoang mang.

"Ban ngày dưới ánh mặt trời, quỷ vật không dám hiện hình, nếu là muốn muốn trở thành đan tốt nhất chính là tại ban ngày vào lúc giữa trưa, dưới ánh mặt trời luyện đan, như vậy mới có thể tránh cho bị quỷ vật quấy nhiễu, bảo đảm Hoàn Hồn Đan luyện chế thành công, giờ phút này đã là lúc chạng vạng tối, đan lô không cách nào bị ánh mặt trời chiếu, quỷ vật sẽ ở trong bóng ma hành tẩu, tới gần đan lô, trộm lấy đại dược tinh hoa."

Sau đó vị này kinh nghiệm phong phú lão dược sư lại lập tức nghĩ đến giải quyết chi pháp.

"Đã như vậy vậy liền ngày mai luyện đan đi." Triệu Qua thấy vậy tình huống cũng không có cách, đành phải đẩy sau một ngày.

Nhưng mà Trân Bảo phường phường chủ Thẩm Thạch lại tính toán một cái con, mặt lộ vẻ khó xử nói: "Triệu quán chủ, ngày mai chính là mùng một, ban đêm là Quỷ Thần xuất hành ngày, tuy nói ban ngày luyện đan không ảnh hưởng, nhưng thời gian chung quy là điềm xấu, hoặc là từ nay trở đi?"

"Ngày mai là mùng một a? Ta kém chút quên đi, hoàn toàn chính xác không phải một ngày tháng tốt, ngày mai thật sớm liền phải đóng cửa đóng cửa sổ nghỉ ngơi, luyện đan xác thực không thích hợp, vậy liền từ nay trở đi đi." Triệu Qua gật gật đầu. Lại chậm trễ một ngày.

"Lại kéo hai ba ngày, cha thương thế của ngươi. . ." Triệu Xuyến nhưng lại có chút lo lắng.

Thần hồn này thương đã kéo một đoạn thời gian, lại kéo mấy ngày mà nói, nàng lo lắng lại ra biến cố gì.

"Không sao, chỉ là chờ hai ba ngày mà thôi, điểm ấy thương cha ngươi còn chịu đựng được." Triệu Qua nói ra.

Lý Dịch sắc mặt như thường, hắn giờ phút này đưa tay một quyền đánh vào tiểu quỷ kia trên đầu, bởi vì Dẫn Đạo Thuật nguyên nhân, cánh tay hắn năng lượng hội tụ, có thể thương Quỷ Thần, một quyền liền đem cái này trộm thuốc tiểu quỷ đánh cái vỡ nát, tại chỗ liền tiêu tán, sau đó hắn nói: "Làm gì hết kéo lại kéo, liền hôm nay chạng vạng tối luyện đan, ta ở một bên trông coi, chính là có quỷ vật đến trộm thuốc ta cũng có thể ứng đối."

Những người còn lại nhìn thấy Lý Dịch một quyền có thể đánh nát quỷ hồn, lúc này an lòng không ít.

"Tốt, vậy liền theo Lý công tử lời nói, lão phu tiếp tục luyện đan, chỉ cần không tiểu quỷ quấy nhiễu, lão phu đan dược tất thành, nếu là không thành, nguyện dâng lên đầu người này bồi tội." Lão dược sư kia lúc này cắn răng nói ra, hắn cũng không tin, hôm nay luyện không ra Hoàn Hồn Đan.

Nếu là hết kéo lại kéo, vạn nhất đêm dài lắm mộng làm sao bây giờ?

Lý Dịch nói ra: "Lão sư phó cứ việc yên tâm luyện đan, còn lại sự tình giao cho ta."

Lão dược sư lúc này không lãng phí thời gian nữa, lập tức phân phó mấy vị dược đồ, thanh lý đan lô, một lần nữa phối dược, bắt đầu lần thứ hai luyện chế.

Rất nhanh.

Lần thứ hai luyện chế bắt đầu.

Theo lô hỏa thiêu đốt, các loại dược vật gia nhập, một cỗ kỳ dị hương thơm liền tán phát đi ra, mùi thuốc này vị người bình thường nghe thấy đều cảm giác thần thanh khí sảng, thấm vào ruột gan, mà đối với âm vật mà nói càng là có trí mạng lực hấp dẫn, mùi thơm này có thể đem phụ cận quỷ vật tất cả đều hấp dẫn tới.

Chỉ là hiện tại hay là chạng vạng tối, còn có ánh nắng, một chút dưới mặt đất quỷ vật bị dẫn ra đằng sau bị ánh nắng vừa chiếu liền nhanh chóng tiêu tán.

Đây cũng là vì cái gì ngay từ đầu luyện dược thời điểm phi thường thuận lợi nguyên nhân.

Nhưng không phải tất cả quỷ vật đều là tỉnh tỉnh mê mê, có chút quỷ vật tựa hồ có nhất định linh trí, biết tránh né thái dương, dọc theo tường vây, ốc xá bên cạnh bóng ma ở trong tìm tòi tiến lên, vẻn vẹn chỉ trong chốc lát cũng đã tới gần đến đan lô phụ cận.

"Mạnh Đức, tình huống như thế nào?" Triệu Qua hỏi..