Chương 153:

Chương 153:

Lý Dịch giờ phút này đứng tại bên cạnh lò luyện đan, hắn hai mắt phát quang, quét nhìn chung quanh, tại trong tầm mắt của hắn, có chí ít ba cái có linh trí quỷ vật đã lặng yên tới gần.

"Có không ít quỷ vật bị mùi thuốc hấp dẫn đến đây, đại bộ phận chỉ là bình thường quỷ hồn, u mê vô tri, dựa vào bản năng làm việc, không đáng để lo, chỉ có cá biệt quỷ vật có muốn trộm thuốc ý nghĩ, bất quá bọn chúng bị ta chấn nhiếp, không dám tới gần."

"Như vậy cũng tốt."

Triệu Qua gật đầu nói: "Chỉ là không nghĩ tới, ngày bình thường chúng ta sinh hoạt chung quanh lại có nhiều như vậy vật âm tà, may mắn mỗi tháng một ngày đều có Quỷ Thần đãng thế, nếu không thế đạo này thật đúng là không yên ổn, khó trách từ xưa đến nay, những cái kia hoàng triều thế gia đều muốn cùng Quỷ Thần chung thiên hạ."

Lý Dịch giờ phút này lại là trầm mặc không nói, bởi vì vừa rồi tiểu quỷ trộm thuốc thời điểm để hắn cảnh tỉnh một chút.

Tiểu quỷ còn biết trộm lấy đại dược tinh hoa ăn, cái kia Tứ Hải Bát Châu trong truyền thuyết ngàn năm Quỷ Thần lại lấy cái gì làm thức ăn đâu?

Cũng không thể trống rỗng tồn tại đi.

Cái này căn bản liền không phù hợp lẽ thường.

Từ người tu hành góc độ đến xem  bất kỳ cái gì cường đại cá thể, đều cần 'Đồ ăn' để duy trì sinh tồn.

Võ phu là lấy khí huyết làm thức ăn, bình thường ăn Khí Huyết Đan, thuốc bổ, ăn thịt.

Người tu hành là lấy năng lượng vũ trụ làm thức ăn, các loại dinh dưỡng ăn thịt làm phụ, thực lực càng mạnh tiến hóa giả, mỗi ngày tiêu hao năng lượng vũ trụ thì càng nhiều, nếu như bồi bổ theo không kịp tiêu hao, như vậy tiến hóa giả liền sẽ đình chỉ tiến hóa, thậm chí thoái hóa.

Bất quá bây giờ không phải thời điểm nghĩ cái này.

Theo luyện đan tiếp tục, mùi thuốc càng ngày càng đậm, rốt cục, một con quỷ vật kìm nén không được tham lam thèm ăn, hướng phía đan lô phương hướng lao đến.

Lý Dịch cũng lười nhiều lời, trực tiếp liền nghênh đón tiếp lấy, hắn lần nữa điều động trong thân thể năng lượng vũ trụ hội tụ ở trên cánh tay.

Theo đấm ra một quyền, vầng sáng chợt hiện.

Quỷ vật này trong nháy mắt liền bị hắn đánh tại chỗ vỡ vụn, sau đó liền tiêu tán ở giữa thiên địa.

"Bằng vào ta hiện tại Dẫn Đạo Thuật trình độ, đối phó những này bình thường quỷ vật hay là rất nhẹ nhàng, cũng không biết gặp lợi hại hơn quỷ vật còn có hay không hiệu quả." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn một bên trấn thủ đan lô, một bên đánh giết quỷ vật.

Dưới loại tình huống này, luyện dược quá trình mười phần thuận lợi, vẻn vẹn chỉ là nửa canh giờ không đến, nương theo lấy tất cả mùi thuốc tiêu tán, vị kia lão dược sư kích động hô: "Các vị, Hoàn Hồn Đan luyện ra, tất cả đại dược tinh hoa tập trung vào một thân, bổ lậu không tả, đan dược đại thành."

Nói xong, hắn kích động mở ra đan lô, từ bên trong lấy ra mấy mai ngón tay cái lớn nhỏ đan dược.

Đan dược xanh biếc, trên có khác nhau đường vân kỳ dị, đếm kỹ một chút, không nhiều không ít vừa vặn mười viên.

"Đây cũng là Hoàn Hồn Đan?" Lý Dịch nhìn thoáng qua, hỏi: "Lão sư phó, thứ này trừ có thể trị liệu thần hồn thương thế bên ngoài còn có cái gì dùng?"

"Có thể trị ly hồn chứng bệnh, còn có thể điều trị thân thể, người bình thường ăn có thể tai thính mắt tinh, tinh thần mười phần, còn có thể lớn mạnh tinh thần, nghe nói đối với Luyện Thần cường giả cũng có trợ giúp, chỉ là không biết thật giả." Lão dược sư nói ra: "Bất kể như thế nào, cái này Hoàn Hồn Đan là phi thường trân quý bảo dược, trong đó chỉ là bảo dược liền có ba vị, đắt đỏ phụ dược càng là mười mấy loại, bình thường võ quán chỉ là luyện một lò này liền muốn móc sạch vốn liếng."

"Triệu quán chủ, tranh thủ thời gian uống thuốc đi, thần hồn của ngươi tổn thương, đoán chừng ít nhất phải phục hai viên Hoàn Hồn Đan mới có thể chữa trị, không thể lâu kéo."

"Được." Triệu Qua lúc này đi tới, cầm lấy một viên Hoàn Hồn Đan lúc này nuốt vào.

Đan dược vừa rơi xuống bụng, lập tức liền tan ra, sau đó ngưng tụ thành một cỗ vô hình tinh khí, bay thẳng trán, trong nháy mắt, cả người hắn đều tinh thần rất nhiều, đồng thời trong thân thể rất nhiều tích tụ khí huyết bắt đầu khôi phục.

Chỉ là một viên, Triệu Qua thần hồn tổn thương liền chữa khỏi bảy tám phần.

Triệu Qua gặp nó có thần hiệu, lần nữa nuốt mai thứ hai.

Mai thứ hai Hoàn Hồn Đan vào bụng, theo cỗ thứ hai đại dược tinh khí cọ rửa đại não, cả người hắn không còn ngây ngô, hai mắt lập tức trở nên sáng lên, mười phần tinh thần, đồng thời trong thân thể tất cả khí huyết cũng bắt đầu vận chuyển lại, cả trạng thái lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

Chính là Triệu Qua tóc trắng phơ, lúc này cũng bắt đầu do trắng biến thành đen.

"Không sai, ta có thể cảm giác được đầu không còn mê man nữa, tinh thần cũng không còn uể oải, trong thân thể tích tụ khí huyết cũng toàn bộ bắt đầu chở đi đứng lên, chỉ cần ngủ tiếp bên trên một đêm, ta liền có thể triệt để bình phục." Triệu Qua giờ phút này tâm tình rất vui vẻ.

Giày vò lâu như vậy, đã trải qua nhiều như vậy, hắn cuối cùng là lần nữa khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

"Thuốc này thần kỳ như thế? Ta cũng nếm thử, đúng, lão sư phó, thứ này ta ăn không có sao chứ?" Lý Dịch cầm một viên đan dược hiếu kỳ hỏi.

"Không có việc gì, có bệnh chữa bệnh, vô bệnh cường thân, đây là bảo dược tinh hoa, bổ dưỡng không gì sánh được." Lão dược sư vừa cười vừa nói.

Mặc dù người bình thường ăn rất lãng phí, nhưng là Hoàn Hồn Đan dù sao cũng là Triệu thị võ quán, Lý Dịch là Triệu thị võ quán đại sư huynh, chính là đem còn sót lại ăn hết đều chuyện đương nhiên.

Lý Dịch ôm nghiên cứu tâm tư, ăn một viên Hoàn Hồn Đan.

Cùng nói là đan dược, chẳng nói là bao vây lấy một tầng thuốc xác tinh khí, ăn đằng sau đan dược phá toái, Nhất Cổ Khí hơi thở xông thẳng lên đầu.

Nhưng mà rất nhanh, cỗ khí tức này lại bị Lý Dịch thế giới ý thức bên trong tên tiểu nhân kia bắt được, toàn bộ hội tụ trong đó.

Ý thức kia bên trong tiểu nhân tựa như đạt được thuốc bổ, vậy mà trưởng thành một chút, đồng thời Lý Dịch ý thức giống như hồ bị ma luyện một phen, so bình thường càng cường đại.

"Dịch đại ca, con mắt của ngươi. . ." Giờ phút này, Triệu Tây vội vàng nói.

"Con mắt của ta thế nào?" Lý Dịch lúc này hỏi.

Một bên Dung Nương nói ra: "Sư huynh, con mắt của ngươi đang phát sáng, tựa hồ so bình thường càng sáng một chút, cũng không biết có phải hay không ta nhìn lầm."

"Con mắt của ta càng sáng? Còn có loại biến hóa này a?" Lý Dịch thần sắc hơi động.

Hắn có thể cảm giác được, cái này Hoàn Hồn Đan đối với mình có trợ giúp, mà lại trợ giúp rất lớn, chỉ là một viên, tinh thần của hắn thật giống như đạt được thuế biến, mà lại hắn còn có một loại cảm giác, chính mình sử dụng Dẫn Đạo Thuật lại so với trước đó thoải mái hơn, lại càng dễ.

Thân là sư phụ Triệu Qua cũng phát hiện điểm ấy, hắn híp mắt nói: "Mạnh Đức, sư phụ thương đã tốt, Hoàn Hồn Đan đối với sư phụ vô dụng, ngươi đem còn sót lại Hoàn Hồn Đan lấy về đều ăn, mặt khác. . . . Thẩm phường chủ, để cho ngươi vị này lão dược sư tiếp tục luyện lô thứ ba đi, sau ngày hôm nay lại làm phiền Thẩm phường chủ giúp ta lại đi thu mua luyện chế Hoàn Hồn Đan dược liệu, nếu là thuốc phối tề, ngươi sẽ giúp ta luyện chế vài lô Hoàn Hồn Đan, cần thiết phí tổn ta Triệu thị võ quán cùng nhau gánh chịu."

Các đồ đệ không hiểu, nhưng là hắn kinh nghiệm già dặn, liếc mắt một cái liền nhìn ra, Hoàn Hồn Đan có trợ giúp Lý Dịch tu hành, tựa hồ có thể lớn mạnh thiên phú thần thông của hắn.

Chỉ một điểm này liền đầy đủ đủ..