Chương 154: Đại dược cùng Luyện Tủy

Chương 154: Đại dược cùng Luyện Tủy

Ban đêm, Triệu thị võ quán bên trong.

Nương theo lấy một trận kỳ dị mùi thuốc cấp tốc thu liễm, tại có Lý Dịch che chở cho, quỷ vật không cách nào trộm thuốc, bởi vậy lô thứ ba Hoàn Hồn Đan luyện chế đặc biệt thuận lợi.

Lại là mười viên màu xanh lá cây đậm đan dược cất vào trong hộp, một vị dược đồ đem nó bưng tới, cung kính đưa tới Lý Dịch trước mặt.

Trừ bỏ lò thứ nhất phế bỏ đan dược, đến tiếp sau hai lần luyện đan đằng sau tổng cộng được Hoàn Hồn Đan hai mươi mai, Triệu Qua ăn hai viên, Lý Dịch chính mình ăn một viên, hiện tại tổng cộng còn thừa lại mười bảy mai.

"Sư phụ, hay là lưu hai viên Hoàn Hồn Đan xuống tới xem như võ quán nội tình đi, còn sót lại Hoàn Hồn Đan ta liền không khách khí mang đi." Hắn suy nghĩ một chút, không có toàn bộ mang đi, mà là lưu lại hai viên Hoàn Hồn Đan.

Triệu Qua suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cũng tốt, đan dược này hiếm có, không dễ dàng luyện chế, về sau nếu là đệ tử trong môn phái thần hồn thụ thương cũng có cái thuốc có thể chữa trị, hay là Mạnh Đức ngươi nghĩ chu toàn, bất quá Mạnh Đức ngươi cũng không cần lo lắng, quay đầu sư phụ sẽ thu thập đại dược, lần nữa luyện chế, hiện ở trong Tam Dương thành chỉ có chúng ta Triệu thị một nhà võ quán, về sau tài nguyên nhất định không thiếu."

"Nói lên cái này đến, sư phụ ngược lại là nghĩ tới, lúc ban ngày, người của phủ thành chủ tới võ quán một chuyến, đưa không ít trân bảo, đại dược tới, hơn nữa còn có một môn luyện huyết nhập khiếu bí mật bất truyền, biện pháp kia sư phụ nhìn một chút, hoàn toàn chính xác tinh diệu, mà lại là hàng thật giá thật đồ vật, Mạnh Đức ngươi quay đầu nhìn lại xem thật kỹ một chút, chỗ nào không hiểu hỏi lại ta."

Nói xong, hắn lại nói: "Nữ nhi, ngươi đi đem những vật kia toàn bộ lấy ra, quay đầu cùng nhau mang đến Mạnh Đức trong phủ."

"Nữ nhi cái này đi." Triệu Xuyến liền nói ngay.

Lý Dịch nói ra: "Sư phụ, những cái kia trân bảo đại dược ngài liền lưu lại tốt, mặt khác luyện huyết nhập khiếu bí mật bất truyền cũng phục khắc một phần lưu tại trong võ quán, ta chỉ đem đến một phần là được rồi."

"Không thành, đó là ngàn năm Phạm gia luyện khiếu pháp môn, từ trước tới giờ không truyền ngoại nhân, Triệu thị võ quán những người còn lại nếu là học được sẽ dẫn tới đại họa, ngươi mang đi, Triệu thị bên trong võ quán có luyện huyết nhập khiếu pháp môn, mặc dù không có Phạm gia cao thâm, nhưng dùng để mở quán cũng đã đầy đủ." Triệu Qua lắc đầu, cự tuyệt Lý Dịch một mảnh hảo tâm, đồng thời điểm ra lợi hại quan hệ.

"Vậy được rồi." Lý Dịch thấy vậy đành phải đồng ý.

Xem ra Phạm Chi Chu nói rất đúng, hắn chính là thả ra luyện huyết nhập khiếu chi pháp ra ngoài cũng không có người dám luyện, cũng không dám đắc tội cái này ngàn năm hào môn thế gia.

Tứ Hải Bát Châu không phải mỗi người đều là Lý Dịch, có thể không chút kiêng kỵ miệt thị vương hầu, tuyệt đại bộ phận đối với vương hầu thế gia hay là trong lòng còn có e ngại.

"Vi sư hôm nay có chút mệt mỏi, phải sớm chút về nghỉ ngơi, Dung Nương, ngươi giúp sư phụ đưa Mạnh Đức hồi phủ, mấy ngày nay Mạnh Đức cũng muốn tay bắt đầu luyện tủy, ngươi thật tốt trợ giúp Mạnh Đức tu hành, luyện tủy các loại đại dược, bảo dược ta đã phối trí đầy đủ hết, quay đầu Triệu Xuyến sẽ cùng nhau dẫn đi, nếu là có cái gì nghi hoặc không hiểu có thể tới võ quán tìm ta."

Triệu Qua giờ phút này cảm giác mí mắt rất nặng, rất muốn ngủ cảm giác, hắn biết mình ăn Hoàn Hồn Đan đằng sau còn cần sung túc giấc ngủ đến uẩn dưỡng thần hồn tổn thương, chỉ có dạng này mới có thể triệt để khỏi hẳn.

"Sư phụ yên tâm, ta sẽ thật tốt trợ giúp đại sư huynh tu hành." Dung Nương mười phần chân thành nói.

Triệu Qua sau đó lại hướng những người còn lại chắp tay nói: "Thẩm phường chủ, còn có các vị, hôm nay Triệu mỗ có việc liền không lâu bồi, các vị còn tự thân liền, cáo từ."

"Triệu quán chủ khách khí, xin mời." Trân Bảo phường Thẩm Thạch vừa cười vừa nói.

Luyện dược sự tình kết thúc mỹ mãn đằng sau, đám người cũng đều nhẹ nhàng thở ra, bây giờ sắc trời đã khuya cũng là thời điểm rời đi.

Rất nhanh.

Đám người lẫn nhau cáo cá biệt, nhao nhao rời đi Triệu thị võ quán.

Lý Dịch cũng không có ở lâu, hắn hiện tại đã không cần tọa trấn võ quán, sư phụ thương thế khôi phục đằng sau, nó bản thân liền là một vị thực lực cường đại Luyện Khiếu cao thủ, nơi này hết thảy xem như triệt để đi đến quỹ đạo chính, mà hắn cũng dự định tiếp tục lưu lại mấy ngày  chờ học xong luyện tủy luyện huyết chi pháp sau liền tìm một cơ hội rời đi Tứ Hải Bát Châu.

Chuyến này đi ra thời gian đã rất dài ra, hắn lo lắng cho mình thời gian dài không trở về Thiên Xương thị dễ dàng xảy ra vấn đề.

Lúc này.

Lý Dịch mang theo Dung Nương, còn có Triệu Xuyến rời đi võ quán.

Vừa tới đến phủ đệ, Lý Dịch liền để Dung Nương cùng Triệu Xuyến nghỉ ngơi thật tốt, chính mình thì là lần nữa về tới gian kia yên lặng gian phòng, bắt đầu nuốt Hoàn Hồn Đan sau đó nhập định tiến hành tu hành.

"Quả nhiên, trước đó cảm giác không phải là ảo giác, tại phục dụng Hoàn Hồn Đan đằng sau ta tu hành trị số thế mà đều đi theo cùng một chỗ tăng lên không ít, nếu như nói trước đó khảo nghiệm thời điểm là 420% nhưng là hiện tại kinh qua Võ Đạo tăng lên còn có Hoàn Hồn Đan tẩm bổ hiện tại ta tu hành trị số, ít nhất là 550% ròng rã tăng lên hơn một trăm."

Lý Dịch cảm thấy rất kinh hỉ.

Phải biết tu hành trị số đại biểu cho chính là tiềm lực của một người, trị số càng cao, về sau thành tựu càng lớn, mà lại trọng yếu nhất chính là  dựa theo dạng này tăng trưởng tốc độ, hắn có cơ hội đột phá đến 1000%.

Một khi đến 1000% hắn liền có tư cách tiến vào toàn cầu cấp cao nhất chỗ tu hành, Kim Sắc học phủ.

Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật thi triển đi ra.

Chung quanh năng lượng vũ trụ từ từ hội tụ, mặc dù nơi này năng lượng vũ trụ thưa thớt, nhưng là nơi này không có mặt khác tiến hóa giả, những này mỏng manh năng lượng vũ trụ tụ họp một chút mà nói, vẫn là có thể tạm thời thỏa mãn Lý Dịch tu hành, dù sao không có ô nhiễm liền sẽ không lãng phí, dẫn đạo tới năng lượng vũ trụ đều là thuộc về mình.

Loại cảm giác này so trên Địa Cầu bắt được du lịch năng lượng vũ trụ không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Lý Dịch cũng thử qua mượn dùng trong đao tệ năng lượng vũ trụ tu hành, nhưng là hắn phát hiện, đao tệ đi vào năng lượng vũ trụ mỏng manh Tứ Hải Bát Châu đằng sau, tự thân năng lượng tràng cũng suy giảm nghiêm trọng, nếu là thời gian dài ở lại đây mà nói, đoán chừng đao tệ cũng muốn xảy ra vấn đề lớn.

Khó trách trong đao tệ oán niệm cũng không lên tiếng nữa nói chuyện.

Bất quá nơi này cái này khá tốt điểm, nếu là không cẩn thận tiến nhập thời đại mạt pháp thế giới, đó mới khủng bố.

Kỳ vật biến thành phàm vật, tiến hóa giả thoái hóa thành người bình thường, tuổi thọ cũng sẽ đi theo chợt giảm, ngẫm lại đều tuyệt vọng.

Mà Bát Bảo Lộc tại Lý Dịch tu hành thời điểm không biết từ chỗ nào cũng chui vào trong phòng, sau đó rất tự giác bu lại, bắt đầu dính được nhờ, cảm thụ năng lượng vũ trụ tẩm bổ.

Một đêm thời gian rất nhanh liền đi qua.

Ngày thứ hai, trời vừa sáng.

Thời gian tiến hóa kết thúc.

Thuộc về ban ngày tu hành lại phải bắt đầu.

Giờ phút này trên luyện võ tràng, Dung Nương đổi một thân đắc thể kình trang, eo nhỏ đai lưng, cả người lộ ra khí khái hào hùng mười phần, nàng mở miệng chỉ điểm Lý Dịch tiếp theo giai đoạn Võ Đạo tu hành.

"Sư huynh, ngươi đã là luyện cốt đại thành, tiếp xuống chính là luyện tủy, sư phụ dạy ta luyện tủy chi pháp, tên là Tẩy Tủy Kinh, đây là một môn rất phổ biến luyện tủy pháp, mặc dù phổ biến, nhưng là một môn thượng tầng luyện tủy pháp môn, nghe nói là trước kia một vị võ phu, phẫn cảm giác ở thế gia đối với Võ Đạo phương pháp tu hành lũng đoạn, cho nên trong cơn tức giận đem vô cùng trân quý Tẩy Tủy Kinh công bố thiên hạ, từ đó về sau Tẩy Tủy Kinh liền tại Tứ Hải Bát Châu triệt để lưu truyền ra đến, cơ hồ mỗi một nhà võ quán mỗi người trong tay một bản."

"Luyện tủy, kỳ thật chính là tráng cốt tủy, cốt tủy một tráng, khí huyết tự sinh, Tẩy Tủy Kinh nuôi luyện một thể, bất quá dưỡng pháp sư huynh không cần lo lắng, sư phụ đã phối tốt nuôi tủy đan, có thể giúp sư huynh tiết kiệm thời gian tu hành."

"Hiện tại sư huynh chỉ cần ăn nuôi tủy đan, để cái kia sau tĩnh tọa, nếm thử điều vận khí huyết, tẩm bổ cốt tủy."

". . . ."

Luyện võ tràng, Lý Dịch kiên nhẫn nghe, sau đó bắt đầu nếm thử luyện tủy.

Tuy nói tiến hóa giả tố chất thân thể rất cao, nhưng trùng tu Võ Đạo đằng sau vẫn tồn tại như cũ một chút chỗ không đủ, thiếu khuyết đối với thân thể càng cẩn thận khống chế.

Rất nhanh, đang ăn thêm một viên tiếp theo Tẩy Tủy Đan đằng sau, hắn dưới sự chỉ điểm của Dung Nương điều vận khí huyết, tẩm bổ cốt tủy.

Không bao lâu, một cỗ xốp giòn ngứa cảm giác liền từ toàn thân các nơi truyền đến.

"Cốt tủy sinh sôi, sẽ có xốp giòn cảm giác nhột, sư huynh, đây là bình thường  chờ loại này xốp giòn ngứa cảm giác hoàn toàn biến mất, luyện tủy liền coi như là kết thúc, đến lúc đó sư huynh liền có thể rõ ràng cảm giác được tự thân khí huyết đặc biệt thịnh vượng, lực lượng cũng so trước đó lớn rất nhiều, xương cốt cũng càng cứng rắn."

"Bất quá luyện tủy khó khăn nhất tu luyện xương sống lưng, ta chính là kẹt tại cửa này không có luyện tốt, cho nên chậm chạp không có khả năng đột phá đến Luyện Huyết cảnh."

"Nhưng là lần này chúng ta đạt được rất nhiều bảo dược, đại dược, có chút là đối với luyện tủy có rất lớn trợ giúp, ta quay đầu giúp sư huynh tìm ra, sư huynh có thể một bên luyện, một bên nuôi."

Dung Nương nói chuyện đồng thời, chính mình cũng ăn nuôi tủy đan, cũng tại tu hành.

Bất quá nàng quen tay hay việc, cho dù là một bên uẩn dưỡng cốt tủy, cũng có thể một bên trợ giúp Lý Dịch tu hành.

"Luyện tủy tiêu hao quá lớn, ta chỉ là tu luyện một hồi, cảm giác đói bụng liền xuất hiện."

Lý Dịch lập tức liền có muốn uống dịch dinh dưỡng xúc động, nhưng lại phát hiện nơi này là Tam Dương thành, không phải Thiên Xương thị, dịch dinh dưỡng sớm tại trước đó lúc tu luyện đã uống cạn.

"Sư huynh ngươi nhanh như vậy liền đói bụng? Ngươi chờ một chút, ta tới cấp cho ngươi tìm một chút đồ ăn."

Dung Nương đã sớm minh bạch, sư huynh sức ăn kinh người, dạng này gân cốt, tiêu hao rất khủng bố, bởi vậy lần này tiểu sư muội tới mang đến rất nhiều sơn trân, đại dược, nàng lúc này ở một bên trong rương tìm kiếm một vòng, rất nhanh lấy ra một cái hộp.

Mở ra đằng sau bên trong là một viên màu đỏ thẫm đan dược.

"Đây là Bách Hổ Sâm Đan, là Tam Dương thành thành chủ đưa cho sư huynh ngươi một viên đại dược, nghe nói là dùng 100 con mãnh hổ rèn luyện ra tinh khí, lại thêm địa bảo cấp bậc đại sâm rèn luyện đi ra, có thể tráng cốt lấp tủy, ăn một viên đằng sau liền có thể để võ phu tuỳ tiện vượt qua Luyện Cốt, Luyện Tủy cấp độ."

Nói xong, nàng liền đem viên này đại dược đưa tới.

"Có thần kỳ như vậy a?" Lý Dịch mang theo vài phần lo nghĩ, nhưng vẫn là nuốt vào.

Lúc này, hắn cũng cảm giác chính mình ăn hết không giống như là một viên đan dược, giống như là một viên quả cầu kim loại.

Phần bụng lập tức liền có rơi vật cảm giác.

Nhưng rất nhanh, theo dịch vị tiêu hóa, một cỗ bàng bạc khí huyết bắt đầu từ trong thân thể hiện lên.

"Loại đại dược này rất khó tiêu hóa, phổ thông võ phu ăn đằng sau tại trong bụng đợi ba tháng mới có thể triệt để hấp thu, nếu là thân thể nội tình không tốt, làm sao ăn vào đi liền sẽ làm sao lôi ra tới." Dung Nương cười nói: "Bất quá sư huynh chắc chắn sẽ không có tình huống này phát sinh, sư huynh ngươi long cân hổ cốt, dạng này thể phách hoàn toàn có thể gánh vác được đại dược dược tính."

Đại dược mặc dù tốt, cũng phải nhìn người.

Không có cường kiện thể phách, lớn bao nhiêu thuốc không chỉ có ăn không được, thậm chí còn có thể ăn xảy ra chuyện tới.

Bất quá Dung Nương nói rất đúng, Lý Dịch hoàn toàn chính xác có thể tiêu hóa viên này Bách Hổ Sâm Đan.

Hắn sau khi tiến hóa thân thể không thể tầm thường so sánh, không chỉ có tiêu hóa nhanh, hấp thu cũng nhanh.

Cảm nhận được bồng bột dược lực phát huy tác dụng, Lý Dịch lúc này tiếp tục bắt đầu thi triển Tẩy Tủy Kinh, bắt đầu điều vận khí huyết, tiếp tục luyện tủy..