Chương 155: Quỷ dị mùng một

Chương 155: Quỷ dị mùng một

Lý Dịch cảm thấy mình qua rất phong phú, ban đêm có thể tu hành tiến hóa, ban ngày có thể luyện tủy luyện huyết, ma luyện Võ Đạo.

Lại thêm Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, các loại đại dược bổ dưỡng, hắn trưởng thành có thể nói là tiến triển cực nhanh, nếu như có thể tiếp tục một đoạn thời gian mà nói, hắn thậm chí đều cảm thấy mình có thể sờ đến Linh Giác bậc cửa, mà tu vi Võ Đạo nói không chừng thật đúng là có thể đạt tới Luyện Khiếu cấp độ.

Nếu như Luyện Khiếu tu vi Võ Đạo phối hợp linh giác cảnh giới, cả hai tăng theo cấp số cộng đứng lên, nào sẽ nhiều khủng bố?

Ngẫm lại Lý Dịch đều cảm thấy hưng phấn.

"Đúng rồi, sư huynh, hôm nay vào đêm trước đó chúng ta nhất định phải đóng cửa kỹ càng, đợi ở trong phòng không có khả năng đi ra ngoài nữa, hôm nay là mùng một, ban đêm là Quỷ Thần xuất hành thời gian, một ngày này là phi thường kiêng kỵ, Tứ Hải Bát Châu tất cả mọi người sẽ không hẹn mà cùng tôn trọng cái này trọng yếu thời gian."

Dung Nương một bên tu hành một bên bồi tiếp Lý Dịch nói chuyện phiếm, cái này khiến tu luyện lộ ra chẳng phải buồn tẻ.

"Ta biết, hôm qua sư phụ nói qua chuyện này, đúng, Triệu Xuyến đi đâu? Trước đó liền không có trông thấy nàng." Lý Dịch hỏi.

Dung Nương nói ra: "Tiểu sư muội sáng sớm liền đi Tam Dương thành trong miếu thành hoàng tìm bà cốt mua môn thần đi, môn thần dán tại cửa ra vào có thể tránh cho Quỷ Thần quấy nhiễu, có thể bảo đảm bình an, bất quá môn thần chỉ có một đêm công hiệu, qua buổi tối hôm nay liền vô dụng."

"Không mua môn thần sẽ như thế nào?" Lý Dịch tiếp tục hỏi.

"Không mua môn thần kỳ thật cũng không có việc gì, bất quá bà cốt nói nếu như mùng một không dán môn thần lời nói một khi có Quỷ Thần đi ngang qua, có thể sẽ đem trong phòng người sống mang đến Âm gian, cho nên có tiền nhà giàu sang đều sẽ mua mấy tấm môn thần dán tại cửa ra vào bảo đảm bình an." Dung Nương nói: "Bất quá từ nhỏ đến lớn, ta cũng không có nghe nói qua có người bởi vì không dán môn thần mà bị Quỷ Thần đưa vào Âm gian đi, đoán chừng miếu thành hoàng trước bà cốt vì bán môn thần cho nên mới cố ý biên ra lời nói dối như vậy."

"Nhưng là phần lớn người có điều kiện hay là sẽ đi mua, cầu bình an."

"Thì ra là thế." Lý Dịch không nghĩ tới nơi này còn có như vậy một cái dân tục, nghe vào vẫn rất kỳ lạ.

Sau một lúc lâu đằng sau, Triệu Xuyến trở về.

Khuôn mặt nàng khí phình lên, tựa hồ rất tức giận, nhìn thấy Lý Dịch liền lập tức đổ lên nước đắng: "Thật sự là đáng giận, bà cốt kia nói tháng này có việc, không bán môn thần, ta sáng sớm đứng lên xếp hàng lúc đầu muốn cho Dịch đại ca trong nhà nhiều dán mấy tấm môn thần, kết quả nói cho không có môn thần, lão bà tử kia không bán nên nói sớm."

"Không bán môn thần, tại sao có thể như vậy? Việc này thế nhưng là rất ít gặp phải." Dung Nương rất kinh ngạc.

"Ta cũng không biết, ta đã lớn như vậy cũng chỉ là gặp được mấy lần không bán môn thần tình huống, không nghĩ tới tháng này xui xẻo như vậy liền đụng phải." Triệu Xuyến nói ra.

Dung Nương nói ra: "Nếu không bán coi như xong, cũng không phải không có môn thần liền không sinh sống, buổi tối hôm nay đem các nơi cửa sổ đóng kỹ, sớm một chút trở về phòng, không có việc gì."

"Vậy ta hiện tại liền đi giữ cửa cửa sổ đóng." Triệu Xuyến nhớ tới đằng sau lập tức lại chạy ra.

Lớn như vậy phủ đệ, không có người hầu tình huống dưới, chính là lần lượt quan cửa cửa sổ cũng cần tốn hao không ít thời gian.

Lý Dịch ngược lại là không gì kiêng kỵ, hắn tiếp tục tu hành, tu luyện Tẩy Tủy Kinh.

Một cái lúc ban ngày ở giữa rất nhanh liền đi qua.

Còn chưa tới chạng vạng tối, Dung Nương liền thúc giục Lý Dịch không cần đợi tại luyện võ tràng, đến trở về trong phòng đi, ban đêm vô luận có chuyện gì đều đừng đi ra ngoài.

Không có cách, Lý Dịch chỉ có thể sớm kết thúc một ngày tu hành.

Song khi hắn đứng lên, nhìn ra xa xa thời điểm, sắc mặt lập tức đọng lại.

Tại trong tầm mắt của hắn, xa xa toàn bộ bầu trời cũng dần dần tràn ngập một cỗ âm u chi khí, cỗ này âm u chi khí từ dưới đất đưa ra, tràn ngập giữa phiến thiên địa này, mà nương theo lấy cỗ này âm u khí tức xuất hiện, hắn càng nhìn gặp góc tường âm u chỗ lại có thân ảnh quỷ dị lắc lư.

Đó là. . . . . Trước kia chết tại Hàn gia võ quán bên trong võ phu.

Bị cái kia màu đen lực lượng ảnh hưởng lại hóa thành quỷ hồn.

Nhưng là những này màu đen địa khí bị thái dương nhất sái, nhưng lại cấp tốc tiêu tán rất nhiều, nhưng thái dương ngay tại xuống núi, ánh nắng uy lực đang không ngừng cắt giảm, tràn ngập ở trong bầu trời khí tức màu đen sẽ chỉ theo thời gian trôi qua càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng nhất định là bao phủ toàn bộ thiên địa.

Mà lại hôm nay mùng một thiên tượng cũng rất khác thường, trên bầu trời một trái một phải hai vòng màu đỏ nhạt mặt trăng giờ phút này đã hiện ra.

Cái này hai vòng màu đỏ nhạt mặt trăng so bình thường càng tròn, càng lớn, có điểm giống là trên Địa Cầu mười lăm mặt trăng, đang đứng ở sáng ngời nhất thời điểm.

"Sư huynh, sư huynh, ngươi đang nhìn cái gì?" Dung Nương lúc này lung lay Lý Dịch cánh tay, có chút hiếu kỳ dò hỏi.

"Tứ Hải Bát Châu mỗi tháng mùng một hoàn toàn chính xác không tầm thường."

Lý Dịch con ngươi oánh oánh phát quang: "Các ngươi võ phu không có một đôi linh mâu, nhìn không thấy quỷ hồn, càng nhìn không thấy thiên địa biến hóa, nhưng là đây hết thảy ta có thể trông thấy, màu đen địa khí dâng lên, hai vòng mặt trăng che đậy ánh nắng tăng thêm âm khí sinh sôi, giờ phút này chính là còn có ánh nắng, nhưng đã không đủ để làm hao mòn rơi những khí tức này, một khi trời tối, rất khó tưởng tượng ban đêm đến cùng sẽ phát sinh sự tình gì."

"Có khủng bố như vậy a?" Dung Nương giật mình.

"So trong tưởng tượng của ta còn muốn đáng sợ, ngươi không có mở mắt, nhìn không thấy cũng là một loại chuyện tốt, chí ít sẽ không bị hù đến." Lý Dịch nói ra.

Dung Nương khẽ gật đầu, nàng rất ngạc nhiên, đại sư huynh một đôi thần mục đến cùng nhìn trộm đến giữa thiên địa bí mật như thế nào.

"Đi, trở về phòng đi, đem Triệu Xuyến cũng gọi qua, buổi tối hôm nay ta cảm giác rất không tầm thường, các ngươi đều cùng ta đợi cùng một chỗ, đừng rời bỏ, đồng thời đem nên chuẩn bị đồ vật đều chuẩn bị kỹ càng, ta sẽ phong tỏa cửa sổ, ngăn chặn hết thảy nguy hiểm tới gần." Lý Dịch nói xong, chính mình cũng lập tức hành động đứng lên.

Hắn đem trọng yếu đồ vật toàn bộ bỏ vào trong phòng đi, cái gì đại dược, súng ngắm, Hoàn Hồn Đan, đồng thời còn chuẩn bị thức ăn nước uống, miễn cho ban đêm đói khát.

Dung Nương cùng Triệu Xuyến cũng cùng một chỗ hỗ trợ.

Rất nhanh, hết thảy tất cả đều thu thập thỏa đáng, trong phủ đệ tất cả cửa sổ cũng toàn bộ đóng lại.

Trên thực tế không chỉ đám bọn hắn dạng này, toàn bộ Tam Dương thành người đều là như thế này, rất sớm đã đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, nhà ở không ra.

Thái dương còn không có xuống núi, trên đường phố cũng đã là trống rỗng, tĩnh mịch một mảnh, giống như một tòa thành chết.

Chung quanh càng là lạ thường an tĩnh, một chút thanh âm đều không có, liền ngay cả côn trùng kêu vang chim kêu tựa hồ cũng cùng theo một lúc biến mất.

Cái này khiến Lý Dịch không khỏi nghĩ tới trước kia trên Địa Cầu tết Trung Nguyên, đó là như vậy, chỉ là về sau tất cả mọi người không coi trọng ngày lễ, lại thêm bài trừ mê tín, dần dà liền không tuân thủ quy củ, hiện tại xem ra những này từ xưa tương truyền quy củ là hữu dụng.

"Dung Nương, hôm nay ngươi cùng Triệu Xuyến cùng một chỗ đến ngủ trên giường, ta ngồi ở bên cạnh tu hành là được rồi."

Giờ phút này ba người chung sống một phòng, liền ngay cả con Bát Bảo Lộc kia cũng né tiến đến, tựa hồ cũng ngửi được bên ngoài không tầm thường khí tức.

Dung Nương cùng Triệu Xuyến giờ phút này có chút câu thúc, cũng có chút khẩn trương, các nàng còn là lần đầu tiên cùng nam tử chung sống một phòng, cái này nếu là truyền đi thanh danh coi như hỏng, nhưng là các nàng lại hết sức ăn ý không có nói ra, có lẽ cũng chỉ có Lý Dịch có thể làm cho các nàng không nhìn loại này pháp lý ước thúc.

"Cái kia, sư huynh, ta cùng tiểu sư muội trước hết đi nghỉ ngơi."

Không biết nên làm sao đáp lại, vì để tránh cho xấu hổ, Dung Nương lôi kéo Triệu Xuyến liền đi phòng trong.

Lý Dịch thì là ngồi tại cửa phòng trên ghế, nhắm mắt ngưng thần, tiếp tục tu hành, tranh thủ sớm ngày đạt tới Luyện Tủy cảnh.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Mặt trời xuống núi đằng sau, bóng đêm dần dần dày, mà giờ khắc này, màu đen địa khí quay cuồng, giờ phút này đã tràn ngập tại cả phiến thiên địa ở giữa, toàn bộ thế giới tựa như đều bị một mảnh không rõ khí tức bao phủ.

Mặc dù tại phần lớn người trong mắt, đây chỉ là một bình thường ban đêm, nhưng là theo Lý Dịch, hôm nay rất không tầm thường.

Hắn ngũ giác nhạy cảm, thậm chí có thể cảm giác được trên da truyền đến trận trận âm khí.

Nằm trong loại trạng thái này Lý Dịch đừng nói tu hành, ngay cả bình thường nhập định đều không làm được.

Linh Cảm cảnh người tu hành có đôi khi quá nhạy cảm cũng không phải một chuyện tốt, Lý Dịch bị khí tức này quấy nhiễu không cách nào thảnh thơi, nhưng là phòng trong Dung Nương cùng Triệu Xuyến cũng đã không có động tĩnh, cũng đã ngủ say đi qua.

"Xem ra Tứ Hải Bát Châu thế giới này cũng có không tầm thường một mặt."

Lý Dịch giờ phút này tĩnh tọa bất động, hắn con ngươi phát quang, có chút cúi đầu nhìn lại, mặt đất khe gạch bên trong đạo đạo màu đen địa khí dâng lên, đã tràn ngập đến trong cả căn phòng.

Hắn thấy, đợi ở trong phòng cùng đợi ở bên ngoài không có chút nào phân biệt, phòng ở vài lần vách tường căn bản ngăn cản không được loại khí tức này, nếu có quỷ hồn lộ qua nói, cửa sổ chính là bài trí, duy nhất có lẽ chính là cầu an tâm.

"Khó trách trước kia Lâm tỷ nói, mở ra linh môi đằng sau kém nhất còn có thể cho người ta nhìn cái phong thuỷ, hiện tại ta hiểu được, con mắt của ta có thể gặp Quỷ Thần, cũng có thể nhìn thấy rất nhiều nhìn không thấy khí tức, đích thật là có thể giúp người xem phong thủy, tuyển tổ trạch." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Đồng thời hắn lấy ra điện thoại nhìn đồng hồ.

Cứ việc lần này đi ra ngoài mang theo sạc dự phòng, nhưng là lúc này điện thoại di động lượng điện cũng không nhiều.

"Hiện tại thời gian mới tám giờ, khoảng cách hừng đông chí ít còn có tám, chín tiếng." Lý Dịch đóng lại điện thoại, thầm nghĩ trong lòng.

Hắn không tâm tư tu hành, cũng không biết như thế nào giết thời gian, dứt khoát nhắm mắt tĩnh tọa.

Nhưng mà Lý Dịch còn không có tĩnh tọa một lát.

Đột nhiên, lỗ tai hắn khẽ động, nghe thấy được một gian phòng bên trong truyền đến một thanh âm. . . . . Đúng là liệt mã hơi thở phun ra âm thanh.

"Lúc nào trong phòng ta có ngựa rồi?"

Lý Dịch theo tiếng nhìn lại, sau đó hắn chấn kinh.

Tại gian phòng hắc ám một góc, lại đứng sừng sững lấy ba thớt cao lớn tráng kiện Âm Mã.

Mà tại Âm Mã dưới chân, còn để đó súng ngắm, cùng một cái hiện đại hoá ba lô.

Lúc này Lý Dịch nghĩ tới, cái này ba con ngựa không phải là nê mã a? Trong đó hai thớt nê mã là tại quỷ nhai mua, còn có một thớt là tại Hàn gia võ quán mật thất dưới đất tìm tới.

"Ngay cả Âm Mã đều hoá hình mà ra, cỗ này tràn ngập giữa thiên địa âm khí đáng sợ như thế a?" Lý Dịch sắc mặt chưa biến: "Cái này nếu là gặp được quỷ hồn thì còn đến đâu, bị nơi này khí tức ảnh hưởng, còn không phải trở nên kinh khủng lệ quỷ?"

Khó trách Quỷ Thần muốn đãng thế, không đãng thế, thế giới này Âm Dương mất cân bằng, khẳng định ủ thành đại họa.

Nhưng, Lý Dịch luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Một cái tập võ thế giới bên trong, là thập sẽ có khủng bố như thế âm khí đâu?

Không đợi Lý Dịch cẩn thận phân tích tình huống.

Chợt

Lý Dịch ánh mắt cong lên, hắn nhìn thấy có một đạo lén lén lút lút thân ảnh giờ phút này lại không biết từ nơi nào xông ra, lại một cái đầu chui vào một cái rương bên trong tựa hồ đang tìm kiếm lấy cái gì.

"Quỷ vật?"

Hắn lúc này sải bước đi qua, nắm chắc quả đấm, Dẫn Đạo Thuật sử xuất, thể nội năng lượng vũ trụ hội tụ, âm khí tràn ngập trong phòng, nắm đấm của hắn oánh oánh phát quang, mặc dù đối phó người sống uy năng không mạnh, nhưng lại có thể đánh chết giết quỷ vật.

"Một cái tiểu quỷ cũng dám đến phòng ta trộm đồ, muốn chết."

Lý Dịch vừa quát, đưa tay chính là đấm ra một quyền.

Tiểu quỷ kia tựa hồ cảm giác được cái gì, lúc này quay người ngẩng đầu lên, giờ khắc này con tiểu quỷ này trên mặt lại lộ ra vẻ sợ hãi, nó cùng trước đó tỉnh tỉnh mê mê quỷ hồn khác biệt, tựa hồ có một ít linh trí.

Nhưng mà đã chậm.

Đấm ra một quyền, tiểu quỷ này thân thể lập tức nổ tung, vỡ vụn thành mấy khối, sau đó những này không trọn vẹn tứ chi bị âm khí ăn mòn, dung nhập trong đó, trở thành âm khí một bộ phận.

Nhưng là Lý Dịch chân trước vừa mới giết chết một cái tiểu quỷ, chân sau, ngoài cửa liền có động tĩnh.

Nơi cửa, từng đạo bóng người màu đen lắc lư, đồng thời cũng truyền tới một chút thanh âm kỳ quái, những âm thanh này như có vô số người đang thì thầm nói chuyện, nghe không rõ ràng, nhưng là không hề nghi ngờ, ngoài cửa quỷ hồn tựa hồ đang trao đổi lẫn nhau, nói thuộc về giữa bọn chúng đặc biệt ngôn ngữ..