Chương 156: Quỷ Thần thu thọ

Chương 156: Quỷ Thần thu thọ

Nghe bên ngoài vô số thanh âm xì xào bàn tán, Lý Dịch cảm thấy một trận rùng mình.

Có thể nghĩ, cái này cách nhau một bức tường bên ngoài, đến cùng bồi hồi bao nhiêu oan hồn, lệ quỷ, hắn thân ra khỏi phòng bên trong, cảm giác mình cả người tựa như rơi vào một mảnh vô cùng vô tận thế giới hắc ám bên trong, hắn bị cô lập, bị cô lập, mà lại chung quanh cũng chỉ có hắn một người sống, một loại mê thất cảm giác tự nhiên sinh ra.

"Quả nhiên, cùng ta trong dự đoán một dạng, mùng một ban đêm, dưới mặt đất âm khí dâng lên, tràn ngập toàn bộ thế giới, một ngày này quỷ hồn sẽ đặc biệt nhiều, mà lại cũng sẽ biến so bình thường càng thêm khủng bố."

Lý Dịch giờ phút này hít sâu một hơi, xem ra tối hôm nay rất khó nhịn.

Giống như hắn dạng này tiến hóa giả, có thể trông thấy quỷ hồn, lại có thể nghe thấy rất nhiều thường nhân nghe không được thanh âm cùng động tĩnh, còn có thể cảm giác được âm khí tập. . . . Những vật này hỗn hợp lại cùng nhau, để hắn rất khó chịu.

Hay là người bình thường tốt, nằm xuống liền ngủ, ngủ một giấc đến hừng đông, cái gì đều nhìn không thấy, cái gì đều không cảm giác được.

Chờ chút.

Chợt

Lý Dịch nghĩ tới cái gì, hắn vừa rồi náo động lên động tĩnh lớn như vậy, ở bên trong phòng ngủ Dung Nương cùng Triệu Xuyến không có khả năng một chút cũng không có nghe được mới đúng? Cho dù là thật ngủ thiếp đi  theo lý nói cũng sẽ bị đánh thức.

Võ phu mặc dù không phải tiến hóa giả, nhưng là ngũ giác làm sao cũng so với người bình thường mạnh.

Ý thức được không ổn đằng sau, Lý Dịch lúc này vọt vào phòng trong.

Sau đó, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, nhìn thấy một màn quỷ dị.

Đã thấy phòng ngủ bên cạnh lại đứng đấy một thứ từ chưa thấy qua quỷ vật, quỷ vật kia thân hình cao lớn có gần cao hai mét, mà lại tứ chi hiện ra màu xanh đen, tráng kiện không gì sánh được, một cái đầu bên trên bọc lấy vải trắng, tại vải trắng kia phía trên tựa hồ viết một cái màu đen chữ lớn: Thọ.

Giờ phút này, cái này quỷ vật cao lớn chính cầm một cây rỗng ruột cây trúc xem như ống hút, đem cây trúc một đầu rời khỏi Dung Nương trước mặt, sau đó trùng điệp hít một hơi.

Tại Lý Dịch tiến hóa giả trong tầm mắt, có một cỗ trắng noãn sắc khí tức từ Dung Nương tai mắt mũi miệng ở trong xông ra, sau đó bị hút vào tiết kia cây trúc ở trong.

Mà nguyên bản màu tím đen cây trúc lại là có một tiểu tiết cũng đi theo trắng ra, tựa hồ cỗ khí tức kia bị chứa đựng tại cây trúc kia ở trong.

Lý Dịch sau đó lại phát hiện đã mất đi cỗ kia màu trắng khí tức đằng sau Dung Nương có mấy cây sợi tóc màu đen trong nháy mắt liền trắng ra, liền ngay cả trên mặt cũng nhiều thêm mấy đầu thật nhỏ nếp nhăn, cả người tựa như trong nháy mắt già yếu không ít, chỉ là loại biến hóa này rất vi diệu, cơ hồ không phát hiện được, nhưng lại không gạt được hắn con mắt.

Quỷ vật kia đang hút đi Dung Nương khí tức đằng sau lại đem cây trúc kia nhắm ngay một bên Triệu Xuyến, tựa hồ muốn lập lại chiêu cũ, cũng cùng nhau hấp thụ khí tức của nàng.

Đây hết thảy, ngay tại ngủ say ở trong Dung Nương cùng Triệu Xuyến đều không hề hay biết.

Không

Cho dù là các nàng tỉnh dậy cũng không phát hiện được.

Bởi vì các nàng chỉ là người tập võ, không phải tiến hóa giả, con mắt là nhìn không thấy quỷ, nơi này chỉ có Lý Dịch mới có thể nhìn thấy.

"Ngươi súc sinh này đến cùng đang làm cái gì?"

Lý Dịch giờ phút này hai mắt co rụt lại, hóa thành mắt dọc, oánh oánh phát quang, giờ phút này giống như một đầu mãnh hổ đánh giết mà đến, một quyền tay cầm đao tệ, đối với quỷ vật kia đầu liền đánh ra.

Tuy nói hắn không rõ quỷ vật hành vi, nhưng là có thể cảm ứng được, quỷ này tựa hồ đang ý đồ trộm lấy Dung Nương cùng Triệu Xuyến hai người trên người thứ gì.

Trên mặt kia viết chữ 'Thọ' quỷ, tựa hồ không nghĩ tới chính mình lại sẽ bị Lý Dịch trông thấy, nó hơi kinh ngạc, thân hình cao lớn chậm rãi quay lại, nhưng mà nghênh đón nó không phải Lý Dịch ân cần thăm hỏi, mà là đập vào mặt một quyền.

Một quyền này trong hắc ám tản ra một loại kỳ dị sáng ngời.

Loại này sáng ngời so Luyện Khiếu cao thủ khí huyết còn muốn dữ dội, có thể đối kháng Quỷ Thần, đánh chết lệ quỷ.

Ầm

Quyền kình một vang, nguyên bản không cách nào bị tiếp xúc quỷ vật đầu nhận lấy trọng thương, lại bị một quyền đánh nát đầu, chỉ là đầu phá toái đằng sau cũng không máu tươi, cũng không toái cốt, chỉ là hóa thành một đoàn nồng đậm khí tức âm lãnh, tại chỗ tản mất, sau đó dung nhập vùng thiên địa này ở trong.

Thế nhưng là quỷ vật này đầu bị phá hủy đằng sau nhưng lại chưa ngã xuống, thân thể còn có thể sống động, chỉ là có chút không linh hoạt, lảo đảo nghiêng ngã hướng phía ngoài phòng chạy tới.

Nó thân hình cao lớn kia không nhìn cửa phòng ngăn cản, lại trực tiếp xuyên qua.

"Một quyền đánh không chết a?" Lý Dịch thần sắc biến đổi, sau đó không chần chờ nữa lập tức đuổi tới.

Nếu một quyền đánh không chết, vậy liền lại đánh vài quyền, hắn cũng không tin, con quỷ này hắn giết không được.

Phá vỡ cửa sổ, Lý Dịch thân hình mạnh mẽ, trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

Nhưng mà xông lên ra ngoài, sắc mặt hắn liền thay đổi.

Ngoài phòng trong viện bồi hồi các loại muôn hình muôn vẻ người, những người này thân thể hư ảo, cũng không thi thể, mà lại sắc mặt tái nhợt, ánh mắt đờ đẫn, đúng là vô số oan hồn, lệ quỷ, những quỷ này giống như là trên đường cái khắp nơi có thể thấy được người một dạng, chẳng có mục đích du đãng tại toàn bộ Tam Dương thành ở trong.

Mà mới vừa rồi bị Lý Dịch đánh nát đầu quỷ giờ phút này còn tại lảo đảo nghiêng ngã hướng phía bên ngoài phủ chạy tới, trên đường đi ngăn ở trước mặt nó oan hồn, lệ quỷ toàn bộ bị tận nhanh phá tan.

Thấy tình cảnh này.

Lúc này đuổi tới, thừa dịp con quỷ kia còn chưa đi xa thời điểm, Lý Dịch xoay người ra tường viện, trực tiếp giết tới đây, lần này hắn không chỉ là vận dụng đao tệ, hơn nữa còn vận dụng Dẫn Đạo Thuật.

Dẫn Đạo Thuật gia trì phía dưới, tay cầm đao tệ tay giờ phút này quang mang đại thịnh, một cỗ năng lượng tràng sáng chói mà chói mắt.

Cho dù là người bình thường con mắt cũng có thể trông thấy năng lượng quang mang.

Dưới tình huống như vậy, cái kia quỷ vật cao lớn ở sau lưng chịu một quyền, trong nháy mắt liền bị oanh mở một lỗ hổng cự đại, sau đó toàn bộ thân hình rốt cuộc duy trì không nổi, trùng điệp té lăn trên đất, sau đó lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu tán lấy.

"Quả nhiên, đao tệ tăng thêm Dẫn Đạo Thuật là quỷ vật khắc tinh, có thể tuỳ tiện giết chết lệ quỷ." Lý Dịch thấy tình cảnh này, trong lòng có một chút lực lượng.

Đáng tiếc, thế giới này năng lượng vũ trụ không dồi dào, đao tệ năng lượng tràng cũng thay đổi yếu đi, nếu không vừa rồi một quyền kia quỷ này liền đã chết rồi.

Quỷ vật cao lớn sau khi chết, không còn sót lại bất cứ thứ gì, chỉ để lại vừa rồi trong tay nó một cây kia màu tím đen cây trúc, cây trúc một mặt hiện ra màu trắng, mà đây cũng là hấp thu Dung Nương khí tức đằng sau mới có cải biến.

Lý Dịch vốn muốn đi nhặt cây trúc kia trở về nghiên cứu một chút, song khi hắn nhìn thấy trên đường cái tình cảnh thời điểm lại giật mình ngay tại chỗ.

Nguyên bản trống rỗng trên đường phố, giờ phút này lại khắp nơi tràn ngập các loại oan hồn, lệ quỷ, mà lại trừ bỏ những này phổ thông oan hồn lệ quỷ bên ngoài, giống vừa rồi mình bị đánh chết quỷ vật cũng có rất nhiều, tướng mạo của bọn nó đều là giống nhau, thân hình cao lớn, trọn vẹn hai mét, trên mặt bọc lấy vải trắng, trên đó viết một cái chữ 'Thọ'.

Dạng này quỷ vật lại không ngừng hành tẩu tại Tam Dương thành từng cái địa phương, bọn chúng không chút kiêng kỵ xâm nhập mỗi một gia đình bên trong, các loại lúc đi ra, trong tay màu tím đen cây trúc liền đã trắng ra, hiển nhiên là cùng vừa rồi một dạng, tại người sống trên thân trộm lấy thứ gì.

Quỷ dị nhất chính là, toàn thành đều là im ắng một mảnh.

Không có người khai quật, cũng không có phản kháng, tựa hồ hết thảy đều là như thế chuyện đương nhiên.

"Thế giới này. . . . . Đến cùng đang phát sinh cái gì?" Lý Dịch giờ phút này cảm giác phía sau phát lạnh.

Hắn hiểu được, chính mình tựa hồ phát hiện thế giới này ẩn tàng một chút khủng bố cùng bí mật, mà Tam Dương thành người, vô luận là Luyện Khiếu cao thủ, hay là phổ thông bách tính, bọn hắn đều đối với cái này không chút nào biết được, hết thảy đều bị giấu diếm tại trong trống, bởi vì bọn hắn nhìn không thấy quỷ, căn bản không biết xâm nhập trong nhà quỷ đối với mình làm sự tình gì, cũng không hiểu những quỷ kia đến cùng đánh cắp thứ gì.

Chợt

Một người sống tiếng khóc từ phụ cận trong một gia đình truyền ra, mặc dù gia đình kia cửa sổ đóng chặt, không có đi ra ngoài, nhưng Lý Dịch đứng tại cao cao trên tường viện nhìn ra xa, lại có thể loáng thoáng thông qua một ngọn đèn dầu, trông thấy gia đình kia bên trong có bóng người lắc lư, đồng thời gia đình kia truyền đến tiếng khóc càng ngày càng nhiều.

Lý Dịch chăm chú nghe một chút, lập tức minh bạch.

Ban đêm, gia đình kia một cái lão nhân qua đời.

Mà theo lão nhân kia qua đời, một cái cùng vừa rồi một dạng quỷ vật lại là không chút hoang mang đi ra, trong tay nó tiết kia màu tím đen cây trúc đã bị nhuộm thành màu trắng, loại này màu trắng trong lúc hoảng hốt, lại để Lý Dịch nhớ tới ban đầu ở quỷ nhai thời điểm, quỷ kia đường phố lão nhân đưa cho mình màu trắng lá bùa.

Màu trắng lá bùa là dùng đến vẽ áp, có thể bán đi tuổi thọ của mình.

Mà lão nhân qua đời. . . . . Người sống một loại nào đó khí tức mất đi, quỷ vật du đãng toàn bộ Tam Dương thành. . . . . Cùng cuối cùng, Lý Dịch nghe Dung Nương nói qua, người Tứ Hải Bát Châu tuổi thọ không dài, cơ hồ chừng năm mươi liền sẽ chết đi.

Một loạt này đồ vật tại Lý Dịch trong đầu xâu chuỗi ở cùng nhau, cuối cùng cho ra một cái phỏng đoán đáng sợ.

Chẳng lẽ lại những quỷ vật này tại thu lấy người sống tuổi thọ?

Càng nghĩ xuống dưới, khả năng này càng lớn.

Bởi vì Lý Dịch tận mắt nhìn thấy, Dung Nương bị quỷ vật đánh cắp một bộ phận khí tức đằng sau, người trong nháy mắt liền già yếu một chút.

Bộ phận kia khí tức có lẽ chính là Dung Nương tuổi thọ.

Chỉ là một lần lấy đi tuổi thọ rất ít, cho nên bình thường không phát hiện ra được, nhưng là Tứ Hải Bát Châu một năm cũng có tháng mười hai, nếu là nguyệt nguyệt như vậy, mỗi năm như vậy, cái kia đến ném đi bao nhiêu tuổi thọ a? Chính là lại trường thọ người cũng không nhịn được dạng này thu hoạch a.

Cho nên, đây chính là Tứ Hải Bát Châu người phổ biến đoản mệnh nguyên nhân?

Lý Dịch bị chính mình suy đoán này chấn kinh, sắc mặt hắn biến hóa không chừng, sau đó nhưng lại có một vấn đề.

Mỗi tháng mùng một, nhiều như vậy quỷ vật thống nhất thu lấy tuổi thọ, trăm ngàn năm qua, những này tuổi thọ đi đâu? Tổng không đến mức hư không tiêu thất đi.

Mà lại quỷ vật hành động rõ ràng là có tổ chức, có dự mưu, không hề giống là một loại hiện tượng tự nhiên.

Ngay tại Lý Dịch suy nghĩ thời điểm.

Có lẽ là bởi vì hắn giết một cái thu lấy tuổi thọ quỷ vật nguyên nhân, nguyên bản quỷ dị trên đường phố lại không biết từ lúc nào xuất hiện một đội quan sai, không, cái kia không quan sai, cũng là quỷ vật, bởi vì thân hình của bọn nó hiện ra hư ảo bộ dáng, không chân thực, bất quá cùng mặt khác quỷ vật so ra, đội này quan sai tựa hồ rất hung, những nơi đi qua trên đường phố oan hồn lệ quỷ nhao nhao không tự chủ nhường ra một con đường.

"Bọn chúng là hướng ta tới?" Lý Dịch mắt dọc phát quang, cảm thấy địch ý.

Cầm đầu quan sai giờ phút này người mặc quần áo màu đen, bên hông treo một thanh Quỷ Đầu Đại Đao, sắc mặt tái xanh mà dữ tợn, trống rỗng trong hốc mắt một mảnh đen kịt, căn bản cũng không có tròng mắt.

"Đã quấy rầy Quỷ Thần thu thọ, coi là đại bất kính, nên giết."

Vị này quỷ sai lại có ý thức, nhìn chằm chằm Lý Dịch chậm rãi mở miệng, thanh âm khàn giọng mà băng lãnh..