Chương 157: Quỷ sai

Chương 157: Quỷ sai

Quỷ sai mở miệng nói chuyện, một đôi trống rỗng hốc mắt nhìn chằm chằm Lý Dịch, tựa hồ đã đem nó coi là cừu địch, mà ở sau lưng nó càng là có mười vị cầm trong tay màu đen Thủy Hỏa Côn nha dịch, đỉnh lấy một tấm trắng bệch mặt chết, mặt không thay đổi đi nhanh tới, thân hình của bọn nó không chừng, tựa như một trận âm phong thổi qua.

"Ngươi cùng khác quỷ không giống với, có ý thức của mình? Vừa rồi lời này của ngươi có ý tứ gì, Quỷ Thần thu thọ? Nói như vậy các ngươi những quỷ vật này từ người sống thu lấy đi ra thọ toàn bộ đều lên giao cho các ngươi phía sau Quỷ Thần? Dạng gì Quỷ Thần tà ác như thế, lại mỗi tháng thu hết một thành bách tính tuổi thọ cung cấp tự thân?" Lý Dịch híp mắt, cũng không e ngại quỷ sai này.

Tay hắn cầm đao tệ, lại có Dẫn Đạo Thuật gia trì, chưa hẳn không thể cùng những quỷ vật này đấu một trận.

"Giết phàm phu tục tử này." Quỷ sai kia không có trả lời Lý Dịch vấn đề, mà là dùng thanh âm khàn khàn kia, hạ đạt tru sát mệnh lệnh.

Sau một khắc, những cái kia mười vị cầm trong tay Thủy Hỏa Côn nha dịch lúc này nhào đi ra, bọn hắn trên khuôn mặt trắng bệch lộ ra vẻ dữ tợn, từng đôi trống rỗng hốc mắt nhìn chòng chọc vào Lý Dịch, đồng thời đem nó coi là cừu địch, sau đó quỷ nha dịch trong tay Thủy Hỏa Côn vung vẩy, hung hăng hướng về Lý Dịch đánh tới.

"Các ngươi những này tà ma yêu túy, trợ Trụ vi ngược, trộm người sống tuổi thọ, đáng chết." Lý Dịch vừa quát, dưới chân kình khí một vận, cao lớn tráng kiện thân thể lúc này trong nháy mắt thẳng hướng gần nhất một vị nha dịch.

Hắn tránh đi cái kia hư thực không chừng Thủy Hỏa Côn, một quyền tản ra ánh sáng óng ánh sáng trực tiếp đập vào vị kia quỷ nha dịch trên đầu.

Trong nháy mắt.

Vị kia quỷ nha dịch đầu lúc này đạp nát ra, trở thành một cái quỷ không đầu, sau đó co quắp mấy lần liền mới ngã trên mặt đất, cuối cùng thân thể cấp tốc tán loạn, hóa thành một cỗ âm khí màu đen dung nhập vùng thiên địa này bên trong, triệt để đã chết đi.

Một quyền đánh chết giết một con quỷ.

Một màn này, trước đó chưa từng có, còn sót lại mấy vị nha dịch lúc này ngơ ngác một chút, tựa hồ trên người Lý Dịch ngửi được nguy cơ, trong lúc nhất thời lại nhao nhao dừng bước, không dám lên trước.

Cầm đầu vị kia quỷ sai giờ phút này tái nhợt sắc trên khuôn mặt lộ ra mấy phần kinh sợ: "Ngươi, có thể đối phó quỷ?"

"Chẳng lẽ lại các ngươi giết người giết nhiều, đem ta cũng làm thành quả hồng mềm bóp rồi? Đừng muốn nhiều lời, hôm nay đem các ngươi những quỷ đồ vật này cùng nhau tru sát, tránh khỏi về sau trợ Trụ vi ngược." Lý Dịch hét lớn một tiếng, sau đó vượt qua những nha dịch này, thẳng hướng vị này quỷ sai.

Sắc mặt tái xanh quỷ sai toàn thân âm trầm, giờ phút này nhìn thấy Lý Dịch người sống này dám đối kháng chính mình, không khỏi giận dữ, hắn rút ra bên hông Quỷ Đầu Đại Đao, lập tức âm phong đột nhiên nổi lên, nhiệt độ chung quanh đều giống như giảm xuống, nó sau đó huy động trong tay thanh kia hư ảo đại đao lập tức liền hướng phía Lý Dịch chém tới.

Giờ phút này Lý Dịch linh cảm dự cảnh.

Quỷ sai này trong tay Quỷ Đầu Đại Đao tựa hồ đối với chính mình uy hiếp rất lớn, nếu như bị chặt trúng mà nói, chính mình có thể sẽ bị thương nặng, mà lại loại này trọng thương không giống với thân thể thụ thương, xác suất lớn sẽ cùng sư phụ Triệu Qua một dạng, thần hồn bị hao tổn.

Lý Dịch nương tựa theo phản ứng nhanh, lại thêm hắn phát sáng mắt dọc có thể khóa chặt trước mắt quỷ sai, lúc này hiểm lại càng hiểm tránh đi cái kia Quỷ Đầu Đại Đao, sau đó nhắm ngay thời cơ một quyền đánh ra.

Quỷ sai giống như hồ biết được Lý Dịch nắm đấm không dễ chọc, bị hù vội vàng thu đao, sau đó thân hình phiêu đãng lại lập tức bay đến giữa không trung, tránh đi Lý Dịch công kích.

"Cùng tiến lên, giết người sống này."

Quỷ sai biết mình bắt không được đối phương, cho nên không nguyện ý đặt mình vào nguy hiểm, tiếp tục để dưới tay những nha dịch kia động thủ.

Những nha dịch này mặc dù có chút linh trí, nhưng tựa hồ linh dị trình độ cũng không cao, cứ việc đối Lý Dịch cảm thấy mười phần e ngại, nhưng ở quỷ sai mệnh lệnh phía dưới, bọn chúng không cách nào vi phạm, lúc này đỉnh lấy một tấm trắng bệch khuôn mặt, trong tay giơ lên Thủy Hỏa Côn hướng phía Lý Dịch đánh tới.

Lý Dịch không có cách, chỉ có thể trước đối phó những nha dịch này, hắn chú ý cẩn thận tránh đi cái kia Thủy Hỏa Côn tập kích, sau đó quơ nắm đấm, dựa vào đao tệ cùng Dẫn Đạo Thuật mang tới năng lượng cường đại trận, ngạnh sinh sinh đánh chết mấy cái quỷ nha dịch, những nha dịch này sau khi chết đều hóa thành âm khí tiêu tán ở trong thiên địa, chỉ để lại một cây màu đen Thủy Hỏa Côn.

Liên tiếp đã chết đi mấy cái nha dịch, cái này khiến quan chiến quỷ sai vừa sợ vừa giận, hận không thể vung vẩy trong tay Quỷ Đầu Đại Đao kết quả Lý Dịch tính mệnh, nhưng lại lại lo lắng Lý Dịch nắm đấm đem chính mình cũng cho giết, đến mức sợ hãi rụt rè không dám ra tay.

Lý Dịch đã lưu ý quỷ sai này rất lâu, hắn biết quỷ sai này nhìn thấy chính mình không dễ chọc có thể không dám lên trước động thủ, biện pháp duy nhất cũng chỉ có thử nghiệm dẫn nó đến đây.

Hi vọng phương pháp này hữu dụng.

Lúc này, Lý Dịch bán cái sơ hở, cố ý để một vị nha dịch trong tay Thủy Hỏa Côn đánh trúng cánh tay.

Một cỗ âm lãnh cùng không hiểu đâm nhói trong nháy mắt xông lên đầu, hắn cảm giác toàn bộ cánh tay khí huyết đều không thể vận hành, kinh mạch giống như là bị bế tắc một dạng, có một loại cực kỳ yếu đuối cảm giác, để cho người ta không nhịn được muốn ngồi xuống nghỉ ngơi thật tốt.

"Đây chính là bị quỷ vật thương tổn cảm giác a?" Lý Dịch sắc mặt biến hóa, nhưng là sau đó hắn lảo đảo lui lại, giả bộ như không địch nổi bộ dáng.

Thấy tình cảnh này, một mực tại giữa không trung quan chiến quỷ sai lập tức đại hỉ, mang theo Quỷ Đầu Đại Đao liền bay thẳng đi qua, đối với Lý Dịch vung đao liền chém vào xuống tới, tốc độ cực kỳ cấp tốc, phảng phất là muốn thừa dịp Lý Dịch thụ thương khoảng cách kết liễu hắn tính mệnh.

Nhưng là Lý Dịch cũng không phải là thật đánh không lại nha dịch, mà là cố ý giả dạng làm cái dạng này  chờ chính là cơ hội này.

Nhìn thấy quỷ sai kia trúng kế, Lý Dịch con mắt dựng thẳng phát quang lúc này bạo khởi, toàn thân kình khí một vận, dưới chân tựa như tiếng sấm đồng dạng, cả người hắn trong nháy mắt vọt lên, giống như một con mãnh thú đồng dạng giết ra ngoài, mà lại một quyền trong nháy mắt toát ra ánh sáng óng ánh sáng.

Đối phó quỷ quyền không cần lực lượng quá mạnh, chỉ cần tốc độ ra quyền rất nhanh là được rồi.

Theo quyền ảnh đột nhiên hiện.

Quỷ sai này không kịp phản ứng trong nháy mắt ngực bị đánh trúng, lập tức kêu thảm một tiếng, từ giữa không trung ngã xuống tới, ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

Lý Dịch thấy vậy không nói hai lời, lại là dán vào, liên tiếp bốn quyền nhanh chóng đánh ra, trực tiếp rơi vào quỷ sai này tứ chi bên trên.

Trong một nháy mắt, quỷ sai hai tay, hai chân liền bị cái kia phát sáng quyền đầu cứng sinh sinh nện đứt, loại này thân thể tổn thương, để quỷ sai cảm thấy thống khổ, không ngừng mà kêu rên lên.

Nhưng là quỷ sai năng lực kháng đòn tựa hồ tương đối cường đại, cho dù là dạng này còn chưa chết, ngược lại âm khí chung quanh hội tụ, nó chỗ gãy chân mơ hồ có khôi phục vết tích, cái này khiến Lý Dịch cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Thấy tình cảnh này, Lý Dịch vội vàng một bàn tay bóp lấy quỷ sai cổ, đem nó xách lên, sau đó cấp tốc lui lại, tránh đi chung quanh sai dịch tập kích

"Những quỷ này đều dừng tay, không phải vậy ta giết ngươi." Lý Dịch lúc này uy hiếp nói.

"Tất cả dừng tay." Cái này sắc mặt tái xanh quỷ sai vội vàng rống to.

Còn sót lại mấy vị cầm trong tay Thủy Hỏa Côn kiềm chế lúc này ngừng hành động, nhao nhao đứng sừng sững ở nguyên địa không nhúc nhích.

Sau đó sắc mặt này tái nhợt quỷ sai lại làm nói ngay: "Võ phu, mặc dù không biết ngươi dùng thủ đoạn gì có thể đối phó chúng ta, nhưng là ngươi không có khả năng giết ta, ta là Âm Thần dưới trướng sai dịch, phụ trách lần này thu thọ, giết ta Âm Thần đại nhân là sẽ không bỏ qua ngươi."

"Hiện tại mệnh của ngươi trong tay ta, giết không chết quyết định bởi tại ta, nếu không muốn chết, giống như nói thật đến, trước đó những cái kia xâm nhập phủ đệ ta quỷ quái là cái gì? Bọn chúng là tại thu lấy người sống tuổi thọ a?" Lý Dịch trong tay quang mang lần nữa sáng lên, hung hăng bóp lấy quỷ sai cổ, tựa như lúc nào cũng muốn đem nó bóp chết.

"Không, không sai, đó là Thu Thọ Quỷ, mỗi tháng mùng một ban đêm chính là Quỷ Thần thu thọ thời gian, mỗi người đều muốn thu lấy một bộ phận tuổi thọ, ai cũng không ngoại lệ." Quỷ sai bị dọa sắc mặt càng xanh, vội vàng nói.

"Là dùng cây trúc kia thu thọ a? Đã có thu phương pháp, liền có cách sử dụng, làm sao đem tuổi thọ trả lại?" Lý Dịch tiếp tục hỏi.

Quỷ sai bởi vì sợ chết, vội vàng nói: "Đó là thu thọ dùng quỷ trúc, dùng cây trúc một đầu khác đối với người sống trong miệng thổi hơi, thu lấy người sống thọ nguyên liền sẽ trở lại thân thể của bọn hắn bên trong, thọ nguyên liền có thể bổ trở về một bộ phận."

"Bổ trở về một bộ phận?" Lý Dịch tròng mắt hơi híp, trong mắt hung quang: "Có ý tứ gì?"

"Người sống thọ nguyên lấy về dễ dàng, trả lại khó, có hại hao tổn, quỷ trúc mỗi sáng một tiết, đại biểu cho một tháng tuổi thọ, một cây quỷ trúc toàn bộ sáng đầy, chính là một năm tuổi thọ, nhưng nếu là trả lại, người sống chỉ có thể tăng thọ sáu tháng, cần hao tổn một nửa." Quỷ sai mở miệng nói ra.

"Cho nên vừa rồi cái kia Thu Thọ Quỷ cầm đi Dung Nương một tháng tuổi thọ? Cho dù là trả lại Dung Nương cũng chỉ có thể về nửa tháng tuổi thọ? Là như thế này đúng không?" Lý Dịch lạnh như băng nói.

Nhìn thấy Lý Dịch bực này đáng sợ ánh mắt, quỷ sai lại vội vàng nói: "Ngươi có thể dùng những người khác tuổi thọ bổ trở về, không nhất định nhất định phải chấp nhất trả lại, Thu Thọ Quỷ trong tay quỷ trúc còn có rất nhiều, ngươi đi đoạt những cái kia biến thành màu trắng quỷ trúc, một cây chính là một năm tuổi thọ, có thể cho người sống tăng thọ nửa năm, ngươi có giết chết Quỷ Thần bản sự, mỗi tháng mùng một vụng trộm đoạt một chút tuổi thọ, chỉ cần làm không phải rất quá đáng, không ai biết được."

"Thì ra là thế, các ngươi những này Quỷ Thần chính là là dựa vào lấy ăn người tuổi thọ mới có thể trường tồn tại trong thiên địa, Tứ Hải Bát Châu người tuổi thọ bị các ngươi ngạnh sinh sinh ăn chỉ có thể sống 50 năm." Lý Dịch biết được chân tướng này đằng sau không khỏi giận dữ.

Sắc mặt tái xanh quỷ sai, thanh âm khàn giọng nói: "Đây là từ ngàn năm nay quy củ, từ xưa như vậy, Âm Thần rất cường đại, đi lên Quỷ Thần càng cường đại, không có người có thể phản kháng, ngươi nếu là giết ta, Âm Thần truy tra ra không tha cho ngươi, ngươi sẽ chết rất thảm, thả ta, sự tình hôm nay liền xem như là chưa từng xảy ra, ta đưa ngươi mười năm tuổi thọ xem như bồi thường, như thế nào?"

"Thả ngươi, ta mới có thể bị Âm Thần để mắt tới, giết ngươi mới xem như chân chính chết không đối chứng." Lý Dịch giờ phút này mắt dọc phát quang, Dẫn Đạo Thuật lần nữa sử xuất, trên bàn tay quang mang sáng rõ.

Tại cỗ này năng lượng cường đại dưới trận, quỷ sai phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Sau đó theo Lý Dịch bàn tay vừa dùng lực, quỷ sai này lúc này bịch một tiếng, tại chỗ nổ nát vụn ra, hóa thành một cỗ khí tức âm lãnh, phiêu đãng tiến vào trong thiên địa.

Quỷ sai vừa chết, cái kia còn sót lại mấy vị nha dịch lúc này dọa sợ, vội vàng bắt đầu tứ tán bỏ chạy, sợ cũng bị giết chết.

Lý Dịch sao lại buông tha những nha dịch này, cấp tốc xông đi lên, dựa vào đao tệ đặc tính, đem cái này những nha dịch này toàn bộ giết chết, một cái đều không buông tha.

"Nếu hôm nay giết quỷ sai, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, làm thịt những này Thu Thọ Quỷ, đem tuổi thọ cướp về, Dung Nương, Triệu Xuyến, sư phụ bọn hắn tại Tứ Hải Bát Châu sinh hoạt những năm này không biết bị cướp đi bao nhiêu tuổi thọ, hôm nay dứt khoát toàn bộ bổ về, cùng tốt hơn những Âm Thần kia, chẳng tốt hơn người bên cạnh mình."

Lý Dịch nghĩ tới đây, lập tức nhanh chân hướng phía Tam Dương thành phương hướng phóng đi.

Nhưng là rất nhanh.

Hắn nhớ tới cái gì, nhìn về hướng trên mặt đất thanh kia rơi xuống Quỷ Đầu Đại Đao.

Đây là quỷ sai vũ khí, sau khi chết đều không có tiêu tán, có lẽ cần dùng đến.

Chỉ là làm sao nhặt lấy là cái vấn đề.

Một màn này để Lý Dịch nhớ tới trong nhà mình cây kia Điếu Nhân Trường Mâu, cũng là như thế, hư ảo không chân thực, người bình thường không cách nào đụng vào.

Nhưng nếu là lợi dụng Dẫn Đạo Thuật. . . Có lẽ có thể thử một chút.

Lý Dịch nghĩ đến điểm này, lúc này sử dụng Dẫn Đạo Thuật, đem trong thân thể năng lượng vũ trụ dẫn đạo đi ra, theo một bàn tay của hắn oánh oánh phát quang, đã thấy hắn đưa tay chộp một cái, nguyên bản không cách nào đụng vào Quỷ Đầu Đại Đao lại bị hắn nắm thật chặt trong tay.

Tuy nói cảm thấy một trận thấu xương âm lãnh, nhưng là hắn cảm thấy mình có thể tiếp nhận loại này Âm gian vũ khí ảnh hưởng.

"Rất tốt, có binh khí đằng sau, đoán chừng động thủ dễ dàng hơn một chút, vừa vặn trong phòng ta còn có Âm Mã, dứt khoát đem Âm Mã cũng cưỡi đi ra, dạng này động thủ còn nhanh một chút."

Lý Dịch lại trở về trở về phòng, dẫn ra một thớt Âm Mã.

Rất nhanh.

Nương theo lấy một trận liệt mã tiếng tê minh vang lên, Lý Dịch cưỡi Âm Mã, tay cầm Quỷ Đầu Đại Đao xông ra phủ đệ, trực tiếp trên đường đi mạnh mẽ đâm tới, cưỡng ép phá tan những cái kia cản đường oan hồn lệ quỷ, lao thẳng tới những cái kia chuyên môn thu người sống tuổi thọ quỷ vật mà đi.

Tối nay thiên địa có biến, Âm Mã cũng không thể tầm thường so sánh, thế mà nhận lấy Lý Dịch người sống này đằng không mà lên, cách mặt đất mấy trượng phi hành, mà lại tốc độ so trước đó nhanh hơn, coi là thật thần dị phi phàm..