Chương 158: Không cách nào phá cục thế giới

Chương 158: Không cách nào phá cục thế giới

Lý Dịch giờ phút này cưỡi một thớt cao lớn Âm Mã, cầm trong tay Quỷ Đầu Đại Đao, chạy vội ở trong Tam Dương thành.

Toàn thành trên dưới, các loại quỷ vật hoành hành, loạn tượng nhiều lần sinh, tất cả dân chúng trong thành cứ việc trốn ở trong nhà, không dám ra ngoài, nhưng trên thực tế, loại này cử động không hề có tác dụng, ngược lại bởi vì ngươi đợi ở trong nhà, bất loạn đi lại, để những Thu Thọ Quỷ kia càng thêm thuận tiện hấp thụ ngươi thọ nguyên.

Nhưng là Lý Dịch lại không quen lấy, hắn phóng ngựa chạy vội mà qua, trong tay Quỷ Đầu Đại Đao trong nháy mắt chém vào mà qua.

Một cái Thu Thọ Quỷ bị trong nháy mắt chém thành hai nửa, tại chỗ liền hóa thành một cỗ âm khí dung nhập trong vùng thiên địa này, trực tiếp tiêu tán, chỉ còn lại có một cây hai cây quỷ trúc màu trắng rơi vào trên mặt đất.

Hai cây quỷ trúc màu trắng đại biểu cho chính là hai năm tuổi thọ, mà theo Lý Dịch biết, cái này Tứ Hải Bát Châu mỗi tháng mùng một Quỷ Thần thu thọ, đối với một người mỗi lần cũng sẽ chỉ thu lấy một tháng tuổi thọ, hai năm này tuổi thọ liền đại biểu cho trong thành có hai mươi tư vị bách tính đã bị cướp đoạt tuổi thọ.

Lý Dịch không có vĩ đại như vậy, không muốn lấy đem những này tuổi thọ cho người khác trả lại, hắn nhặt lên hai cây đã biến trắng quỷ trúc đằng sau liền lập tức xông về tiếp theo chỉ Thu Thọ Quỷ.

Âm Mã lao nhanh mà đến, trong tay Quỷ Đầu Đại Đao giơ tay chém xuống.

Không cần hoa gì trạm canh gác thủ đoạn, chỉ cần tùy ý một cái chém vào, cái này Quỷ Đầu Đại Đao liền có thể tuỳ tiện chém giết quỷ vật, để nó triệt để tiêu vong, hoàn toàn chính là một kiện giết quỷ lợi khí, so Lý Dịch trước đó dùng Dẫn Đạo Thuật mạnh hơn nhiều.

Giết Thu Thọ Quỷ, nhặt lấy quỷ trúc, đồng thời cũng coi là gián tiếp trợ giúp những người khác giảm bớt một tháng tuổi thọ tổn thất.

Giết

Lý Dịch giờ phút này sát tính đã lên, hắn nhanh chóng tại Tam Dương thành từng cái địa phương bôn tẩu, nhìn thấy Thu Thọ Quỷ liền chặt, mỗi giết chết một cái Thu Thọ Quỷ, là hắn có thể thu hoạch được mấy tháng đến mấy năm khác nhau tuổi thọ, những này tuổi thọ nhìn như không nhiều, nhưng trên thực tế tích luỹ xuống, chí ít cũng có mấy thập niên.

Đây là vừa mới bắt đầu, nếu là Lý Dịch đợi thêm một hai canh giờ, như vậy mỗi một cái thu thọ quý trong tay chí ít có ba năm năm tuổi thọ, đến lúc đó hắn đi dạo một vòng trước, đoán chừng có thể lấy ra mấy trăm năm tuổi thọ.

Chỉ là Lý Dịch không muốn như vậy làm như vậy, không phải vậy hắn cùng những cái kia trời sinh tà ác Quỷ Thần lại có cái gì phân biệt.

Lại một đầu Thu Thọ Quỷ bị hắn trong nháy mắt chém giết.

Mấy cây quỷ trúc màu trắng rơi xuống, bị Lý Dịch ôm đồm lên, trực tiếp đem nó nhận lấy, giờ khắc này ở hắn trên lưng ngựa, đã có trọn vẹn mấy trói quỷ trúc màu trắng, nhưng là trong thành Thu Thọ Quỷ còn có rất nhiều, một mình hắn cho dù là bận đến hừng đông đoán chừng cũng giết không hết, mà lại theo thời gian trôi qua hắn phát hiện, Thu Thọ Quỷ số lượng đang không ngừng gia tăng.

Thậm chí gia tăng tốc độ thắng qua Lý Dịch chém giết tốc độ.

"Tối nay mùng một, thiên địa dị biến, đối với quỷ vật quá hữu hảo, muốn giết tuyệt gần như không có khả năng, trừ phi từ đầu nguồn ra tay. . . . Nhưng đây không phải ta hiện tại đi cân nhắc sự tình, ta có thể làm chính là giết nhiều điểm quỷ, nhiều lấy ra một chút tuổi thọ, đến lúc đó đem những này tuổi thọ cho sư phụ, Triệu Xuyến, Dung Nương trả lại, có lẽ bọn hắn cũng có thể giống như ta, sống lâu trăm tuổi."

Lý Dịch năng lực có hạn, không lo được nhiều như vậy, chỉ muốn trước chú ý tốt chính mình cùng người bên cạnh

Ngay tại lúc hắn cưỡi Âm Mã đi ngang qua Tam Dương thành một chỗ phủ đệ lúc, một thanh âm lại đột nhiên truyền ra: "Bên ngoài cưỡi Âm Mã chính là Triệu thị võ quán đại sư huynh, Lý Dịch, Lý huynh a?"

Phủ thành chủ trong một gian phòng đèn sáng.

Một vị người mặc cẩm y nam tử tuổi trẻ giờ phút này mở ra cửa sổ, nhìn ra xa bên ngoài, đột nhiên mở miệng hỏi thăm.

"Tam Dương thành thành chủ, Phạm Chi Chu?" Lý Dịch tròng mắt hơi híp, nhận ra người này, nhưng là kỳ quái là, Tam Dương thành phủ thành chủ phụ cận quỷ vật rất ít, mà cũng nhìn không thấy Thu Thọ Quỷ xuất hiện.

Hắn có chút hiếu kỳ, Âm Mã tê minh, sau đó quay đầu chạy vội đi qua, chỉ là vài giây đồng hồ thời gian liền đã rơi xuống phủ thành chủ một chỗ trên nóc nhà.

"Quả nhiên là Lý huynh, ta liền nói, mùng một đêm khuya, Quỷ Thần thu thọ, tất cả bách tính, võ phu đều trốn ở trong nhà đi ngủ, ai như vậy không chút kiêng kỵ dám cưỡi Âm Mã, cầm trong tay Quỷ Đầu Đại Đao bốn chỗ giết quỷ, lấy ra tuổi thọ. . . . . Cũng chỉ có Lý công tử ngươi vị này không phải Tứ Hải Bát Châu cao thủ mới dám xem Quỷ Thần như không."

Phạm Chi Chu phát ra từ đáy lòng khâm phục, loại này miệt thị vương hầu, bất kính Quỷ Thần người, Tứ Hải Bát Châu địa phương này có thể nuôi không ra.

Người bình thường cũng tốt, võ phu cũng được, trong lòng liền e ngại vương quyền, kính sợ Quỷ Thần, nào dám làm ra dạng này đại nghịch bất đạo sự tình tới.

"Phạm thành chủ, nghe ngươi ý tứ này ngươi cũng biết Quỷ Thần thu thọ chuyện này rồi?" Lý Dịch mắt dọc phát quang, xa xa theo dõi hắn mở miệng nói.

"Tự nhiên biết rõ, ta là Bát Vương hậu duệ, thế gia đệ tử, Quỷ Thần thu thọ chuyện này từ xưa liền có, đương nhiên biết rõ một hai." Phạm Chi Chu không có giấu diếm, trực tiếp gật đầu thừa nhận, không gì hơn cái này lớn bí mật hắn chỉ dám cùng Lý Dịch nói, không dám tiết lộ cho người bên ngoài nghe, bằng không hắn cũng muốn tiếp nhận tương đối lớn đại giới.

Lý Dịch phóng ngựa mà đến: "Đã biết được, vì sao tùy ý Quỷ Thần thu thọ sự tình phát sinh? Tứ Hải Bát Châu võ phu giống như này mềm yếu, không dám phản kháng? Tùy ý Quỷ Thần làm loạn hay sao?"

Phạm Chi Chu giờ phút này khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ: "Không phản kháng được, Quỷ Thần cùng thế gia trị thiên hạ, từ xưa như vậy. . . . . Lý huynh còn nhớ rõ trước đó ta cùng ngươi nhắc qua thượng tam cảnh võ phu sự tình a?"

"Nhớ kỹ." Lý Dịch nói ra.

"Luyện Cương đằng sau chính là Luyện Thần. . . . . Một khi trở thành Luyện Thần cao thủ đằng sau, chính là sau khi chết, tinh khí thần cũng sẽ không tán loạn, có thể hóa thành Âm Thần, Quỷ Thần thu thọ, Âm Thần chính là kẻ đầu têu một trong." Phạm Chi Chu rất bất đắc dĩ nói: "Mỗi một vị Luyện Thần cường giả đều đại biểu cho một vị Âm Thần, thử hỏi, nào có người một nhà phản người một nhà đạo lý? Không dối gạt Lý công tử, ta Phạm gia cũng cung phụng chúng ta Phạm gia Âm Thần, đương nhiên, không chỉ là ta Phạm gia, mặt khác thất đại thế gia cũng giống như thế."

"Âm Thần muốn trường tồn tại thế, liền phải người sống tuổi thọ kéo dài tính mạng, nếu không Âm Thần liền sẽ tán loạn ở giữa thiên địa, nhưng là luyện thành Âm Thần thân thể, ai lại nguyện ý tiêu vong, ai không muốn trường sinh? Cho nên Tứ Hải Bát Châu người liền khổ, tuổi thọ bị không ngừng thu hoạch, tuổi thọ hạ xuống, đến mức năm mươi mà vong."

"Thật đúng là một cái ăn người thế đạo." Lý Dịch sắc mặt nghiêm túc, nghe Phạm Chi Chu kiểu nói này hắn xem như minh bạch.

Phạm Chi Chu tiếp tục nói: "Lý huynh, tối nay giết quỷ đoạt thọ sự tình vẫn là phải thu liễm một chút, ngươi hành động như vậy không thể nghi ngờ là tại Âm Thần trong miệng giành ăn, nếu là bị Âm Thần để mắt tới, chắc chắn điều động cao thủ tới đối phó Lý huynh, bọn chúng có thể không cho phép có Lý huynh người như vậy tồn tại."

"Ta thu liễm? Ha ha." Lý Dịch cười to nói: "Nên thu liễm hẳn là những cái kia tham sống sợ chết Âm Thần, chỉ hận ta thời gian tu hành ngắn ngủi, không phải vậy, thật muốn đem Tứ Hải Bát Châu những này Âm Thần giết sạch sành sanh, còn ngày một mảnh tường hòa."

Hắn hiểu được, chính mình thủ đoạn đối phó với Quỷ Thần cơ hồ có hạn, không cách nào thay đổi gì, hiện tại chỉ có thể chú ý tốt chính mình.

Nhưng hắn cũng không tin, trên Địa Cầu nhiều như vậy người tu hành, cũng tồn tại người vượt giới, liền không tìm được đối phó Âm Thần, lệ quỷ phương pháp?

"Lý huynh hảo phách lực, thế nhưng là tại đại thế chưa thành trước đó, ta vẫn là khuyên nhủ Lý huynh, trước không nên cùng Tứ Hải Bát Châu ngàn năm Quỷ Thần đối nghịch, không phải vậy dễ dàng dẫn tới đại họa." Phạm Chi Chu hay là hảo tâm khuyên nhủ nói.

Lý Dịch ánh mắt khẽ động: "Phạm thành chủ, ngươi cũng là võ phu, vì cái gì không nhìn thấy có Quỷ Thần đến thu ngươi thọ?"

"Trong gia tộc nếu là có Luyện Thần cường giả tọa trấn, tất cả Quỷ Thần đều sẽ bán mấy phần chút tình mọn, sẽ không đối với nó người nhà, tộc nhân thu thọ, ta Phạm gia còn có Luyện Thần tọa trấn, lại cung phụng Âm Thần, Phạm gia đệ tử có thể miễn trừ thu thọ." Phạm Chi Chu nói rõ sự thật.

"Khó trách, thế giới của các ngươi không có người tạo phản, nguyên lai Quỷ Thần, thế gia đều là một thể, người sống thu thuế, Âm Thần thu thọ, Tứ Hải Bát Châu tất cả bách tính đều là lương thực, đời đời kiếp kiếp đều không có một tia cơ hội xoay người." Lý Dịch không khỏi phát ra một tiếng cảm khái.

Phạm Chi Chu lại nói: "Tuy nói thế gia sống so bách tính tốt một chút, nhưng cũng bất quá là lương thực thôi, Luyện Thần cao thủ sau khi chết có thể thành Âm Thần, nhưng là Pháp Tướng cảnh cường giả tuyệt đỉnh, thế nhưng là trời sinh Quỷ Thần nhất lưu, bọn hắn mới là Tứ Hải Bát Châu chân chính kẻ thống trị, mà lại bọn hắn từ khi thống trị Tứ Hải Bát Châu đến nay, Tứ Hải Bát Châu đã mấy trăm năm chưa từng sinh ra mới Pháp Tướng cao thủ, một khi có Luyện Thần cường giả phá cảnh, liền sẽ bị những cái kia Quỷ Thần liên thủ vây giết."

"Còn có chuyện như vậy?" Lý Dịch sầm mặt lại: "Đây là vì cái gì? Chẳng lẽ lại bọn hắn liền không lo lắng bị tân tấn cường giả liều chết a?"

"Ngàn năm Quỷ Thần, bản thân liền là cường giả tuyệt đỉnh, lại là vây giết, đoạn không thất bại khả năng." Phạm Chi Chu nói ra: "Ta Phạm gia, 300 năm trước ra một vị Võ Đạo thiên tài, năm gần năm mươi chính là Luyện Thần cường giả tối đỉnh, sau đó cưỡng ép phá quan, ý đồ đánh vỡ Tứ Hải Bát Châu không Pháp Tướng truyền thuyết, kết quả vẫn là thất bại."

"Trọn vẹn năm vị ngàn năm Quỷ Thần cùng nhau mà đến, đem ta Phạm gia tiên tổ vây giết, cũng may năm vị kia ngàn năm Quỷ Thần lo lắng làm việc quá tuyệt, sợ ngày sau Bát Vương liên thủ phản loạn, cho nên cho ta tiên tổ một cái cơ hội, từ bỏ phá cảnh, tự tuyệt sinh lộ, thành tựu Âm Thần vị trí."

"Ta cái kia tiên tổ bị ép bất đắc dĩ, đành phải đồng ý, tự đoạn Võ Đạo con đường phía trước, trở thành Phạm gia cung phụng Âm Thần một trong."

Phạm Chi Chu nói xong nhìn về hướng Lý Dịch, ánh mắt có chút phức tạp: "Cho nên, Lý huynh, chỉ cần thân ở tại Tứ Hải Bát Châu, cái này ngàn năm Quỷ Thần chi cục liền không phá được, muốn phá cục, duy nhất phương pháp chính là vượt giới rời đi, tại thế giới khác thành tựu Pháp Tướng cảnh, cũng hoặc là thực lực siêu việt Quỷ Thần, chỉ có như vậy mới có thể tái tạo càn khôn, bình định lại Âm Dương."

Lý Dịch nói ra: "Phạm thành chủ, ngươi lời này cũng đều là tuyệt đối bí mật, dạng này liền tuỳ tiện tiết lộ cho ta rồi?"

"Nếu là người bên ngoài, ta tuyệt đối sẽ không nói nhiều một câu, nhưng là Lý huynh ngươi khác biệt, ngươi vượt giới mà đến, cũng không phải là người Tứ Hải Bát Châu, mà lại thiên phú của ngươi trác tuyệt, cho ngươi thêm thời gian mười năm, tuyệt đối có thể quyền định sơn hà, hoành ép Quỷ Thần, liền nhìn Lý huynh ngươi có nguyện ý hay không làm như vậy." Phạm Chi Chu nói ra.

"Ta nếu thật làm như vậy, ngươi Phạm gia cung phụng Âm Thần cũng muốn hết xong đời." Lý Dịch bình tĩnh nói: "Ngươi là Phạm gia đệ tử, chẳng lẽ lại cũng sẽ cho phép xảy ra chuyện như vậy?"

Phạm Chi Chu cười nói: "Phạm gia rất lớn, nói khó nghe một chút, Phạm gia hưng suy còn không phải do ta tên đệ tử này làm chủ, ta duy nhất khát vọng bất quá là nhảy ra Tứ Hải Bát Châu vùng thiên địa này, đi xem một chút càng rộng lớn hơn thế giới thôi, nếu là ta độ lượng chỉ giới hạn ở một nhà bộ tộc, cái kia không khỏi quá mức thật đáng buồn một chút, ếch ngồi đáy giếng ngẩng đầu ngắm trăng, nếu là ngay cả đáy giếng đều không nỡ, vậy liền cả một đời là một cái con ếch."

"Ngươi muốn vượt giới?" Lý Dịch ánh mắt ngưng tụ, nhìn hắn chằm chằm nhìn.

Không nghĩ tới cái này Phạm Chi Chu lại có ý nghĩ như vậy.

"Lý huynh có thể hay không thành toàn ta điều tâm nguyện này? Nếu là Lý huynh có thể tương trợ nói, vô luận yêu cầu gì, Lý huynh cứ việc nói, chỉ cần ta có thể làm được tuyệt không chối từ." Phạm Chi Chu nói nghiêm túc, đồng thời cũng mượn nhờ cơ hội này chính thức hướng Lý Dịch để lộ ra ý nghĩ của mình..