Chương 159: Diên thọ

Chương 159: Diên thọ

Lý Dịch nói thật rất kinh ngạc.

Thế gia này đệ tử Phạm Chi Chu lại muốn rời đi Tứ Hải Bát Châu, rời đi thế giới này, vượt giới rời đi, mà hắn vượt giới lý do cũng rất đơn giản, không vì sinh tồn, không vì danh lợi, chỉ là muốn đi gặp một lần thế giới khác phong thái, cũng hoặc là nói là muốn truy tìm một đầu càng có hi vọng con đường tu hành.

Không nghĩ tới, Phạm Chi Chu hay là một cái tương đối có lý tưởng người.

"Vượt giới cũng không có trong tưởng tượng của ngươi tốt như vậy, ngươi tại Tứ Hải Bát Châu xem như cái người có thân phận địa vị, vinh hoa phú quý hưởng dụng không hết, một khi vượt giới, nói thật, lấy ngươi chút thực lực ấy, ngay cả cái rắm cũng không tính là, đừng nói hưởng phúc, có thể lăn lộn cái ấm no đoán chừng đều miễn cưỡng, mà lại vượt giới là một con đường không có lối về, không có cơ duyên, muốn về đến đều làm không được, ngươi hay là thành thành thật thật đợi tại Tam Dương thành, làm ngươi thành chủ đi."

Lý Dịch không chút khách khí đả kích nói.

Luyện Khiếu võ phu đặt ở Địa Cầu, không tính là cao thủ, dù sao cái này Phạm Chi Chu ngay cả mình đều đánh không lại.

"Nếu là một đi không trở lại đó cũng là mệnh, không oán không hối, chỉ là Lý huynh có thể hay không cho ta một cái cơ hội như vậy?" Phạm Chi Chu phi thường thành khẩn nói ra.

Hắn lộ ra nhiều như vậy Tứ Hải Bát Châu bí mật, không có nửa điểm hoang ngôn, nó mục đích chính là muốn Lý Dịch biết mình thành ý.

"Mọi thứ đều là phải trả giá thật lớn, muốn để cho ta mang ngươi vượt giới, có thể, trừ phi ngươi có thể thanh toán nổi đầy đủ lợi ích ta mới có thể cân nhắc." Lý Dịch nói ra, hắn đối với mang hộ cá nhân trở lại Địa Cầu cũng không phản cảm, dù sao lần thứ hai sự kiện Thiên Khuynh lập tức liền sắp xảy ra, nếu như Phạm Chi Chu thật đi Địa Cầu, rất nhanh hắn liền sẽ phát hiện Địa Cầu đến cùng là bực nào khủng bố cùng tà ác.

Nguy hiểm trong đó, không phải võ phu này có thể nắm chắc.

Phải biết hiện tại người Địa Cầu đều muốn lấy vượt giới rời đi, chưa từng thấy qua có người như vậy, từ bỏ hậu đãi sinh hoạt, đi Địa Cầu chịu khổ chịu tội.

Thưởng vui nhìn múa không thơm a? Nhất định phải đi Địa Cầu 996?

Nhưng là Phạm Chi Chu nghe được Lý Dịch câu nói này lại là nhãn tình sáng lên, trong lòng đã tuôn ra một vòng vẻ kích động.

Còn tưởng rằng Lý Dịch sẽ một ngụm hồi cự, không nghĩ tới vấn đề này thật sự có đàm luận.

Còn lại chính là đại giới vấn đề.

Giao nổi đầy đủ đại giới, có thể đả động Lý Dịch, vượt giới nhiều chuyện nửa có thể thành.

Nghĩ tới đây, Phạm Chi Chu nói ra: "Lý huynh ý tứ ta minh bạch, bất quá việc này can hệ trọng đại, ta một người không bỏ ra nổi đầy đủ điều kiện để Lý huynh ngươi hài lòng, nhưng là toàn bộ Phạm gia chưa hẳn làm không được, còn xin Lý huynh thư thả một đoạn thời gian, ta nhất định sẽ cho Lý huynh một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

"Vậy ta đến là có chút mong đợi, bất quá ngươi còn thiếu ta một nhóm Âm Mã không cho, nhớ kỹ đưa đến trong phủ ta." Lý Dịch cũng nghĩ nhìn xem, chính mình có thể từ nơi này Phạm Chi Chu trên thân đạt được bao nhiêu chỗ tốt.

Hắn tu vi Võ Đạo muốn tiếp tục tiến lên mà nói, nhất định phải cũng có sau phương pháp tu hành.

Mà cái này Phạm Chi Chu thân là thế gia đệ tử, khẳng định là có hoàn chỉnh Võ Đạo truyền thừa, đây đối với Lý Dịch tương lai trợ giúp rất lớn, cho nên hắn cũng không để ý cho Phạm Chi Chu vẽ cái bánh.

"Lý huynh yên tâm, ta làm ra hứa hẹn nhất định sẽ làm đến." Phạm Chi Chu lần nữa lời thề son sắt nói.

Lý Dịch nhìn hắn một cái, không cần phải nhiều lời nữa: "Ta còn muốn đi giết quỷ đoạt thọ, dạng này tiếp tục cùng ngươi trò chuyện xuống dưới trời đều muốn sáng lên."

Nói xong, hắn lần nữa cưỡi Âm Mã, nhảy lên bay lên không mà đi, nhanh chóng biến mất tại Tam Dương thành trong đêm tối.

Sau đó, thân hình hắn tiếp tục ở trong thành các nơi xuyên thẳng qua, bắt đầu chém giết Thu Thọ Quỷ, lấy ra tuổi thọ.

Mặc dù Phạm Chi Chu nhìn không thấy quỷ, nhưng là cũng biết Lý Dịch giờ phút này ngay tại làm cái gì, hắn không có đi ngăn cản, Tứ Hải Bát Châu thu lấy tuổi thọ đã hơn ngàn năm, Lý Dịch một ngày cướp bóc điểm ấy tuổi thọ không đáng giá nhắc tới, cũng rung chuyển không được thế đạo này, muốn cải biến đây hết thảy cũng chỉ có thể như hắn nói một dạng, vượt giới tu hành, tái tạo càn khôn.

"Cũng không biết cử động lần này hắn có thể hay không dẫn tới Âm Thần lửa giận, ta nhớ được Hưng Châu địa phương này cũng không phải là về ta Phạm gia Âm Thần quản, mà là về Thanh Châu Mạnh gia quản. . . ." Phạm Chi Chu trầm ngâm.

Thế gia cung phụng Âm Thần, lẫn nhau tại đối phương quản hạt phạm vi bên trong thu thọ, đây là từ xưa đến nay Quỷ Thần quyết định quy củ, vì chính là để từng cái thế gia lẫn nhau cản trở, lẫn nhau giám sát, tránh cho lừa trên gạt dưới sự tình phát sinh.

Nhưng Lý Dịch cũng mặc kệ những này, hắn chỉ muốn đem người bên cạnh tuổi thọ đoạt lại, chỉ thế thôi.

Đại khái đến đêm khuya.

Lý Dịch cảm thấy hôm nay chém giết quỷ vật đã đầy đủ nhiều, lấy ra tuổi thọ cộng lại chí ít cũng có 300 năm, những này tuổi thọ cho dù là hao tổn một nửa, cũng đầy đủ đền bù sư phụ, Triệu Xuyến, Dung Nương thâm hụt, mặc dù còn có càng nhiều tuổi thọ có thể đi đoạt, nhưng là hắn không có đi, bởi vì hắn không phải muốn tăng thọ, chỉ là đem mất đi cầm về, chỉ thế thôi.

Làm xong đây hết thảy đằng sau, hắn liền cưỡi Âm Mã quay trở về phủ đệ.

"Sư huynh."

"Dịch đại ca."

Vừa mới trở về phòng, lại phát hiện không biết lúc nào Dung Nương cùng Triệu Xuyến đã tỉnh, các nàng nhìn thấy Lý Dịch trở về, lập tức nhẹ nhàng thở ra, trong mắt tràn đầy vẻ ân cần.

"Sư huynh, ngươi đi đâu? Chúng ta nửa đêm tỉnh lại lại phát hiện ngươi không ở trong phòng, mà lại cửa sổ đã mở ra, còn tưởng rằng ngươi mê thất tại bên ngoài, thật là làm cho chúng ta cực kỳ lo lắng." Dung Nương bận bịu đi lên phía trước, dò xét Lý Dịch, nhìn thấy Lý Dịch không có thụ thương, lập tức an tâm không ít.

"Hôm nay ban đêm không có khả năng đi loạn, Dịch đại ca thực lực ngươi cường đại, không gì kiêng kỵ, nhưng vẫn là muốn bao nhiêu để ý một chút kiêng kỵ, không có khả năng lấy tính mạng của mình nói đùa, ta trước đó nhìn thấy Dịch đại ca không thấy, đều nhanh hù chết." Triệu Xuyến cũng trên mặt lo lắng, sợ sệt Lý Dịch đột nhiên cứ như vậy quỷ dị mất tích.

Lý Dịch lại là đem một bó cây trúc màu trắng từ Âm Mã trên lưng cầm xuống tới: "Thật có lỗi, ta đi vội vàng, không có cùng các ngươi nói một câu, ta mới vừa rồi là giết quỷ đi, các ngươi cái này Tứ Hải Bát Châu thật đúng là đáng sợ, mỗi tháng mùng một vô số quỷ vật du đãng trên đời này, hơn nữa còn dùng phương pháp đặc thù lấy người sống tuổi thọ, uổng cho các ngươi ở chỗ này sinh hoạt mười mấy hai mươi mấy năm, thế mà một chút cũng không có phát giác, Dung Nương, vừa rồi ngươi ngủ đoạn thời gian kia, liền có một con quỷ đi tới giường của ngươi một bên, dùng căn này quỷ trúc đối với ngươi hít vào một hơi, đem ngươi một tháng tuổi thọ cho đánh cắp."

"Ngươi nhìn, trên đầu của ngươi đã xuất hiện mấy cái tóc trắng."

Nói xong, Lý Dịch đi tới, đem Dung Nương trên đầu mấy cây tóc trắng kéo xuống.

Hai người xem xét, quả là thế.

Lúc này, Dung Nương trên mặt lộ ra kinh dị biểu lộ: "Cái này, làm sao có thể dạng này? Sư huynh, thật sự có quỷ tại đánh cắp người sống tuổi thọ a?"

"Dịch đại ca, lời của ngươi nói quá dọa người, loại chuyện này không phải chỉ có tại quỷ nhai mới có thể phát sinh a, tại sao lại ở chỗ này cũng sẽ có?" Triệu Xuyến cũng trong nháy mắt mở to hai mắt, cảm nhận được âm thầm sợ hãi.

Nàng làm sao cũng không có nghĩ đến, chính mình mỗi tháng mùng một ban đêm đều sẽ có một cái nhìn không thấy quỷ đi vào giường của mình bên cạnh trộm lấy chính mình tuổi thọ.

Loại chuyện này chỉ là suy nghĩ một chút đều để người cảm thấy rùng mình.

"Trong này dính đến các ngươi Tứ Hải Bát Châu một cái bí mật kinh thiên, ta bây giờ nói cho các ngươi nghe cũng vô dụng, các ngươi không cần quản nhiều như vậy, chỉ biết là mỗi tháng mùng một, đều sẽ có quỷ vật đi vào các ngươi bên người thu lấy các ngươi tuổi thọ là được rồi, tuy nói vật kia duy nhất một lần thu lấy cũng không nhiều, nhưng là cũng không nhịn được quanh năm nghiền ép."

Lý Dịch khẽ lắc đầu nói: "Đây chính là các ngươi người Tứ Hải Bát Châu tuổi thọ ngắn nguyên nhân, luyện võ võ phu mặc dù có thể sống lâu mấy chục năm, nhưng cũng rất có hạn, phần lớn tuổi thọ đều làm lợi những cái kia Quỷ Thần, ta lần này ban đêm xuất hành, giúp các ngươi đem trước đó mất đi tuổi thọ đều cho cướp về, những này quỷ trúc màu trắng mỗi một cây đều đại biểu cho một năm tuổi thọ, ta đoạt 300 năm tuổi thọ trở về  đợi lát nữa liền cho các ngươi bổ sung."

Hai người càng nghe càng chấn kinh, phảng phất trong lúc nhất thời thế giới nào đó xem bị lật đổ, cứ thế tại nguyên chỗ rất lâu đều không có lấy lại tinh thần.

Lý Dịch cũng biết, lập tức để các nàng hai người tiếp nhận đáng sợ như vậy hiện thực có chút khó, dù sao hắn kẻ ngoại lai này đều cảm thấy chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi, chớ nói chi là Triệu Xuyến cùng Dung Nương hai cái này người địa phương.

Qua một hồi lâu.

Dung Nương cùng Triệu Xuyến mới dần dần tiếp nhận cái này khủng bố mà chân tướng tàn khốc.

"Vậy, vậy sư huynh, chúng ta về sau nên làm cái gì?" Dung Nương toàn thân mang theo vài phần run rẩy: "Cho dù là qua tháng này, còn có tháng sau, tiếp nữa tháng, không chỉ là ta, sư phụ, sư đệ, còn có những người khác. . . . . Tất cả mọi người tại bị Quỷ Thần thu lấy tuổi thọ."

Lý Dịch thở dài nói: "Nói thật, ta cũng xử lý không được, đây là Tứ Hải Bát Châu ngàn năm nan đề, muốn phá giải cũng chỉ có trở thành so Pháp Tướng cảnh còn cường đại hơn võ phu mới có thể, hiện tại, thực lực của ta không đủ để xử lý sạch những phiền toái này, có thể làm chính là chiếu cố tốt các ngươi có mấy người, về phần những người khác, ta cũng hữu tâm vô lực."

"Bất quá các ngươi cũng đừng tuyệt vọng  chờ thực lực của ta mạnh lên, trở thành Luyện Thần cảnh đằng sau, Âm Thần cũng không dám đối với các ngươi hạ thủ, một vị Luyện Thần cường giả có thể che chở một phương, khỏi bị Quỷ Thần quấy nhiễu."

"Tốt, không nói trước cái này, các ngươi trước tiên đem tuổi thọ bổ trở về, ta từ vị kia bị ta giết chết quỷ sai trong miệng biết được phương pháp sử dụng, không biết có hữu dụng hay không."

Nói xong, hắn cầm lên một cây quỷ trúc màu trắng đối với Dung Nương thổi một ngụm, quả thật, tại hắn linh môi giữa tầm mắt, có một cỗ khí màu trắng hơi thở bị thổi đi ra.

"Dung Nương, há mồm, đem cỗ này thọ nguyên hút trở về." Lý Dịch liền nói ngay.

Dung Nương mở ra miệng nhỏ, hít thật sâu một hơi, lập tức liền cảm thấy một cỗ khí tức đặc thù bị chính mình nuốt vào, cỗ khí tức này rất bổ dưỡng, giống như một tề đại dược, để cho người ta cảm thấy khắp cả người thư sướng.

Theo một cây quỷ trúc màu trắng do trắng biến thành đen, một năm tuổi thọ tiêu hao hết, nhưng là rơi xuống Dung Nương trên thân, lại chỉ là cho nàng bổ sung nửa năm tuổi thọ.

"Dung Nương, có cảm giác gì không có?" Lý Dịch hỏi.

"Rất dễ chịu, giống như là trẻ lại không ít, thân thể tinh thần hơn, khí huyết tựa hồ cũng càng thịnh vượng, loại cảm giác này rất không thể tưởng tượng nổi." Dung Nương cẩn thận cảm thụ một chút tự thân biến hóa sau đó nói đi ra.

"Vậy là tốt rồi, nói rõ cái này tuổi thọ thành công trả lại, vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, Triệu Xuyến ngươi cùng Dung Nương lẫn nhau cho đối phương nuốt tuổi thọ, đem chính mình tổn thất tuổi thọ đều lấy về, còn lại cho sư phụ, còn có Sấu Hầu, về phần còn có một số còn thừa. . . . Các ngươi nhìn xem xử lý đi, muốn cho ai cho ai." Lý Dịch liền nói ngay.

"Dịch đại ca, vậy còn ngươi?" Triệu Xuyến nói ra: "Trước ngươi là cha mua sắm Quan Tài Chi bỏ ra tám mươi năm tuổi thọ, hiện tại thiếu nhất tuổi thọ hẳn là ngươi mới đúng, ngươi mới hẳn là muốn bổ một chút, ta cùng Dung Nương còn có sư phụ một người cầm một chút là được rồi, còn lại đều thuộc về Dịch đại ca."

Ta

Lý Dịch cười nói: "Ta cái kia tám mươi năm tuổi thọ còn tại trên thân, đối phương nào dám tới tìm ta thu thọ, ta gặp một cái giết một cái, nếu là bọn họ không sợ chết mà nói, cứ tới là được."

"A? Còn có thể quỵt nợ sao?" Triệu Xuyến rất kinh ngạc, tựa hồ không có qua còn có loại phương pháp này.

Lý Dịch nói ra: "Các ngươi Tứ Hải Bát Châu võ phu không gặp được quỷ, không có cách nào ngăn cản đối phương thu lấy tuổi thọ, nhưng là ta khác biệt, ta hai mắt có thể gặp quỷ, song quyền có thể đánh quỷ, quỷ vật không gần được thân thể của ta, ta tự nhiên là không lo lắng tuổi thọ bị đoạt đi, cho nên ta tuổi thọ rất dài, ngược lại là các ngươi cả đám đều đoản mệnh, hay là nhiều bổ một chút đi, nếu là không đủ, đầu tháng sau một thời điểm ta lại đi đoạt là được."

"Sư huynh, từ trong tay Quỷ Thần cướp đoạt tuổi thọ có thể hay không rất nguy hiểm a?" Dung Nương nói ra: "Sư huynh tuyệt đối không thể vì chúng ta đi mạo hiểm, chuyện như vậy một lần là được rồi, không có khả năng làm tiếp."

"Không cần lo lắng, hiện tại đoạt có lẽ có mấy phần nguy hiểm, nhưng là chờ ta thực lực cường đại, lại đi đoạt, liền an toàn." Lý Dịch nói ra: "Bất quá đến lúc đó ta cũng không phải là đoạt tuổi thọ đơn giản như vậy, ta nói không chừng sẽ làm thịt những cái kia tà ác Quỷ Thần, triệt để đoạn tuyệt Quỷ Thần thu thọ sự tình."

"Đúng rồi, chuyện này các ngươi giữ bí mật, trừ sư phụ bên ngoài không cần hướng những người khác lộ ra, người Tứ Hải Bát Châu đại bộ phận đều che ở trong trống, các ngươi nếu là nói ra dạng này đại bí mật, nhất định sẽ trêu chọc mầm tai vạ."

"Dịch đại ca, ta nhớ kỹ, ta chắc chắn sẽ không nói lung tung." Triệu Xuyến vội vàng gật đầu, một bên Dung Nương cũng lập tức biểu thị sẽ không nói ra đi..