Chương 160: Đến nhà bái phỏng

Chương 160: Đến nhà bái phỏng

Nửa đêm về sáng Lý Dịch đóng tại trong phòng, hắn một đêm không ngủ, nhưng phàm là có không có mắt quỷ vật dám tới hắn đều không chút do dự đem nó đánh giết, bảo đảm an toàn của nơi này, đồng thời cũng phòng ngừa ba người tuổi thọ bị trộm lấy.

Cứ như vậy, một đêm đi qua.

Thẳng đến hừng đông thời điểm, tràn ngập ở giữa thiên địa cỗ âm khí kia mới bắt đầu cấp tốc tán loạn, một chút u mê quỷ vật còn không biết rời đi, bị mặt trời kia nhất sái, liền nhận lấy trọng thương, bắt đầu nhanh chóng tán loạn, những cái kia tà túy đồ vật căn bản là không có cách sống qua cái thứ nhất mặt trời mọc, trong lúc nhất thời, thiên địa tựa như là bị quét sạch.

Nhưng là Lý Dịch minh bạch, tiêu tán đều là một chút không có gì uy hiếp quỷ hồn, chân chính lợi hại, có trí tuệ quỷ hồn đều trước khi trời sáng đã rút đi, những quỷ hồn kia sẽ ở tháng sau mùng một lại xuất hiện, tiếp tục đoạt người tuổi thọ, vòng đi vòng lại.

Hắn tối hôm qua như vậy ra sức giết quỷ, cũng chỉ là che chở bên người mấy người mà thôi.

Cùng toàn bộ Tứ Hải Bát Châu đại thế mà nói, không có ý nghĩa.

Lý Dịch giờ phút này ngắm nhìn mặt trời mọc, trong lòng cảm giác bịt kín vẻ lo lắng, tại không giải quyết Quỷ Thần thu thọ chuyện này trước đó, Tứ Hải Bát Châu cũng không phải là một cái phi thường phù hợp sinh tồn thế giới, người ở chỗ này quá chết sớm, mà lại không có chút nào cơ hội xoay người, ngươi tu hành tiến hóa không có khả năng, bởi vì năng lượng vũ trụ mỏng manh, tốc độ tiến hóa quá chậm.

Tập võ càng thêm không có ra mặt chi lộ, cái kia Phạm Chi Chu nói, Luyện Thần đằng sau ngươi dám đột phá liền sẽ bị Quỷ Thần vây giết, hoặc là ngươi liền thành thành thật thật dừng bước tại Luyện Thần, sau khi chết làm một cái Âm Thần, trở thành ăn người sống tuổi thọ sinh tồn ác quỷ một trong.

Mà ở giữa thiên địa này tựa hồ có thể nuôi nấng Quỷ Thần đã đạt đến một loại nào đó cực hạn, không cho phép lại nhiều ra một vị Pháp Tướng cường giả đến phân đi bọn hắn đồ ăn, bởi vậy trước mặt đã được lợi ích Quỷ Thần, triệt để đoạn tuyệt kẻ đến sau đường.

Như vậy tình huống, chỉ có thể thời đại làm nô, hơn nữa còn là một cái đoản mệnh nô lệ, cái này ai chịu nổi?

Liền xem như võ phu chỉ là miễn cưỡng để sinh hoạt qua tốt một chút mà thôi, không cách nào cải biến bất cứ chuyện gì.

"Cùng Địa Cầu so ra, nơi này tàn khốc cũng không thua kém bao nhiêu a, là Tứ Hải Bát Châu cùng Địa Cầu tương đối đặc thù một chút, hay là nói mỗi cái thế giới thế đạo đều là như vậy? Nếu là mỗi cái thế giới đều như vậy tàn khốc, cái kia vượt giới còn có ý nghĩa gì? Hay là nói, vận khí ta tương đối không may, trùng hợp đụng phải thế giới như vậy, có lẽ còn có càng tốt hơn  hạnh phúc hơn thế giới ở nơi đó, chỉ là ta không có gặp gỡ thôi." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, tâm tư có chút phức tạp.

Một mình hắn suy tư hồi lâu, nhưng lại không cách nào đạt được một đáp án.

Bất quá Lý Dịch minh bạch, vô luận ở nơi nào, tự thân cường đại đều rất là trọng yếu, nếu mỗi cái thế giới đều là tàn khốc, vậy hắn liền dựa vào thực lực của mình, đánh ra một mảnh thuộc về mình bầu trời tới.

Nghĩ tới đây, nội tâm của hắn lần nữa kiên định đứng lên, loại kia mê mang cảm giác cũng đã biến mất.

"Sư huynh, nói cho ngươi một kiện tin tức tốt, ta cùng tiểu sư muội đều đột phá đến Luyện Huyết cảnh."

Chợt, vào thời khắc này, trong phòng Dung Nương cùng Triệu Xuyến giờ phút này đi ra, các nàng cả người đều trẻ lại rất nhiều, nhất là Dung Nương, khuôn mặt trắng nõn non nớt, giống như là một lần nữa về tới 18 tuổi đồng dạng, cả người mặt mày tỏa sáng.

Lý Dịch nhìn thoáng qua, hơi kinh ngạc: "Trong vòng một đêm đột phá đến Luyện Huyết cảnh?"

"Đúng vậy, ta cùng tiểu sư muội hai người lẫn nhau bổ khuyết thọ nguyên, theo thọ nguyên gia tăng, chúng ta phát hiện thân thể khí huyết đặc biệt cường tráng, cốt tủy đặc biệt tràn đầy, bất tri bất giác không ngờ Luyện Tủy đại viên mãn, sau đó xương bắt đầu tân sinh huyết dịch, chính thức tiến nhập Luyện Huyết cảnh." Dung Nương thần sắc rất kích động.

"Không nghĩ tới bổ thọ nguyên còn có chuyện như vậy, bất quá cũng có thể lý giải, thọ nguyên nhiều, thân thể thời kỳ đỉnh phong liền dài quá, đối với Võ Đạo tới nói rất có ích lợi." Lý Dịch nói ra: "Đã các ngươi nhờ vào đó cơ duyên đột phá đến Luyện Huyết cảnh, như vậy thì hẳn là tiếp tục cố gắng tu hành, tranh thủ sớm ngày trở thành Luyện Khiếu cao thủ."

"Sư huynh, ta đột phá Luyện Khiếu đoán chừng là rất khó, nhưng là tiểu sư muội hi vọng rất lớn, nàng mới 16 tuổi, một vị 16 tuổi Luyện Huyết đã coi như là thiên tài." Dung Nương khiêm tốn nói ra.

Triệu Xuyến nói ra: "Ta nào tính là cái gì thiên tài, Dịch đại ca mới thật sự là thiên tài, ta chỉ là lần này chỉ là dính Dịch đại ca ánh sáng, vô duyên vô cớ bổ thọ nguyên, vận khí tốt, mượn cơ hội này đột phá mà thôi."

Lý Dịch lắc đầu nói; "Đây cũng không phải là dính ta ánh sáng, những cái kia thọ nguyên vốn chính là các ngươi mất đi, hiện tại chỉ là cầm về mà thôi, đúng, các ngươi một đêm riêng phần mình bổ bao nhiêu thọ nguyên rồi?"

"Dung Nương cùng một mình ta bổ hai mươi năm thọ nguyên." Triệu Xuyến nói ra.

"Mới hai mươi năm? Không đủ, người Tứ Hải Bát Châu mới sống năm mươi tuổi, dưới tình huống bình thường chí ít bị mất 40 năm tuổi thọ, các ngươi ít nhất phải bổ 40 năm trở về, ta đêm qua ăn cướp đến tuổi thọ có hơn 300 năm, chính là quy ra một nửa, cũng có 160 năm tả hữu, đầy đủ các ngươi dùng." Lý Dịch nói ra.

Dung Nương đi tới nói: "Sư huynh, còn lại thọ nguyên chúng ta là nghĩ đến cho sư phụ một chút, võ quán một chút, còn lại đều cho sư huynh ngươi tồn, về sau sư huynh cũng cần dùng đến."

"Không sai, chúng ta định cho Dịch đại ca ngươi lưu 100 năm thọ nguyên, cứ như vậy Dịch đại ca liền có thể duy trì dài hơn trạng thái đỉnh phong, nói không chừng về sau có thể trở thành một vị cường giả tuyệt đỉnh." Triệu Xuyến cũng gật đầu nói.

Cho dù là Lý Dịch nói không cần thọ nguyên, nhưng là các nàng theo bản năng hay là nguyện ý đem phần lớn tài nguyên đều cho Lý Dịch giữ lại, hi vọng Lý Dịch tương lai có thể có phi phàm thành tựu.

Lý Dịch vừa cười vừa nói: "Ta biết được các ngươi là một mảnh hảo tâm, các ngươi giữ lại dùng là được rồi, mà lại hôm qua ta đã nói rồi, không đủ ta đầu tháng sau nhiều lần đi đoạt, tốt, không nói trước chuyện này, hôm nay các ngươi hẳn là đi đem tin tức tốt này nói cho sư phụ, thuận tiện giúp sư phụ đem mất đi thọ nguyên bù lại."

"Dịch đại ca nhắc nhở đúng, ta cái này đi làm." Triệu Xuyến liên tục gật đầu, sau đó liền trở về trong phòng bắt đầu chuẩn bị đi lên.

"Dung Nương ngươi cũng đi đi, chuyện này cần bí ẩn, đừng cho bất luận kẻ nào biết, đúng, cho Sấu Hầu cũng chia một chút thọ nguyên, hắn gần nhất cũng coi là lao khổ công cao, không thể đem hắn rơi xuống." Lý Dịch nói ra.

"Được rồi, sư huynh, ta nhớ kỹ." Dung Nương từng cái đồng ý.

"Ta tiếp tục tu hành đi, võ quán nếu có chuyện gì lời nói liền cho ta biết, mặt khác, ta ngươi cùng sư phụ nói một câu, qua vài ngày ta liền muốn rời khỏi nơi này, trở lại ban đầu thế giới rời đi." Lý Dịch lại mở miệng nói.

Dung Nương thần sắc biến đổi, hỏi vội: "Sư huynh dự định khi nào thì đi?"

"Không rõ ràng, nghĩ đến quan sát mấy ngày  chờ sư phụ thương thế triệt để khỏi hẳn đằng sau liền rời đi." Lý Dịch vừa nói, một bên hướng luyện võ phương hướng đi đến.

Dung Nương đuổi theo, hỏi: "Lần này sư huynh là một người trở về a?"

"Hẳn là đi, lần này tới vội vàng, không làm tốt chuẩn bị, lần sau chờ ta đem bên kia sự tình sau khi hết bận lại tới nhìn xem." Lý Dịch nói ra: "Đúng rồi, hôm nay ngươi cùng Triệu Xuyến về sớm một chút, ta muốn chỉ điểm các ngươi tu hành, nhìn xem các ngươi có thể thích ứng hay không chúng ta bên kia tu hành pháp."

Dung Nương ánh mắt có chút phức tạp, nàng nhìn xem Lý Dịch bóng lưng, trong lòng hiện ra một cỗ khát vọng, nàng muốn cùng sư huynh cùng đi, chỉ là lời này nhưng lại không biết nên nói như thế nào, tùy tiện lời nói ra có thể hay không gây nên sư huynh phản cảm?

Mà lại sư huynh cũng không có muốn dẫn người cùng rời đi ý nghĩ.

"Sư huynh, ngươi đi trước tu hành, ta cùng sư muội đi một lát sẽ trở lại." Dung Nương vẫn là không có dũng khí đến hỏi, đành phải trước tiên đem chuyện trước mắt làm tốt.

Chờ hai người rời đi về sau, Lý Dịch tiếp tục một người đợi ở trên luyện võ tràng tu hành.

Hắn hôm qua ăn vào cái kia Bách Hổ Sâm Đan dược hiệu vẫn còn, tiếp tục điều động khí huyết, tẩm bổ cốt tủy, tranh thủ sớm ngày tăng lên Võ Đạo cảnh giới, tiến một bước tăng cường thực lực.

Nhưng là Lý Dịch rất rõ ràng cảm giác được, chính mình tốc độ tu hành chậm lại.

Cường hãn thể phách đã là ưu thế, nhưng là lúc này cũng là thế yếu.

Bởi vì muốn Luyện Tủy viên mãn, Lý Dịch liền phải so bình thường võ phu tốn hao nhiều thời gian hơn, tiêu hao nhiều tài nguyên hơn, cảnh giới này không có cách nào tốc thành, cho dù là tiến hóa giả cũng phải từ từ sẽ đến, bất quá loại này chậm chạp cũng là có chỗ tốt, đó chính là hắn Luyện Tủy cảnh thắng qua bình thường luyện tủy võ phu mấy lần, thậm chí mười mấy lần.

Bất quá cho dù là tốc độ tu hành chậm lại, Lý Dịch cũng không có lười biếng, làm như thế nào tu hành liền làm sao tu hành.

Tại Lý Dịch tu hành trong khoảng thời gian này, trước đó hắn thu người hầu, Kim Đại Phú tới cửa, hắn mang đến hơn mười vị hạ nhân, có nha hoàn, gã sai vặt, đầu bếp nữ, tạp công, tuy nói chỉ có mười mấy người, nhưng là mỗi người đều là hắn tinh thiêu tế tuyển, hết sức thành thật đáng tin.

"Chủ tử, ngươi nhìn những người này ngài còn hài lòng không?" Kim Đại Phú mang theo những người hầu này đi vào trên luyện võ tràng, cung kính chờ lấy Lý Dịch xem qua.

Lý Dịch quét nhìn thoáng qua, mở miệng nói: "Cứ như vậy đi, đem những người này an bài xong xuôi, nên làm cái gì thì làm cái đó, riêng lớn phủ đệ cũng phải có chút nhân khí mới được."

"Chủ nhân nói chính là, cái kia tiểu nhân đi luôn làm việc, Tô Xảo Nhi, ngươi lưu lại, cực kỳ hầu hạ chủ tử." Sau đó Kim Đại Phú chỉ tay một cái, để một cái tuổi trẻ mỹ mạo nha hoàn lưu lại, sau đó liền dẫn những người khác rời đi luyện võ tràng.

Không bao lâu, trong phủ đệ hạ nhân liền bắt đầu tại Kim Đại Phú an bài xuống làm việc, bọn hắn thanh lý rác rưởi, quét dọn sân nhỏ, chỉnh lý tạp vật, đồng thời còn có hai cái hộ viện trông coi cửa phủ.

Nhiều mười mấy người này đằng sau, nơi này cũng giống là chuyện như vậy.

Có xuống người làm việc đằng sau, Lý Dịch cũng có thể chuyên tâm tiến hành tu hành, không cần quan tâm một chút vụn vặt sự tình.

Cứ như vậy, khi hắn tu hành đến xuống giữa trưa thời điểm.

Kim Đại Phú lại gấp vội vã chạy tới: "Chủ tử, Tam Dương thành chủ đến đây bái phỏng."

"Phạm Chi Chu?" Chính nhắm mắt lại điều vận khí huyết Lý Dịch đột nhiên mở mắt, hắn nhíu mày: "Ta đã biết, để hắn đến đại sảnh chờ ta, ta sau đó liền đến."

Hắn nhớ kỹ đêm qua mới cùng Phạm Chi Chu trò chuyện lên qua Quỷ Thần sự tình, không nghĩ tới hôm nay liền đến đến nhà bái phỏng.

Chẳng lẽ là không kịp chờ đợi muốn vượt giới?

Lý Dịch nghĩ nghĩ, lại tiếp tục tu hành một hồi, lúc này mới bình phục khí huyết, kết thúc một ngày tu luyện, mà lúc này đây một mực đợi ở bên cạnh nha hoàn Tô Xảo Nhi cũng đã bưng tới một chậu thanh thủy, lấy ra một đầu khăn tay.

"Chủ tử, rửa cái mặt đi." Tô Xảo Nhi nhỏ nhẹ nói.

Lý Dịch cũng không khách khí, sau khi nhận lấy rửa mặt, sau đó rửa tay liền bước nhanh mà rời đi.

Nếu thân ở tại Tứ Hải Bát Châu, như vậy thì đến tiếp nhận loại này chủ tớ quan niệm..