Chương 161: Ước chiến

Chương 161: Ước chiến

Khi Lý Dịch đi vào phủ đệ đại đường thời điểm, Phạm Chi Chu đã ngồi trên ghế lặng chờ một hồi lâu.

"Phạm thành chủ, xin lỗi, vừa mới ta đang tiến hành Võ Đạo tu hành, trong lúc nhất thời làm trễ nải, hi vọng không để cho Phạm thành chủ đợi lâu." Lý Dịch mở miệng nói, ngôn ngữ rất khách khí, dù sao tới cửa là khách, hắn cũng không thể một bộ tránh xa người ngàn dặm dáng vẻ, nên chú ý tràng diện vẫn là phải chú ý.

"Lý huynh." Phạm Chi Chu nhìn thấy Lý Dịch vội vàng đứng lên chắp tay thi lễ.

"Phạm thành chủ mời ngồi."

Lý Dịch nhẹ gật đầu, ý chào một cái nói: "Phạm thành chủ hôm nay đến nhà bái phỏng nhất định là có chuyện trọng yếu nào đó đi, chúng ta cũng không quanh co lòng vòng nói những lời khách sáo kia, có chuyện gì nói thẳng tốt, ta không phải người Tứ Hải Bát Châu, không thích những cái kia lễ tiết."

"Người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, tốt, vậy ta liền nói thẳng."

Phạm Chi Chu vừa cười vừa nói: "Lần này cố ý đến nhà bái phỏng chỉ vì hai chuyện, chuyện thứ nhất, là Lý huynh nắm ta tìm Âm Mã, ta tìm được bốn kiện, lần này dứt khoát thuận đường liền cho Lý huynh ngươi mang tới, chỉ tiếc thời gian ngắn ngủi, nếu không còn có thể tìm được càng nhiều, bất quá Lý huynh yên tâm, ta vẫn là sẽ tiếp tục để cho người ta đi thu thập, thứ này không phải cái gì trân quý vật, chính là có chút thưa thớt, không tìm thật kĩ."

Nói xong, hắn ra hiệu một chút, sau lưng lập tức có một cái mỹ mạo tỳ nữ, bưng một cái hộp bỏ vào một bên.

Mở ra đằng sau, bên trong thật là chỉnh chỉnh tề tề trưng bày bốn kiện nê mã.

Lý Dịch nói ra: "Phạm thành chủ có lòng này như vậy đủ rồi."

Cái này bốn kiện Âm Mã tăng thêm trong tay hắn ba kiện, cái này thời gian ngắn bên trong đã đầy đủ dùng, tạm thời không cần vội vã đi tìm.

"Về phần chuyện thứ hai, là hôm qua Quỷ Thần thu thọ sự tình. . . ." Phạm Chi Chu nói đến đây, hắn thở dài nói: "Hôm qua Lý huynh đêm khuya phóng ngựa giết quỷ, đoạt Quỷ Thần tuổi thọ, quả nhiên là dẫn xuất mầm tai vạ, ngay tại hôm nay Thanh Châu Mạnh gia bên kia Âm Thần đã lưu ý đến Tam Dương thành vấn đề, hiện tại đã điều động Mạnh gia một vị Luyện Cương cường giả, cùng năm vị Luyện Khiếu cao thủ, cùng nhau mà đến, thế tất yếu giải quyết Lý huynh dị số này."

"Ta Phạm gia tại Thanh Châu bên kia mật thám nhận được tin tức đằng sau, hôm nay buổi chiều vừa mới đưa tới, bởi vậy ta mới không kịp chờ đợi đến nhà bái phỏng, đem tin tức cấp tốc cáo tri Lý huynh."

Lý Dịch ánh mắt khẽ động hỏi: "Thanh Châu Mạnh gia? Hưng Châu không phải về ngươi Phạm gia quản a? Vì cái gì liên lụy một cái khác thế gia đại tộc?"

"Cái này Lý huynh liền có chỗ không biết, Quỷ Thần thu thọ là vượt qua châu thu thọ, cũng tỷ như Thanh Châu Mạnh gia thu ta Hưng Châu bách tính thọ, mà ta Phạm gia thu là Yến Châu bách tính thọ. . . Bát Châu thế gia đại tộc, đều không tại bản địa thu thọ, đây là ngàn năm trước quyết định quy củ, nó mục đích là phía trên Quỷ Thần muốn châm ngòi Bát Vương nội đấu, phòng ngừa Bát Vương liên thủ, bởi vậy trăm ngàn năm qua Bát Vương ở giữa tranh đấu ma sát không ngừng."

Phạm Chi Chu có chút bất đắc dĩ nói: "Mặc dù mọi người đều biết mưu kế này, có thể không chịu nổi lòng người phức tạp, ai không muốn thu nhiều lấy một chút tuổi thọ, nhưng là thu lấy nhiều, một châu chi địa bách tính liền sẽ chết sớm, bách tính vong nhiều hơn, sinh sôi trễ, tuổi thọ lại không nguyện ý giảm, vậy cũng chỉ có thể tạo thành càng nhiều bách tính tử vong. . . . . Kể từ đó, một châu chi địa liền bị làm chướng khí mù mịt, được rồi, những chuyện này nói ra cũng vô dụng, Lý huynh hay là ngẫm lại ứng đối như thế nào vị kia Luyện Cương cường giả đi."

"Ta biết được Lý huynh thực lực của ngươi, chính là năm vị kia Luyện Khiếu cao thủ liên thủ, đều cũng không phải đối thủ của ngươi, chân chính có uy hiếp là vị kia Luyện Cương."

Hắn nói xong, nhìn xem Lý Dịch, hi vọng qua nét mặt của Lý Dịch đi lên đạt được một chút đáp án.

Nhưng mà Lý Dịch không có bất kỳ cái gì vẻ kinh hoảng, sắc mặt lạ thường bình tĩnh, thậm chí khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Luyện Cương cường giả? Đây là tới tìm ta chịu chết, giết hắn không phải việc khó gì."

"Lý huynh tin tưởng như vậy?" Phạm Chi Chu rất kinh ngạc.

Luyện Cương cường giả đều không để trong mắt a?

Lý Dịch nói ra: "Phạm thành chủ, con người của ta tương đối chán ghét giết nhỏ tới già, không dứt, ta muốn biết đến là, làm thịt cái này Luyện Cương cường giả, có thể hay không lại đến một cái Luyện Thần cường giả?"

"Tuyệt đối không thể."

Phạm Chi Chu liền nói ngay: "Thanh Châu Mạnh gia Luyện Thần cường giả căng hết cỡ không đủ ba vị, có thể điều một vị Luyện Cương cảnh võ phu tới xử lý việc này đã là phi thường trọng thị, nếu là Lý huynh thật có thể đem nó giết chết ở trong Tam Dương thành, như vậy Thanh Châu Mạnh gia sẽ chỉ thỏa hiệp, thậm chí ngày sau Quỷ Thần thu thọ đều sẽ cố ý tránh đi Tam Dương thành, một tòa thành đổi một phần an bình, cuộc mua bán này bọn hắn đáng giá."

"Dù sao Thanh Châu Mạnh gia gia đại nghiệp đại, cần cao thủ trấn thủ địa phương rất nhiều, vì chút chuyện nhỏ này liền đem trong tộc đỉnh tiêm lực lượng áp lên đến, một khi xảy ra chuyện, cái kia Mạnh gia liền xong rồi."

Làm thế gia đệ tử, không có người so Phạm Chi Chu càng hiểu thế gia tác phong làm việc.

Giả thiết Lý Dịch ngay cả Luyện Cương cảnh cường giả đều có thể giết, như vậy Phạm gia liền phải vận dụng Luyện Thần cường giả, nhưng là cường giả bực này đều là gia tộc Định Hải Châm, giơ cao Thiên Trụ, làm sao có thể vì chút chuyện nhỏ này liền đi động thủ, chỉ là một cái Tam Dương thành mà thôi, chính là một thành tuổi thọ toàn đưa cho Lý Dịch cũng không có gì.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, Lý Dịch có thể giết Luyện Cương cường giả.

Nếu là giết không được, cái gì đều là nói suông, chỉ có đủ thực lực mới có tư cách để Thanh Châu Mạnh gia đi thỏa hiệp.

"Nếu sẽ không đánh nhỏ, tới già, vậy ta an tâm, Phạm thành chủ hảo tâm đem trọng yếu như vậy tin tức cáo tri ta, coi là thật vô cùng cảm kích." Lý Dịch trịnh trọng nói.

"Lý huynh khách khí, ta cái này sớm cáo tri cũng không giúp được cái gì, đối phương ngày mai liền có thể đi vào Tam Dương thành, trong vòng một ngày không làm được sự tình gì, đương nhiên, Lý huynh có thể thừa dịp một ngày này thời gian bên trong, vượt giới rời đi, tránh né mũi nhọn  chờ Lý huynh thực lực có chỗ tiến bộ lại đến giải quyết dạng này cừu địch cũng không muộn."

Phạm Chi Chu nói ra, mà đây cũng là hắn nguyên bản mục đích.

Hắn không cho rằng Lý Dịch có thể giết chết Luyện Cương, cho nên là muốn cho Lý Dịch đi đầu rút lui Tứ Hải Bát Châu, ngày sau cường đại trở lại.

Dù sao hắn vượt giới cơ duyên coi như trên người Lý Dịch, không có Lý Dịch, hắn đời này sẽ chỉ bị vây chết ở chỗ này, không có cách nào kiến thức đến bên ngoài càng rộng lớn hơn thế giới.

"Có thể sớm biết được địch nhân đến, ta liền có thể chuẩn bị sẵn sàng, điểm này hay là rất mấu chốt, về phần vượt giới chạy trốn? Thế thì không cần, ta nhiều ít vẫn là có một ít lòng tin, bất quá Phạm thành chủ nếu đem trọng yếu như vậy tình báo nói cho ta biết, vậy dứt khoát người tốt làm đến cùng, giúp ta làm một người trung gian, liên hệ vị kia Luyện Cương cao thủ, thay ta truyền một câu." Lý Dịch ánh mắt lấp lóe, mở miệng nói.

"Chỉ là truyền một câu? Cái này không thành vấn đề, không biết Lý huynh muốn truyền lời gì." Phạm Chi Chu hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Ngày mai giữa trưa, Tam Dương thành bên ngoài, dưới Đại Thanh sơn, ta sẽ đúng hạn mà tới, ước chiến vị kia Luyện Cương cao thủ, đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử."

"Ước chiến?" Phạm Chi Chu sững sờ, sau đó hỏi: "Lý huynh coi là thật có như thế lòng tin một người liền có thể giải quyết vị kia Luyện Cương cao thủ?"

Lý Dịch bình tĩnh nói: "Không có lòng tin, làm sao dám ước chiến, mà lại chỉ có giết vị kia Luyện Cương cường giả chuyện này mới có thể lắng lại đúng không, nếu là ta thật chạy, trước hết nhất phải xui xẻo đoán chừng chính là sư phụ của ta, còn có những cái kia sư đệ, sư muội, chạy được hòa thượng chạy không được miếu, dứt khoát cùng hắn liều một phen."

"Lời này cũng có lý, bất quá Triệu thị võ quán bên kia ta ngược lại thật ra có thể chiếu cố một hai, dù sao Hưng Châu là chúng ta Phạm gia quản lý, dương thế sự tình bọn hắn Mạnh gia không chen tay được, chỉ là Quỷ Thần thu thọ một chuyện, ta Phạm gia lại không quản được, nếu là Lý huynh không đem việc này giải quyết, đầu tháng sau một, Âm Thần lại đến, đoán chừng liền không chỉ là thu một tháng tuổi thọ, đoán chừng chính là một năm, mười năm, thậm chí là hai mươi năm tuổi thọ."

Phạm Chi Chu nói đến đây, cũng có chút bất lực.

"Nhưng nếu là Lý huynh có thể đánh lui Luyện Cương cường giả, lại thêm ta Phạm gia từ đó quần nhau, ngày sau Tam Dương thành thu thọ việc này đoán chừng có thể tránh khỏi."

"Rất tốt, như vậy như vậy đủ rồi." Lý Dịch mở miệng nói.

"Nếu việc này đã định, vậy ta hôm nay liền đi sai người ước chiến." Phạm Chi Chu hỏi lại lần nữa, muốn cuối cùng xác nhận một phen.

Lý Dịch gật đầu nói: "Ngày mai giờ Ngọ, dưới Đại Thanh sơn, ước chiến Luyện Cương, việc này đã định, đoạn không sửa đổi  chờ giết vị kia Luyện Cương đằng sau, Phạm thành chủ, ta thiếu ngươi một cái nhân tình, tương lai vượt giới sự tình, không thành vấn đề."

Hắn cũng có qua có lại, lúc này lại một lần vẽ ra bánh nướng.

"Tốt, vậy liền chúc Lý huynh ngày mai đắc thắng mà về." Phạm Chi Chu vui mừng, sau đó đứng lên lần nữa ôm quyền thi lễ nói: "Việc này ta cái này liền đi xử lý, bất quá Lý huynh cũng không cần lo lắng, nếu là thật sự xảy ra điều gì ngoài ý muốn, ta cũng sẽ ra mặt ra sức bảo vệ Lý huynh không việc gì."

"Yên tâm, thua không được." Lý Dịch cười cười.

Phạm Chi Chu gặp Lý Dịch như vậy lòng tin, hoàn toàn yên tâm, lúc này đứng dậy cáo từ.

Lý Dịch cũng không giữ lại, đưa mắt nhìn Phạm Chi Chu rời đi.

Nói thật, hắn không có nắm chắc chính diện giao thủ đánh bại một vị Luyện Cương cường giả, nhưng là hắn nhưng là người địa tù, lần này tới Tứ Hải Bát Châu mang theo một thanh súng ngắm, đây chính là chuyên môn dùng để đối phó sinh vật siêu phàm đặc thù loại hình, uy lực có thể xưng khủng bố.

Có súng không cần, tính cái gì cao thủ.

"Dám cùng chính mình ước giá, đây không phải tự tìm đường chết a? Đại Thanh sơn bên ngoài, một mảnh ốc dã bình nguyên, mười mấy cây số phạm vi bên trong đều không có chướng ngại vật, dám tới, đây không phải di động bia sống a? Luyện Cương cao thủ? Ta xem là dưới thương vong hồn." Lý Dịch trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Người khác luận võ, chính mình dùng súng, liền để các ngươi người Tứ Hải Bát Châu mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là trời sinh người địa tù tà ác.

Hắn còn cũng không tin, Luyện Cương cường giả cương khí, có thể đỡ nổi súng ngắm đạn.

"Mạnh Đức, ở đó không? Là sư phụ tới tìm ngươi, nghe nói ngươi mấy ngày nữa muốn đi, là thật a?"

Chợt

Ngay tại Lý Dịch suy nghĩ thời điểm, trong tiền viện, Triệu Qua trong lúc này khí mười phần hùng hồn thanh âm vang lên, từ thanh âm này liền có thể đánh giá ra, Triệu Qua thương thế đã khỏi hẳn, cả người khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Lý Dịch lấy lại tinh thần, hướng phía đại đường nhìn ra ngoài.

Đã thấy sư phụ Triệu Qua mang theo Triệu Xuyến, Dung Nương, còn có Sấu Hầu bọn người cùng lúc xuất hiện.

Hiển nhiên là nghe được Lý Dịch muốn đi, cố ý tới xem một chút.

"Sư phụ." Lý Dịch thấy vậy, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, ôm quyền thi lễ.

Triệu Qua gật gật đầu: "Không sai, thực lực lại có tiến bộ, đã đang luyện tủy đi? Tiến triển rất nhanh, bất quá còn cần rèn luyện một đoạn thời gian, Mạnh Đức, ngươi vừa mới Dung Nương nói ngươi muốn rời khỏi Tứ Hải Bát Châu, là thật sao? Ngươi tu vi Võ Đạo còn chỉ có luyện cốt, tu vi Võ Đạo nội tình nông cạn, hẳn là lại lưu tại Tam Dương thành một đoạn thời gian, ít nhất cũng phải tu hành đến Luyện Huyết đi."

Lý Dịch nói ra: "Lần này vì cứu sư phụ, ta tới vội vàng, trong nhà rất nhiều việc vặt không có xử lý tốt, cho nên lúc này mới muốn vội vã trở về  chờ ta đem trong nhà sự tình xử lý thỏa đáng đằng sau, ta tự nhiên sẽ trở về Tam Dương thành, cũng không phải là một đi không trở lại."

"Thì ra là thế, cũng là lý giải." Triệu Qua nghe được Lý Dịch sẽ còn trở về không khỏi vuốt râu cười nói: "Bất quá Mạnh Đức, trong nhà người nếu việc vặt phong phú, sao không đem Triệu Xuyến cùng Dung Nương cùng nhau mang lên, để các nàng tùy ngươi mà đi, như vậy trong nhà cũng có người chăm sóc, có thể tiết kiệm không ít phiền phức."

Lời này vừa ra, một bên Triệu Xuyến cùng Dung Nương khuôn mặt đều đỏ..