Chương 162: Thù mới thù cũ

Chương 162: Thù mới thù cũ

Lý Dịch nghe được sư phụ Triệu Qua câu nói này không khỏi ngơ ngác một chút, sau đó hắn trông thấy Triệu Xuyến cùng Dung Nương hai người biểu lộ lúc cũng trong nháy mắt hiểu rõ ra chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Nguyên lai sư phụ là muốn tác hợp chính mình ba người.

Chờ chút, tại sao là ba người?

Chẳng lẽ sư phụ quả thật như vậy thông tình đạt lý, hiểu rõ đại nghĩa? Không có chút nào để ý chân mình giẫm hai chiếc thuyền tra nam hành vi? Hay là nói Mạnh Đức cái chữ này có một loại lực lượng thần bí nào đó gia trì, có thể cải biến sư phụ ý nghĩ?

Triệu Qua vừa tiếp tục nói: "Mạnh Đức, ngươi không cần suy nghĩ nhiều, lúc trước sư phụ liền đã hỏi thăm qua Triệu Xuyến cùng Dung Nương ý nghĩ, các nàng đều biểu thị nguyện ý, theo vi sư nhìn, ngươi liền tiện thể đem các nàng đều mang lên, hiện ở trong Tam Dương thành cũng không có việc lớn gì phát sinh, để bọn hắn đi theo ngươi đi tăng một chút kiến thức cũng là chuyện tốt."

"Sư phụ, ta cũng muốn cùng đại sư huynh đi thấy chút việc đời." Sấu Hầu lúc này không đúng lúc toát ra một câu.

Triệu Qua trừng mắt, kém chút nhịn không được một cước đem nó đạp bay ra ngoài, chính mình đây là để nữ nhi cùng Dung Nương đi cùng lấy Lý Dịch từng trải a? Là tại tác thành cho bọn hắn ba người, để cái này hảo đồ đệ sớm một chút thành gia lập nghiệp, miễn cho ngày sau bị yêu nữ nào câu dựng đi, đến lúc đó vô cớ làm lợi nhà khác.

Cái gọi là phù sa không lưu ruộng người ngoài, nhà mình nữ nhi có thể cùng nhà mình quan môn đệ tử vui kết lương duyên, đó là thân càng thêm thân, tương lai võ quán lo gì không hưng thịnh.

Sấu Hầu bị trừng mắt liếc đằng sau lại lộ vẻ tức giận rụt rụt đầu, không còn dám mở miệng.

Mà giờ khắc này, Triệu Xuyến cùng Dung Nương đều mang mấy phần ngượng ngùng trơ mắt nhìn Lý Dịch, hi vọng đạt được Lý Dịch trả lời chắc chắn.

Bất quá giờ phút này Lý Dịch lại là thở dài, bất đắc dĩ nói: "Sư phụ một phen ý tốt, ta đoạn không cự tuyệt đạo lý, mà lại có Dung Nương cùng Triệu Xuyến ở bên người, ta cũng có thể giảm bớt rất nhiều sự tình phiền lòng, nhưng là lần này không được, lần này đại sự chưa định, cừu gia chưa diệt, tùy tiện mang theo Triệu Xuyến cùng Dung Nương trở về, dễ dàng gặp bất trắc, mặt khác, ngay hôm nay, bởi vì hôm qua Quỷ Thần một chuyện cũng tìm tới ta tới, nói là có Thanh Châu Mạnh gia, có một vị Luyện Cương cường giả chính mang theo năm vị Luyện Khiếu cao thủ thẳng đến Tam Dương thành mà đến, ta bây giờ còn đang suy nghĩ như thế nào diệt địch. . . . ."

"Cái gì? Luyện Cương cường giả?"

Lời này vừa ra, Triệu Qua sắc mặt lập tức đột biến, trong lúc nhất thời tác hợp đồ đệ cùng tâm tư của con gái không còn sót lại chút gì, có chỉ có một loại bất an mãnh liệt cùng nguy cơ.

Không chỉ là hắn, Dung Nương, Triệu Xuyến, Sấu Hầu mấy người cũng đều là con ngươi co rụt lại, lộ ra thần sắc kinh khủng.

Luyện Cương cường giả?

Cảnh giới cỡ này võ phu đặt ở Hưng Châu đó chính là nhà vô địch đại biểu.

Không có người có thể không nhìn một vị Luyện Cương cường giả uy hiếp.

Dạng này một vị cường giả chỉ cần xuất hiện, Luyện Khiếu võ phu cũng chỉ có quỳ xuống dập đầu phần, liền nói chuyện tư cách đều không có.

"Đang yên đang lành, làm sao lại rước lấy cường địch như vậy?"

Triệu Qua tự lẩm bẩm, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại: "Là hôm qua tuổi thọ nguyên nhân a? Trước đó ta nghe nữ nhi nói qua chuyện này, nói Mạnh Đức ngươi trong đêm hôm qua đánh cướp Âm Thần dưới tay quỷ vật, chặn được hơn 300 năm tuổi thọ, ta nữ nhi kia còn có Dung Nương cũng là bởi vì Mạnh Đức ngươi cho các nàng tăng thọ hai mươi năm cho nên mới thuận lợi đột phá đến Luyện Huyết cảnh."

"Nhưng cũng bởi vì cử động lần này chọc giận Quỷ Thần, cho nên mới trêu chọc dạng này tai họa."

"Cha, đều là nữ nhi không tốt, là nữ nhi lúc trước trêu chọc Âm Thần, cho nên làm hại cha bị thương, bây giờ lại đưa tới Âm Thần trả thù. . . ." Triệu Xuyến lúc này quỳ xuống, khắp khuôn mặt là vẻ áy náy.

Lý Dịch nói ra: "Chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, chớ tự trách, là ta tối hôm qua giết quỷ vật giết choáng đầu."

"Không, Mạnh Đức, việc này thật là có chút liên hệ."

Triệu Qua mặt âm trầm nói ra: "Ngay tại tháng trước mùng một, tại Tam Dương thành, cũng là Quỷ Thần ẩn hiện ban đêm, ta nữ nhi này đêm khuya phòng ngủ cửa sổ quên quan, bị một tôn Âm Thần để mắt tới, muốn cưỡng ép đem nó mang đi, vi sư phát giác đằng sau khí huyết ngưng tụ, đối với Âm Thần huy quyền, nhưng mà đối phương rất mạnh, lập tức đem vi sư trọng thương, lúc này mới dẫn đến bị thương thần hồn, nhưng cũng bởi vậy tôn kia Âm Thần từ bỏ mang ta đi nữ nhi này ý nghĩ."

"Vốn cho rằng sự tình đến đây kết thúc, Mạnh Đức đêm qua lại giết quỷ đoạt thọ, hiện tại thù mới hận cũ chung vào một chỗ, tôn kia Âm Thần đoán chừng lúc này mới quyết định muốn phái người đến Tam Dương thành một chuyến."

"Thì ra là thế." Lý Dịch nhẹ gật đầu, trước đó hắn cũng đoán được, thương sư phụ Âm Thần rất có thể cùng muốn đối phó chính mình Âm Thần là cùng một tôn.

Bởi vì Tam Dương thành địa bàn là có thuộc về, là vị nào Âm Thần quản chính là vị nào, sẽ không đột nhiên biến động.

"Cha, dứt khoát đem nữ nhi giao ra đi, có lẽ chuyện này còn có quay lại chỗ trống, không cần thiết vì nữ nhi một cái mạng dựng vào cha, Dịch đại ca còn có võ quán tất cả mọi người, hết thảy đều là nữ nhi sai, nếu không phải lần kia nữ nhi trêu chọc phải Âm Thần, những chuyện này cũng sẽ không phát sinh."

Triệu Xuyến lúc này quỳ trên mặt đất lôi kéo Triệu Qua tay, hi vọng có thể thông qua hi sinh chính mình, đến cứu vãn tất cả mọi người.

Triệu Qua mặt lộ vẻ khó xử, giờ phút này hết sức thống khổ, chỉ hận thực lực mình không đủ, không có khả năng đột phá đến Luyện Cương cảnh, bằng không mà nói làm sao lại e ngại tôn kia Âm Thần? Cũng không lo lắng cường địch kia xâm phạm.

"Dung Nương, đem Triệu Xuyến nâng đỡ, đừng để nàng động một chút lại quỳ." Lý Dịch thần sắc mười phần bình tĩnh nói.

"Ừm, sư huynh." Dung Nương nghe được Lý Dịch phân phó, vội vàng đem tiểu sư muội kéo lên, không để cho nàng quỳ xuống.

Lý Dịch tiếp tục nói: "Triệu Xuyến, đây hết thảy không phải lỗi của ngươi, tôn kia Âm Thần làm ác, là nó không đúng, ngươi không có khả năng bởi vì chính mình nhỏ yếu đã cảm thấy chính mình có tội, quan niệm của ta bên trong, không có cái đồ chơi này, sư phụ, ngươi cũng không cần lo lắng, ta trước đó đã quyết định, ngày mai vào lúc giữa trưa cùng vị kia Luyện Cương cao thủ tại dưới Đại Thanh sơn ước chiến."

"Cái gì? Mạnh Đức ngươi muốn cùng Luyện Cương cường giả ước chiến? Không được, đây tuyệt đối không được, thực lực của ngươi vi sư biết được, tại Luyện Khiếu ở trong có thể xưng vô địch, nhưng nếu là lại vượt qua nhất cảnh đi đánh Luyện Cương, cái kia tuyệt không chiến thắng khả năng." Triệu Qua sắc mặt đột biến, vội vàng nói: "Mạnh Đức, vi sư khuyên ngươi không cần hành động theo cảm tính, ngươi bây giờ hẳn là lập tức đi ngay."

"Thừa dịp đêm nay, tiến vào quỷ nhai, rời đi Tứ Hải Bát Châu  chờ tương lai thực lực đại tiến đằng sau lại đến báo thù, ngươi dạng này tiềm lực cùng thiên tư, không đáng tranh nhất thời cao thấp."

Lý Dịch nói ra: "Ta vừa đi, Triệu thị võ quán liền sẽ bị thanh toán, chỉ có giết vị kia Luyện Cương, Thanh Châu Mạnh gia mới có thể cảm thấy thực lực chúng ta cường đại, không dám tới phạm, mà lại Hưng Châu Phạm gia cũng sẽ từ đó điều hòa, việc này như vậy kết thúc, nếu là hôm nay vừa trốn, cái kia trước đó đánh xuống cục diện thật tốt muốn hết sụp đổ."

"Đến lúc đó chết coi như không phải một hai người, mạng của tất cả mọi người đều được điền vào đi."

Lời này vừa ra, Triệu Qua cũng trầm mặc.

Một vị Luyện Cương cường giả đến thanh toán, đại giới này ai cũng không chịu đựng nổi, thật vất vả lũng lên Triệu thị võ quán sẽ chỉ bị giết cho máu chảy thành sông, không có người có thể may mắn thoát khỏi.

"Chúng ta có thể thoát đi Tứ Hải Bát Châu, đi theo sư huynh rời đi." Sấu Hầu lúc này đề nghị.

"Đây cũng là một ý kiến." Triệu Qua nhãn tình sáng lên, vừa nhìn về phía Lý Dịch.

Lý Dịch lại là nhìn về hướng bầu trời bên ngoài: "Họa trời sắp tới, không có khả năng tổng trốn đến bỏ chạy, sư phụ không cần nói nữa, chủ ta ý đã định, mà lại trong tay của ta còn có súng ngắm, trận chiến này chưa hẳn không có hy vọng chiến thắng."

"Súng đạn?" Lúc này mọi người mới bỗng dưng nghĩ tới, Lý Dịch trong tay có một kiện rất lợi hại súng đạn, có thể mấy cây số bắn ra ngoài giết địch nhân.

"Mạnh Đức, đồ chơi kia có thể đối phó Luyện Cương cảnh cường giả a?" Triệu Qua giờ phút này có chút không tự tin đứng lên.

Hắn biết cầm súng đạn bắn giết Luyện Khiếu không thành vấn đề, điểm này đã nếm thử qua, thuỷ vận Lưu gia cái kia Lưu thái công bị cọ xát một chút một cánh tay liền trong nháy mắt không có, nếu là chính diện đánh trúng tuyệt đối hài cốt không còn.

"Cái kia súng đạn có hai loại loại hình đạn, trước đó Triệu Xuyến dùng chỉ là loại thứ nhất loại hình, loại thứ hai uy lực càng lớn, mạnh hơn, có thể bắn giết sinh vật siêu phàm. . . . . Dùng các ngươi có thể hiểu được lời nói tới nói, loại thứ hai loại hình đạn, là dùng đến săn rồng." Lý Dịch nói ra.

Lời này vừa ra, mọi người nhất thời con ngươi co rụt lại.

Sấu Hầu kinh hô một tiếng: "Không phải đâu, đại sư huynh, đồ chơi kia lợi hại như vậy sao? Ta trước đó nhìn tiểu sư muội cả ngày cõng lên người cũng nhìn không ra đến a."

"Cái kia có thể bị ngươi nhìn ra a? Ngươi lại bị không có đánh trúng qua, làm sao lại biết được."

Triệu Qua mắng một câu, sau đó lại nghiêm mặt nói: "Nếu là súng đạn uy lực thật có khủng bố như vậy, có lẽ thật là có cơ hội thử một lần, bất quá việc này muốn giữ bí mật, tuyệt không thể để vị kia Luyện Cương cường giả biết được súng đạn tồn tại, không phải vậy tin tức tiết lộ, đối phương có phòng bị, vậy liền xong."

"Chỉ là, trước đó súng đạn tại Tam Dương thành xuất hiện qua, biết được không ít người, muốn giữ bí mật rất khó."

"Cho nên ta mới lựa chọn sớm ước chiến, mà lại địa điểm ở ngoài Tam Dương thành, vị kia Luyện Cương cường giả không vào Tam Dương thành, lại là nơi khác ở xa tới, súng ngắm tin tức hắn không thu được  chờ chiến đấu ngay từ đầu, chính là biết được cũng đã chậm." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn cũng là có chính mình suy nghĩ cùng tính toán.

"Có đạo lý."

Triệu Qua không khỏi mừng rỡ, cảm thấy Lý Dịch ước chiến một chiêu này rất là khéo, sau đó hắn lại phản ứng lại: "Khó trách Mạnh Đức ngươi muốn lựa chọn Đại Thanh sơn dưới chân, lưng tựa núi lớn, đối phương chỉ có thể từ một mặt mà đến, mà Đại Thanh sơn bên ngoài, tầm mắt khoáng đạt, một mảnh bình nguyên, đối phương lộ diện một cái liền có thể phát hiện, có thể cực lớn trình độ bên trên phát huy súng đạn ưu thế."

Sau đó Triệu Qua lại ý thức được cái gì, lúc này đè ép thanh âm nói: "Sấu Hầu, đi võ quán đem mấy vị Luyện Huyết đệ tử điều tới, phong tỏa nơi này, từ giờ trở đi phủ đệ trên dưới không cho phép bất luận kẻ nào ra vào, phòng ngừa tin tức để lộ, ai dám vi phạm, lập tức giết, Triệu thị võ quán thân gia tính mệnh đều tại trận này mưu đồ bên trong, không được chủ quan."

"Sư phụ yên tâm, ta biết, ta liền nói sư huynh cùng sư phụ đang bế quan tu hành, cần người trông coi." Sấu Hầu cũng cơ linh, lập tức tìm được lý do, sau đó liền ôm quyền, lập tức liền vội vội vàng rời đi.

Triệu Qua lại nói: "Mạnh Đức, dùng con mắt của ngươi nhìn chung quanh một chút phải chăng còn có quỷ vật nghe trộm, nếu có lập tức giết, miễn cho mật báo."

Lý Dịch giờ phút này mới hiểu được, bên người có một vị trưởng bối tầm quan trọng, bực này lão luyện cách làm, hắn còn phải học tập cho giỏi, lúc này nhẹ gật đầu, bắt đầu chung quanh tuần tra đứng lên.

Bởi vì hôm qua buổi tối duyên cớ, hắn trong phủ ngược lại là không có tìm được quỷ hồn, cho nên không tồn tại quỷ hồn mật báo khả năng.

Triệu Qua làm như vậy cũng là đúng, để phòng vạn nhất.

"Mạnh Đức, ta biết được ngươi nói những những lời này là đến An sư phụ tâm, nhưng là về sau bực này đại sự không thể tùy ý nói ra miệng, chính là muốn nói cũng là bí mật mật đàm." Triệu Qua sau đó lại dặn dò.

"Sư phụ nói rất đúng, ta về sau nhớ kỹ." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Bất quá Lý Dịch nói ra đằng sau hay là có chỗ tốt, hiện tại tất cả mọi người lòng tin tăng nhiều, ăn thuốc an thần, không còn sợ hãi, đều tại vì ngày mai quyết chiến làm lấy chuẩn bị.

Lòng người vừa vững, lo gì đại sự không thành..