Chương 163: Chỗ nấp

Chương 163: Chỗ nấp

Ban đêm.

Lý phủ để một gian trong phòng ngủ.

"Ta nắm giữ tu hành pháp, bước đầu tiên chính là muốn nhập định, cái gì là nhập định? Chính là để cho mình thoát khỏi thân thể khống chế, để ý thức độc lập đi ra, chỉ có dạng này ý thức mới có thể cảm giác năng lượng thiên địa tồn tại, hiện tại, ta liền dạy các ngươi nhập định tu hành, nếu như các ngươi có thể học được nói, như vậy thì có thể đem tu hành pháp cùng Võ Đạo pháp kết hợp với nhau, có được giống như ta gân cốt cùng tư chất, tương lai đột phá đến Luyện Khiếu, thậm chí cả Luyện Cương cũng không thành vấn đề."

"Ta trước đem tu hành pháp giao cho các ngươi  chờ các ngươi nắm giữ đằng sau có thể lại truyền thụ cho sư phụ, cùng sư đệ Sấu Hầu."

Lý Dịch giờ phút này hóa thân giảng sư, bắt đầu ở cho Dung Nương cùng Triệu Xuyến hai người truyền thụ Địa Cầu tu hành pháp.

Hai người hết sức nghiêm túc chăm chú, vì không để cho Lý Dịch thất vọng, các nàng treo lên mười hai phần tinh thần học tập.

"Hiện tại, bắt đầu nhắm mắt ngồi xếp bằng, điều chỉnh hô hấp, bài trừ tạp niệm, chuẩn bị nhập định." Lý Dịch bắt đầu dạy bảo hai người nhập định phương pháp, cùng một chút chú ý hạng mục, để các nàng trong thời gian ngắn nhất nắm giữ nhập định phương pháp.

Trên thực tế trên Địa Cầu tu hành pháp là giảng thiên phú, có ít người có thể rất nhanh liền nhập định, nhưng là có ít người thì là cần vài ngày thời gian, thậm chí một hai tháng.

Đương nhiên đây chỉ là bước đầu tiên, mấu chốt nhất là ở chỗ ngươi có thể hay không dùng ý niệm dẫn đạo năng lượng vũ trụ tiến vào thân thể.

Chỉ có làm đến điểm ấy ngươi mới có tu hành tiềm lực, bằng không mà nói cũng chỉ có thể từ bỏ.

Lý Dịch không biết Triệu Xuyến cùng Dung Nương có hay không tiềm lực như vậy, hắn muốn thử một chút, nếu như có thể mà nói, tương lai hai người thành tựu tuyệt sẽ không thấp, chí ít tại Tứ Hải Bát Châu nơi này có đầy đủ thực lực đặt chân, không cần lo lắng về sau không tiếp tục sinh tồn được.

Trải qua một giờ chỉ điểm.

Triệu Xuyến cùng Dung Nương hai người dần dần mò tới nhập định bậc cửa, biết nên làm như thế nào, chỉ là mỗi lần nhập định đều thất bại, không phải ý thức trầm luân hắc ám bị hù dọa, chính là thân thể phản ứng quá mãnh liệt, trong nháy mắt đem ý thức cho kéo lại.

Trước sau giày vò ba, bốn tiếng, vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

"Sư huynh, loại tu hành pháp này quá khó khăn, ta cảm thấy chính mình thiên tư không được, nắm giữ không được." Dung Nương giờ phút này mang theo xấu hổ nói ra.

"Không có khả năng coi thường chính mình, vừa rồi ngươi có nhập định xu thế, chỉ là không cách nào vượt qua sợ hãi bị làm tỉnh lại mà thôi, đây là bình thường, Dung Nương, ngươi tại miếu hoang thời điểm ngay cả chết còn không sợ, chẳng lẽ còn sợ cái này a? Tiếp tục nhập định, ta không muốn nghe đến ngươi lại nói lời tương tự, " Lý Dịch hét lên một tiếng, không chút nào cho thể diện.

"Thật có lỗi, sư huynh, là ta không đúng, ta tiếp tục tu hành." Dung Nương bị rầy một câu, trong lòng không có không vui, ngược lại thành thành thật thật thụ lấy.

"Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, các ngươi phải làm chính là vượt qua sợ hãi của nội tâm, để ý thức rời khỏi thân thể, trầm luân sâu trong bóng tối, chỉ có dạng này mới có thể có thấy hết minh, cảm thụ giữa thiên địa tràn ngập năng lượng vũ trụ, hiện tại Triệu thị võ quán do sư phụ một người đỉnh lấy, nếu là ta rời đi, Triệu thị võ quán trải qua lần này trùng kiến, tổn thất nặng nề, đời sau cũng chỉ có thể dựa vào các ngươi, các ngươi phải kiên cường đứng lên, làm sư phụ chia sẻ, là võ quán kéo dài tính mạng." Lý Dịch tiếp tục nói, đồng thời cho hai người tăng cường lòng tin.

Có lẽ là hắn khuyên bảo làm ra tác dụng, về sau cái này cân nhắc đến tương lai võ quán hưng suy, các nàng giờ phút này nhiều hơn một phần trách nhiệm, nhiều hơn một phần sứ mệnh.

Lần này nhập định ngược lại thuận lợi rất nhiều.

Tại đại khái trời sắp sáng thời điểm, Triệu Xuyến lại trước một bước nhập định thành công, đồng thời ý thức cảm nhận được chung quanh du tán năng lượng vũ trụ, nhưng là nàng một kích động, nhưng lại thanh tỉnh lại.

"Dịch đại ca, ta nhìn thấy, ta nhìn thấy Dịch đại ca trước ngươi nói năng lượng vũ trụ, trống trơn điểm điểm, sáng chói chói mắt." Triệu Xuyến nói ra, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

Lý Dịch gật đầu nói: "Rất tốt, điều này nói rõ bước đầu tiên đã hoàn thành, hiện tại việc ngươi cần chính là nghĩ biện pháp đem năng lượng vũ trụ dẫn đạo tiến vào trong thân thể của ngươi, để thân thể đi hấp thu bọn chúng, chỉ có dạng này ngươi tu hành pháp mới xem như nhập môn."

Quả nhiên.

Ở thế giới này, tu hành pháp cũng là đi đến thông.

Mà lại ở thế giới này tu hành không cần lo lắng năng lượng vũ trụ bị ô nhiễm tình huống phát sinh, cho nên có thể to gan nếm thử, không giống trước đó Lý Dịch tu hành thời điểm cần Lâm tỷ ở một bên căn dặn, hiệp trợ, thậm chí càng sung làm dẫn đạo viên.

"Đáng tiếc, thế giới này năng lượng vũ trụ không đủ, Địa Cầu tu hành pháp ở chỗ này thành tựu rất có hạn, bất quá cũng đầy đủ, nếu như có thể mở ra linh môi, để thân thể tiến hóa, thoát thai hoán cốt một lần, lại phối hợp Võ Đạo, tương lai thành tựu cũng là bất khả hạn lượng." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn để Dung Nương cùng Triệu Xuyến nhập định tu hành, cũng không phải là trông cậy vào các nàng có thể cao bao nhiêu cảnh giới, chỉ là hi vọng các nàng dùng tu hành pháp đánh tốt cơ sở, vì tương lai Võ Đạo trải đường.

Bất quá giờ phút này.

Lý Dịch nhìn một chút bầu trời bên ngoài, lại phát hiện đã trời đã sáng.

Hai người tu hành còn không có nhập môn, chỉ là vừa mới nhập định thành công, hắn không có cách nào tiếp tục chỉ điểm, mà là sửa sang lại một chút đồ vật, cõng súng ngắm chuẩn bị đi ra ngoài.

"Sư huynh, muốn đi dưới Đại Thanh sơn ước chiến rồi hả?" Dung Nương mở mắt, ân cần hỏi han.

Lý Dịch gật đầu nói: "Không cần lo lắng, ta làm thịt cái kia Luyện Cương cường giả liền trở lại, các ngươi tiếp tục nhập định tu hành, hi vọng ta sau khi trở về các ngươi có thể nhập môn."

Nói xong, hắn liền cũng không quay đầu lại ra cửa.

Mà lúc này đây.

Sư phụ Triệu Qua cũng đã tại tiền viện bên trong đứng, hắn một đêm không ngủ, tọa trấn phủ đệ, bảo đảm đại chiến phía trước không có bất kỳ ngoài ý muốn xuất hiện.

"Sư phụ." Lý Dịch thấy vậy cung kính ôm quyền thi cái lễ.

"Mạnh Đức, hiện tại liền muốn hành động a?"

Triệu Qua nhìn về hướng hắn, ánh mắt có chút hổ thẹn: "Thật có lỗi, sư phụ thực lực có hạn, không giúp được ngươi cái gì, tràng nguy cơ này phải dựa vào chính ngươi đi ứng đối, sư phụ suy nghĩ một đêm, lúc đầu dự định để cho ngươi thừa dịp lúc ban đêm mang theo Dung Nương cùng Triệu Xuyến thoát đi Tứ Hải Bát Châu, nhưng cuối cùng vẫn là không có thể nói lối ra."

"Ngươi là trời sinh cường giả, tương lai càng có thể là một vị nhà vô địch, ngụm này lòng dạ không có khả năng tiết, nếu như có thể sống qua cửa này, tương lai đối với ngươi Võ Đạo tu hành rất có ích lợi, nếu không một bước lui, ngày sau gặp được bất cứ chuyện gì đều sẽ lui, trong lòng nhu nhược cũng liền đi ra, đi thôi, vi sư chờ ngươi mang theo cường địch đầu người trở về."

"Sư phụ giải sầu, tại trong phủ hảo hảo nghỉ ngơi, để hạ nhân nấu xong thịt dê vàng chờ ta trở lại, ta thích ăn nơi này thịt dê vàng." Lý Dịch cười nói.

"Tốt, ta để cho người ta chuẩn bị tốt tiệc rượu  chờ Mạnh Đức trở về." Triệu Qua nhãn tình sáng lên, lúc này đáp.

Lúc này Sấu Hầu nắm một thớt tuấn mã màu đen đi tới: "Sư huynh, ngài ngựa, sư đệ cũng ở nơi đây chờ lấy sư huynh đắc thắng mà về, về sau sư huynh có thời gian có thể hay không cũng mang ta đi bên ngoài đi một vòng, ta cũng muốn thấy chút việc đời."

"Dễ nói, ngươi nếu là có thể Luyện Khiếu, ta liền dẫn ngươi vượt giới, nếu không ngươi chút thực lực đi chúng ta vậy chỉ có thể vào xưởng làm công." Lý Dịch cười ha ha một tiếng, sau đó trở mình lên ngựa: "Đi."

Nói xong, hắn cõng súng ngắm, phóng ngựa phi nước đại mà đi, không có chút nào đứng trước đại địch cảm giác cấp bách.

Triệu Qua đưa mắt nhìn Lý Dịch rời đi, không khỏi nói một câu xúc động nói: "Thật sự là một thân anh hùng khí, Tứ Hải Bát Châu vẫn là quá nhỏ, dung không được Mạnh Đức nhân vật bực này, hôm nay nếu là thật sự có thể chém ngược Luyện Cương, như vậy hắn chính là truyền kỳ."

Sấu Hầu không có cảm khái, chỉ có đối với Lý Dịch khâm phục cùng sùng bái, hắn nghĩ đến nếu là tương lai có thể đi theo đại sư huynh bốn chỗ xông xáo, thật là tốt biết bao.

Lý Dịch cưỡi tuấn mã, ở trong Tam Dương thành mua ít đồ, thuận tiện ăn sớm một chút, sau đó liền ra khỏi thành thẳng đến Đại Thanh sơn phương hướng mà đi.

Hắn sớm như vậy ra khỏi thành tự nhiên là vì làm đủ chuẩn bị, dù sao đối phương một nhóm sáu người, một vị Luyện Cương năm vị Luyện Khiếu, dạng này đội hình dùng để đối phó một mình hắn thật sự là có chút xa hoa, đã như vậy, vậy hắn cũng phải vì những địch nhân này chọn một phong thuỷ địa phương tốt, dùng để an táng thi thể của bọn hắn.

Rất nhanh.

Lý Dịch cưỡi ngựa đi tới ước chiến địa phương, hắn ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng tuyển định một gò núi nhỏ.

Trên gò núi có cái cũ nát đình nghỉ mát, nơi này ở trên cao nhìn xuống, tầm mắt khoáng đạt, có thể đem phía trước bình nguyên thu hết vào mắt, mà lại lưng tựa Đại Thanh sơn, phong thuỷ cực giai, ở chỗ này cho đối phương nhặt xác nhất định rất không tệ.

Tuyển định chỗ nấp vị đằng sau, Lý Dịch sau đó liền từ trên lưng ngựa trong bao lấy ra trước đó tại Tam Dương thành mua ba quyển bố, hắn tìm đến nhánh cây, làm rất nhiều ba loại màu sắc khác nhau lá cờ, bắt đầu chia biệt lập ở trước mắt mảnh này nhìn một cái không sót gì trên đất bằng.

Đây là đo khoảng cách quân cờ.

Mỗi khoảng cách đình nghỉ mát 500 mét lập một mặt, xa nhất lá cờ 1,500 mét, trọn vẹn ba dặm địa phương.

Có lá cờ khoảng cách nhắc nhở, Lý Dịch đánh lén đối phương có nắm chắc hơn, dù sao cự ly xa đánh lén cần suy tính đồ vật rất nhiều, nhất là đối phương hay là Luyện Cương cao thủ, làm nhiều một chút chuẩn bị luôn luôn không sai.

Làm xong đây hết thảy đằng sau đã qua hai canh giờ.

Phụ cận trên đất bằng, bốn phương tám hướng đều cắm các loại màu sắc quân cờ, Lý Dịch đứng tại giữa lương đình nở một nụ cười.

"Sân tập bắn đã thiết lập tốt, hiện tại liền chờ mục tiêu vào sân."

Sau đó hắn uống một hớp, ăn một viên đại dược bổ sung tinh thần thể lực, sau đó kiểm tra súng ngắm, bắt đầu điều chỉnh súng ống, đồng thời đem chuẩn bị xong đạn màu đỏ từng mai từng mai chứa vào băng đạn ở trong.

Một cái băng đạn có thể giả bộ mười phát đặc thù loại hình đạn.

Lại tính cả súng ngắm bên trong một viên, hết thảy mười một phát.

Mười một phát đạn, chỉ cần đánh trúng một viên, đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng cân nhắc đến đối phương là Luyện Cương cao thủ, khả năng phản ứng kinh người, cho nên Lý Dịch vừa chuẩn chuẩn bị cái thứ hai băng đạn dự bị.

"Ngươi thế nhưng là Luyện Cương cường giả, cùng thanh này Siêu Phàm M200 loại hình súng ngắm đơn đấu cũng không tính bôi nhọ ngươi." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Giờ phút này hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, hắn hiện tại chính là lẳng lặng chờ.

Cùng lúc đó.

Tam Dương thành bên trong, một chiếc xe ngựa chạy nhanh đi ra.

Thành chủ Phạm Chi Chu mang theo lão bộc hai người mười phần điệu thấp đi tới Đại Thanh sơn phụ cận.

Bọn hắn muốn tận mắt nhìn, Lý Dịch đến cùng sẽ có dạng thủ đoạn gì nghênh kích vị kia Mạnh gia Luyện Cương cao thủ, cũng rất tò mò, trận này do Âm Thần bốc lên tới chiến đấu, đến cùng ai thua ai thắng.

"Dừng lại đi, ngay ở chỗ này đi, càng đi về phía trước, sợ là muốn dẫn tới Lý Dịch không thích." Tại đến lần đầu tiên lá cờ thời điểm, Phạm Chi Chu để lão bộc ghìm ngựa, ngừng xe ngựa.

Phạm Chi Chu nhìn ra xa bốn phía, đã thấy phụ cận trên mặt đất đều cắm rất nhiều ba màu lá cờ, mỗi một mặt lá cờ đều cách hơn 200 bước, đây không phải ngẫu nhiên loạn cắm, mà là có chương pháp.

"Lá cờ rất phổ thông, không có gì đặc biệt."

Phạm Chi Chu nghiên cứu một chút, không có bất kỳ cái gì phát hiện, những quân cờ này đều là rất đơn giản trên nhánh cây trói một tấm vải, không biết còn tưởng rằng là đồng ruộng dùng để khu chim dùng.

"Lão nô cũng nhìn không ra trò, nhưng là mơ hồ cảm thấy, lá cờ này giống như là trong quân dùng để đo khoảng cách dùng, công tử ngươi nhìn, ba màu lá cờ, từ đông hướng tây, mỗi 250 bước một mặt, từ nơi này xuất phát, 750 bước đã đến Lý Dịch chỗ đình nghỉ mát." Vị kia Luyện Khiếu lão bộc nói ra, hắn trọng thương chưa lành, nhưng hành động đã không còn đáng ngại.

Phạm Chi Chu cười: "Lý Dịch có chỗ chuẩn bị, nhất định là lòng tin mười phần, đối phương đường xa mà đến, không biết sâu cạn, sợ là phải ăn thiệt thòi."

"Có thể giết Luyện Cương cường giả thủ đoạn, lão nô cũng là rất ngạc nhiên."

Lão bộc giờ phút này ánh mắt nhìn ra xa xa Lý Dịch, lại mơ hồ trông thấy Lý Dịch giờ phút này chính bình tĩnh tự nhiên tại đình nghỉ mát ở trong nghỉ ngơi.

"Còn có nửa canh giờ không đến, Mạnh gia cao thủ liền muốn tới." Phạm Chi Chu đứng chắp tay, hắn đứng trên xe ngựa  chờ đợi một trận trò hay trình diễn.

Theo thời gian từng giờ trôi qua.

Chợt

Xa xa trên đường chân trời, sáu thớt thần tuấn không gì sánh được tuấn mã xuất hiện, cái này sáu con tuấn mã bên trên đều phân biệt ngồi một người, giờ phút này sáu người phóng ngựa phi nước đại, bụi đất tung bay, rất có một loại thiên quân vạn mã khí khái, còn chưa tới gần, liền đã có thể cảm nhận được một cỗ khí thế bàng bạc đập vào mặt.

"Mạnh gia cao thủ tới." Phạm Chi Chu ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm nơi xa chạy tới sáu người.

Nhưng lại không biết lần này tới Luyện Cương cường giả là Mạnh gia vị nào.

"Đến rồi hả?"

Lý Dịch giờ phút này mắt dọc phát quang, thị lực kinh người, đã xa xa khóa chặt đám người kia.

Chỉ là hiện tại còn quá xa, không tại đánh lén phạm vi bên trong, chỉ có địch nhân kéo đến khoảng một ngàn mét, mới là hắn động thủ thời điểm.

Nhưng là đối phó Luyện Cương cường giả, Lý Dịch quyết định đối đầu Phương Tiến nhập ngàn mét phạm vi bên trong.

Dạng này, súng ngắm uy lực, độ chính xác, độ chính xác còn có thể bảo đảm lớn nhất.

Bởi vậy, còn không vội.

Lý Dịch giờ phút này đứng sừng sững ở trong lương đình, không nhúc nhích, mà súng ngắm đã đặt ở mặt đất chống đứng lên, tùy thời có thể lấy tiến vào xạ kích trạng thái..