Chương 164: Mạnh gia cao thủ

Chương 164: Mạnh gia cao thủ

Giá

Giá

Sáu con tuấn mã vung ra gót sắt phi nước đại.

Phạm gia năm vị Luyện Khiếu cao thủ tại một vị Luyện Cương cường giả dẫn đầu xuống, một ngày bôn tập mấy trăm dặm, cuối cùng là ở chính giữa buổi trưa trước đó chạy tới Hưng Châu Tam Dương thành, bọn hắn không có vào thành, mà là phân biệt phương hướng đằng sau thẳng đến ngoài thành Đại Thanh sơn mà đi.

Bởi vì bọn hắn đã nhận được Phạm gia tin tức, nói là hôm qua chém giết quỷ sai, cướp đoạt Quỷ Thần tuổi thọ người đã ở ngoài Tam Dương thành Đại Thanh sơn dưới chân cùng bọn hắn ước chiến, muốn phân cao thấp, quyết sinh tử.

Dạng này càng tốt hơn  tiết kiệm bọn hắn tốn thời gian đi điều tra, tìm kiếm địch nhân.

"Ta ngược lại thật ra rất muốn mở mang kiến thức một chút, là ai có dạng này đảm lượng dám cướp đoạt chúng ta Thanh Châu Mạnh gia Âm Thần tuổi thọ, chẳng lẽ người kia cũng không biết làm ra việc này phải bỏ ra dạng đại giới gì a? Hay là nói, chuyện này là Phạm gia phía sau giở trò quỷ, muốn thăm dò một chút chúng ta Mạnh gia hư thực."

Một vị ngoài ba mươi nam tử giờ phút này lạnh giọng nói ra, hắn gọi Mạnh Viễn, là Mạnh gia một vị Luyện Khiếu cao thủ.

"Chuyện này cùng Phạm gia không có quan hệ, căn cứ cái kia Phạm Chi Chu nói, làm ra dạng này chuyện là một cái gọi Lý Dịch cao thủ tuổi trẻ, thân phận bối cảnh không rõ, không biết lai lịch, chỉ biết là trước đó vài ngày đột nhiên đi tới Tam Dương thành, đồng thời trong vòng một ngày giết trong thành hai vị, không, ba vị Luyện Khiếu cao thủ, liền ngay cả hắn thành chủ này cũng bị đánh bại."

Một vị khác Luyện Khiếu cao thủ mở miệng nói ra.

"Có thể liên sát ba vị Luyện Khiếu? Ngược lại là có chút bất phàm, chỉ là Tam Dương thành nơi này dã lộ Luyện Khiếu thực lực vậy liền như thế, căng hết cỡ chính là tu hành tam đại khiếu, nếu như là một vị tu hành chín đại khiếu huyệt cao thủ xuất thủ, vậy liền chẳng có gì lạ, chỉ là Tứ Hải Bát Châu có thể luyện chín đại khiếu huyệt võ phu, không có chỗ nào mà không phải là thế gia đệ tử, cái này Lý Dịch, chưa nghe nói qua."

Nói chuyện chính là một vị nữ tính võ giả, nàng ước chừng chừng ba mươi, tên là Mạnh Thải, là một vị luyện chín đại khiếu huyệt cao thủ, khoảng cách Luyện Cương cũng chỉ thiếu kém cách xa một bước.

"Vô luận người nào là ai, hôm nay đều phải chết, không riêng gì bởi vì người này cướp đoạt chúng ta Mạnh gia Âm Thần tuổi thọ, càng quan trọng hơn là, người này vô pháp vô thiên, vậy mà không đem Quỷ Thần để ở trong mắt, nói giết liền giết, hiện tại chưa trừ diệt  chờ ngày sau trưởng thành, nhất định lại là một vị đại địch, thật không biết cái kia Phạm gia là làm ăn gì, ra như thế một một nhân vật nguy hiểm cũng không tranh thủ thời gian giải quyết, nhất định để chúng ta đi một chuyến."

Vị kia gọi Mạnh Viễn võ phu trầm giọng vừa quát.

"Bất quá Mạnh gia Âm Thần tiên tổ cũng không tránh khỏi quá mức nhỏ nói thành to, một cái Luyện Khiếu cấp độ địch nhân mà thôi, ta một người liền có thể giải quyết, thế mà để Mạnh trưởng lão tự thân xuất mã."

Bên cạnh một vị Mạnh gia Luyện Khiếu cao thủ giờ phút này nhìn về hướng phía trước cái kia thân ảnh khôi ngô cao lớn, trong mắt không tự chủ được toát ra một phần vẻ kính sợ.

Vị này bị đám người gọi Mạnh đại nhân nam tử tên là Mạnh Khoát Hải.

Thanh Châu Mạnh gia Luyện Cương cường giả.

Đã thấy người này lưng hùm vai gấu, chiều cao chín thước, khôi ngô nguy nga, trên người cơ bắp khối khối hở ra, dưới ánh mặt trời hiển lộ ra nhàn nhạt quang trạch, một đôi đại thủ cường tráng hữu lực, phảng phất có được khai sơn phá thạch uy lực, vẻn vẹn chỉ là ngồi tại trên lưng ngựa, liền đã để cho người ta cảm thấy một trận hít thở không thông cảm giác áp bách.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, cường giả bực này niên kỷ lại cũng không lớn, chỉ có bốn mươi lăm tuổi, một thân khí huyết chính vào đỉnh phong, lại thêm Mạnh Khoát Hải trời sinh thần lực, Tứ Hải Bát Châu bất luận một vị nào Luyện Cương cường giả thấy hắn đều muốn tránh né mũi nhọn.

"Đó là Phạm gia Luyện Khiếu, Phạm Chi Chu, hắn cũng tới? Đây là chuẩn bị quan chiến rồi?"

Chợt, theo đoàn người này gần sát, rất nhanh, vị kia gọi Mạnh Thải nữ tử liền lưu ý đến ngoài thành một cỗ lẻ loi trơ trọi xe ngựa.

Trên xe ngựa đứng đấy một vị nam tử trẻ tuổi, bên cạnh đi theo một vị lão bộc.

Chính là Phạm gia thế hệ trẻ tuổi cao thủ.

Thanh Châu Mạnh gia cùng Phạm gia ngày bình thường cạnh tranh với nhau, lẫn nhau ganh đua so sánh, đối với một chút có tiềm lực võ giả bọn hắn đều có tương quan tình báo thu thập.

Bọn hắn trông thấy Phạm Chi Chu thời điểm, Phạm Chi Chu cũng thấy rõ ràng bọn hắn, lúc này sắc mặt ngưng tụ: "Cái đó là. . . . . Danh xưng có Luyện Cương phía dưới người thứ nhất Mạnh gia cao thủ, Mạnh Thải? Còn có Mạnh Viễn, Mạnh Diên Vệ. . . . . Cùng Phương Hùng, Phương Tiến, hai huynh đệ, Mạnh gia lần này thật đúng là có rất coi trọng, có danh tiếng cao thủ đều tới, người lĩnh đội là. . . Mạnh Khoát Hải?"

Nhìn thấy cái kia thân ảnh khôi ngô cao lớn lúc, Phạm Chi Chu lập tức ánh mắt lộ ra một vòng vẻ khiếp sợ.

Mạnh Khoát Hải, trời sinh thần lực, hai mươi năm trước liền từng đánh khắp Tứ Hải Bát Châu, bách chiến vô địch, xém thua một trận, nhưng là trận kia thua cũng không tính là thua, nghe nói người kia cùng lúc còn trẻ Mạnh Khoát Hải rèn luyện đến khí huyết khô cạn, mặc dù thắng một quyền, nhưng là đem mạng mất, cuối cùng Mạnh Khoát Hải còn sống, đồng thời tại một tháng đằng sau đột phá Luyện Cương, nhất cử chấn kinh tất cả mọi người.

Bất quá từ khi Mạnh Khoát Hải trở thành Luyện Cương cường giả đằng sau cũng rất ít du lịch Tứ Hải Bát Châu, phần lớn thời gian đều đang tọa trấn Mạnh gia, dốc lòng tu hành, nghe nói là muốn cố gắng tiến lên một bước, đột phá đến Luyện Thần cảnh, trở thành ngàn năm bất diệt Âm Thần.

Không nghĩ tới, chuyện này càng đem dạng này một vị cao thủ hấp dẫn đến đây.

Hai mươi năm trước chính là Luyện Cương cường giả, hiện tại hai mươi năm trôi qua, cái này Mạnh Khoát Hải thực lực sẽ mạnh bao nhiêu?

Không dám tưởng tượng.

"Chẳng lẽ lại cái này Mạnh Khoát Hải ngửi được vị gì, cảm thấy chuyến này có thể là hắn đột phá đến Luyện Thần thời cơ, cho nên tiếp nhận nhiệm vụ này? Hay là nói Mạnh gia Âm Thần không muốn hoành sinh ba chiết, trực tiếp vận dụng đứng đầu nhất võ phu muốn nhất cử diệt sát Lý Dịch?" Phạm Chi Chu ánh mắt lấp lóe, trong lòng các loại ý nghĩ xen lẫn.

Nhưng vô luận hắn nghĩ như thế nào, giờ phút này đều không trọng yếu, Mạnh gia cao thủ đã nhào đến, đồng thời đi tới Đại Thanh sơn chân núi, khoảng cách trong lương đình Lý Dịch đã không đủ bốn dặm, thậm chí lập tức đều muốn tiến vào lần đầu tiên cờ màu phạm vi bên trong.

Nhưng là lúc này một đoàn người chậm lại tốc độ, đồng thời nhìn phía xa khắp nơi trên đất cờ màu sinh ra mấy phần lòng cảnh giác.

"Đối phương biết rõ chúng ta Mạnh gia có Luyện Cương cường giả đánh tới, còn dám ước chiến, không phải ngu xuẩn thì là có chỗ ỷ vào, những này cờ màu là hôm nay vừa mới lập, tựa hồ có chút trò. . . ." Mạnh Thải ánh mắt ngưng tụ, tuấn mã mà qua, trực tiếp đem trên mặt đất một mặt quấn lấy vải đỏ quân cờ rút đứng lên.

Hơi nhìn một chút, ngược lại lại bị nàng tiện tay ném ra ngoài.

Kình khí phát tiết, gậy gỗ như mũi tên mũi tên đồng dạng thật sâu đâm vào một bên trong bùn đất.

"Rất phổ thông nhánh cây, vải rách, không có gì đặc biệt." Mạnh Thải nói ra: "Đối phương là cố lộng huyền hư?"

"Không phải, những quân cờ này là dùng đến đo khoảng cách, mỗi một mặt ước chừng 250 bước, ba mặt lá cờ ở giữa tổng cộng 750 bước, có chừng ba dặm khoảng cách, chúng ta muốn giết người tại trong đình nghỉ mát kia đứng đấy, tựa hồ đã ở nơi đó chờ chúng ta đã lâu. . . . . Nhưng là rất kỳ quái  theo lý nói thiết lập loại này đo khoảng cách lá cờ, đối phương xác suất lớn biết dùng cường cung kình nỏ một loại vũ khí mới đúng, nhưng là trong tay đối phương không cường cung, bên người không kình nỏ, càng không có bày ra có thể uy hiếp được Luyện Cương cường giả Bát Ngưu Nỗ."

Một vị gọi Mạnh Diên Vệ lão Luyện Khiếu võ phu trầm giọng nói ra, hắn kinh nghiệm phong phú, một chút nhìn ra một chút mánh khóe, thế nhưng là cũng chỉ là nhìn ra một chút, hoàn toàn đoán không được địch nhân muốn làm gì.

"Mà lại nơi này ở vào đất bằng, bốn phía nhìn một cái không sót gì, đoạn không mai phục khả năng, tuy nói đối phương lưng tựa Đại Thanh sơn mạch, nhưng là khoảng cách núi lớn còn có chút khoảng cách, trong núi cho dù là cất giấu thứ gì cũng không có khả năng kịp thời trợ giúp tới. . . . . Mạnh đại nhân, ta coi không rõ, đối phương cái này ước chiến tựa hồ rất tùy ý, không có làm bất kỳ chuẩn bị nào."

Tuy nói, bọn hắn cảm thấy lần này đánh chết địch nhân mười phần chắc chín, nhưng là nên cẩn thận thời điểm hay là đến cẩn thận.

Bởi vậy tại bước vào lần đầu tiên lá cờ đằng sau bọn hắn tất cả mọi người mã tốc liền chậm lại xuống tới, đồng thời một bên tiến lên một bên lưu ý lấy chung quanh.

Kết quả tại ngắn ngủi sau khi quan sát lại phát hiện chính mình tựa hồ suy nghĩ nhiều, đối phương không dùng bất kỳ âm mưu thủ đoạn, chỉ là vô cùng đơn giản đứng tại trong lương đình chờ lấy bọn hắn xuất hiện.

"Xem bộ dáng là chúng ta lấy lòng tiểu nhân phỏng đoán người khác, đối phương ước chiến, quang minh chính đại, tại cái này đồng rộng chi địa, muốn cùng chúng ta đường đường chính chính đánh nhau một trận, đối với dạng này địch nhân, nói thật ta không khỏi sinh ra mấy phần khâm phục, chỉ tiếc, lần này Mạnh gia nhất định phải để người này chết, nếu không cũng sẽ không để Mạnh đại nhân tự thân xuất mã."

Mạnh Viễn giờ phút này nhịn không được phát ra một tiếng cảm khái.

"Nếu là như vậy mà nói, Mạnh đại nhân, ta xin chiến, để cho ta một đối một đập chết người này, hi vọng người này thực lực đủ mạnh, có thể trở thành ta đột phá Luyện Thần đá đặt chân."

Vị kia gọi Mạnh Thải nữ tử hai tay ôm quyền, đối với nó mặt vị kia hùng vĩ đại hán cung kính thi cái lễ.

Mạnh Khoát Hải lúc này mới không chút hoang mang từ trên lưng ngựa mở mắt, giống như một đầu ngủ say thật lâu mãnh hổ, giờ phút này tỉnh táo lại, thanh âm hắn ngột ngạt, mở miệng nói: "Có thể."

"Đa tạ Mạnh đại nhân."

Mạnh Thải lập tức vui mừng, hiển nhiên nàng là muốn phục khắc Mạnh Khoát Hải kinh lịch, dùng một vị cường địch đến rèn luyện tự thân, tại đánh giết chết sống tìm kiếm thượng tam cảnh con đường thành cường giả.

"Ngược lại để ngươi vượt lên trước, ta cũng muốn chiến một trận chiến vị này xa lạ võ phu, dù sao người này có thể đánh bại Phạm gia thế hệ trẻ tuổi cao thủ, nghĩ đến cũng không phải hạng người hời hợt, đáng giá đi giao thủ." Mạnh Viễn Kiến con này đến nói thầm một tiếng đáng tiếc.

Bất quá đối phương gặp được Mạnh Thải cường địch như vậy, chỉ có thể tự cầu phúc, dù sao vị này chính là có cơ hội đột phá Luyện Cương tồn tại.

Mấy người trò chuyện đồng thời, dưới hông tuấn mã cũng đã bất tri bất giác tới gần mặt thứ hai lá cờ khoảng cách.

Mặt thứ hai lá cờ, khoảng cách Lý Dịch 1000 mét.

Ngàn mét khoảng cách, đôi này tu hành sau khi tiến hóa tay bắn tỉa mà nói đã là tốt nhất xạ kích khoảng cách, loại khoảng cách này bên trong trúng mục tiêu xác suất cực cao.

"Rất tốt, đối phương như ta dự đoán như thế, không có chút nào phòng bị, bọn hắn đối với súng ngắm sát thương phạm vi hoàn toàn không biết gì cả, hiện tại thế mà còn có nhàn hạ thoải mái đang tán gẫu."

Lý Dịch giờ phút này một đôi mắt dọc oánh oánh phát quang, khóa chặt phía trước nhất vị kia dáng người khôi ngô tráng hán.

Từ những người này thần thái cử chỉ đến xem, vị tráng hán kia hẳn là cái gọi là Luyện Cương cường giả.

Chỉ là hắn cách hơn một ngàn mét khoảng cách không cảm giác được nguy hiểm, linh cảm không cách nào dự cảnh, nhưng là không quan trọng, chỉ cần xác định mục tiêu là được rồi.

"Chỉ cần ám sát vị kia Luyện Cương cường giả, trận chiến đấu này chính là ta thắng, còn sót lại năm vị kia Luyện Khiếu, không đáng để lo." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, đồng thời hắn lập tức làm lên chuẩn bị.

Nằm xuống, đỡ súng, sau đó ống nhắm nhắm ngay 1000 mét bên ngoài vị kia Luyện Thần cường giả..