Chương 165: Trong nháy mắt trúng mục tiêu

Chương 165: Trong nháy mắt trúng mục tiêu

Lý Dịch lựa chọn ổn nhất định xạ kích tư thế, trong tay hắn súng ngắm sớm đã điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, một viên màu đỏ đặc thù loại hình đạn cũng đã lên đạn, thời khắc này ống nhắm đã xa xa khóa chặt 1000 mét có hơn vị kia Luyện Cương cường giả, mà lại trong óc của hắn cũng làm ra diễn thử.

Để bảo đảm đánh lén xác xuất thành công, hắn cũng không tính chỉ mở trước kia một phát súng.

"Xạ kích đối phương đồng thời, cũng phải cân nhắc đối phương tránh né động tác, đồng thời còn đến đoạn tuyệt đối phương đường lui. . . ." Lý Dịch đại não bắt đầu không ngừng suy nghĩ, đồng thời ngón tay đã đặt ở trên cò súng, cả người ở thời điểm này hô hấp đều giống như dừng lại, thân thể ở vào một cái tuyệt đối bất động trạng thái.

Dù sao bất kỳ rất nhỏ lắc lư cũng có thể ảnh hưởng ngắm bắn độ chính xác, dù sao đối phương thế nhưng là thượng tam cảnh cường giả, không thể đem nó xem như trên sân huấn luyện bia cố định đối đãi.

Bất quá ngay tại Lý Dịch làm ra một loạt này động tác thời điểm.

Ngoài ngàn mét trên vùng bình nguyên.

Ngay tại hướng đình nghỉ mát bên này cưỡi ngựa chạy tới Mạnh gia chư vị cao thủ đều là ngơ ngác một chút, bọn hắn xa xa trông thấy, nguyên bản đứng tại trong lương đình Lý Dịch lúc này đột nhiên bò lên xuống tới.

"Tên kia đang làm cái gì? Nằm xuống đi ngủ a?" Mạnh Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, lộ ra mấy phần nghi hoặc, nhưng sau đó hắn mơ hồ trông thấy, tại Lý Dịch nằm xuống vị trí tựa hồ trưng bày một kiện cổ quái khí cụ.

Đó là chưa từng thấy qua đồ vật, không giống như là cung nỏ, cũng không thể nào là binh khí.

Nhưng không biết nguyên nhân gì Mạnh Viễn hay là bản năng dâng lên mấy phần lòng cảnh giác, dù sao đối phương là có chỗ chuẩn bị, không có khả năng một chút thủ đoạn đều không có liền đứng tại trong lương đình chờ chết.

Nhưng rất nhanh, Mạnh Viễn lại cảm thấy mình quá lo lắng.

Khoảng cách xa như vậy, trước mắt lại là một mảnh khoáng đạt đất bằng, cho dù là có động tác gì, chính mình cũng có thể trước tiên phát hiện, căn bản không đáng để lo.

Có ý nghĩ như vậy người không chỉ là hắn một cái, mặt khác Luyện Khiếu cao thủ giờ phút này đều là một mặt tự tin, không lo lắng chút nào Lý Dịch sẽ đùa nghịch cái gì ám chiêu, dù sao Lý Dịch đã bại lộ tại không coi vào đâu, bọn hắn nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem, vô luận Lý Dịch làm cái gì bọn hắn đều có thể trước tiên phát hiện, căn bản không đáng để lo.

Cầm đầu Mạnh Khoát Hải giờ phút này ngồi tại trên lưng ngựa, thân thể khôi ngô đứng vững, hắn thấy trong lương đình kia địch nhân ở trước mặt hắn đi bất quá một hiệp, lần này hắn căn bản liền không có dự định xuất thủ, hắn chuyến này đến đây chính là vì bảo đảm nhiệm vụ vạn vô nhất thất hoàn thành, chờ một lúc liền để Mạnh Thải động thủ đập chết người kia là được rồi.

Mạnh Khoát Hải tung hoành Tứ Hải Bát Châu, trên thân tự có một cỗ vô địch khí, đối với nhỏ yếu địch nhân hắn không có chút hứng thú nào, chỉ muốn cùng cùng cảnh cường giả giao thủ.

Chỉ tiếc, đến Luyện Cương cảnh giới này đằng sau, cùng cảnh cao thủ đều xuất từ thế gia đại tộc, hắn chỉ có thể luận bàn, không cách nào liều mạng tranh đấu, dân gian mặc dù cũng có Luyện Cương võ phu, nhưng là căn cơ bất ổn, thực lực không mạnh, không cách nào làm cho hắn tận hứng, bởi vậy hắn đã mất đi rất nhiều niềm vui thú.

Ngay tại lúc hắn nghĩ như vậy thời điểm, dưới hông tuấn mã đã vượt qua mặt thứ hai lá cờ vị trí, hơn nữa còn tiếp tục hướng phía trước tiến.

Ngàn mét trong vòng, khoảng cách như vậy, tay bắn tỉa nhìn thấy hết thảy, đều là bia ngắm của hắn.

Oanh

Giờ khắc này, đất bằng một tiếng sét nổ vang.

Thanh âm còn chưa truyền bá tới, một viên đạn liền đã xé rách không khí, lấy một cái tốc độ kinh người hướng phía bên này lóe lên mà tới, tốc độ như vậy đã vượt qua võ phu phản ứng, những này Luyện Khiếu cao thủ thậm chí cũng không biết chuyện gì xảy ra, viên này trí mạng đạn liền đã đi tới trước người.

Ừm

Nhưng mà làm Luyện Cương cao thủ Mạnh Khoát Hải giờ phút này lại là đột nhiên đã nhận ra một cỗ đáng sợ hung hiểm, hắn toàn thân lông tơ trong nháy mắt dựng đứng, đồng thời khoẻ mạnh thân thể bỗng nhiên căng cứng, một cỗ kinh khủng cương khí hộ thân từ trong thân thể phun ra ngoài, tạo thành từng đạo không thể phá vỡ khí tường đem tự thân bảo hộ ở trong đó.

Dạng này hùng hồn kinh khủng cương khí hộ thân, chính là Bát Ngưu Nỗ bắn ra mũi tên sắt cũng sẽ bị cái này cương khí trong nháy mắt xoắn nát, muốn giết hắn, trừ phi Bát Ngưu Nỗ hình thành nỗ trận, bắn không ngừng, hao hết sạch hắn một thân cương khí mới có thể đem nó giết chết.

Cứ việc Mạnh Khoát Hải đã nhận ra hung hiểm, đồng thời phản ứng kinh người, trước tiên liền làm ra ứng đối, nhưng là đây hết thảy đối với một viên bay ra khỏi nòng súng đạn mà nói hay là quá chậm, quá chậm.

Siêu Phàm M200 đặc thù loại hình đạn tốc độ đạt đến kinh khủng 2000 mét mỗi giây, nói cách khác, Lý Dịch một phát súng mở ra, tiếng súng còn không có nghe thấy, đạn liền bay đến trước mặt địch nhân, mà lại Mạnh Khoát Hải giờ phút này khoảng cách Lý Dịch chỉ có 1000 mét không đến, ý vị này từ nổ súng đến trúng đạn hắn chỉ có không đến nửa giây phản ứng thời gian.

Cái này nửa giây bên trong, Mạnh Khoát Hải còn nhất định phải làm ra phi thường hiệu suất cao tránh né động tác mới có cơ hội trốn qua đánh lén.

Thế nhưng là Tứ Hải Bát Châu võ phu không có tránh đạn kinh nghiệm, Mạnh Khoát Hải vị này Luyện Cương cường giả trước tiên kịp phản ứng cũng chỉ là sử xuất cương khí hộ thân, cam đoan an toàn của mình.

Không có phòng bị, không có kinh nghiệm, truyền thống thói quen. . . . Những vật này chung vào một chỗ, dẫn đến Mạnh Khoát Hải bị Lý Dịch súng ngắm cho đánh trúng vào.

Uy lực khủng bố tuỳ tiện liền xé mở khôi ngô thân hình cao lớn, cái kia đao kiếm đều không thể gây thương thân thể giờ phút này cùng phổ thông huyết nhục thân thể không có gì khác biệt, trong nháy mắt liền nổ máu thịt be bét, toái cốt bay tán loạn, ngay cả dưới hông thớt kia tuấn mã cao lớn giờ khắc này cũng bị đột nhiên xoắn nát nửa người, sau đó đã mất đi cân bằng trùng điệp mới ngã trên mặt đất.

Khí lãng khổng lồ thổi quyển, đạn xuyên thấu cái kia huyết nhục chi khu sau rơi xuống sau lưng trên mặt đất.

Dư uy không giảm chút nào, nổ tung một mảnh bùn đất, sau đó xâm nhập trong đó, biến mất tại trong tầm mắt mọi người.

Oanh

Lúc này tiếng vang ầm ầm mới từ nơi xa truyền đến, rơi xuống đám người trong lỗ tai.

Nhưng là đã quá muộn.

Mạnh Khoát Hải trúng đạn, cả người mở to hai mắt, gương mặt cương nghị bên trên lộ ra một tia thần sắc khó có thể tin, sau đó nhuốm máu thân thể nương theo lấy cái kia còn lại một nửa tuấn mã trùng điệp mới ngã trên mặt đất.

Giờ khắc này, hắn thậm chí đều cảm giác không thấy đau đớn, chỉ có một loại không nói được mờ mịt.

Mình rốt cuộc là bị thứ gì làm trọng thương rồi?

"Mạnh đại nhân."

"Mạnh đại nhân."

". . . ."

Sau lưng mấy người từng cái sắc mặt đại biến, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ hoảng sợ, bọn hắn cứ như vậy trông thấy một vị Luyện Cương cường giả thân thể bị nổ tung nửa mảnh, mới ngã xuống trong vũng máu.

Tuấn mã chấn kinh, cất vó tê minh, cảm nhận được một loại nào đó đáng sợ nguy hiểm, muốn thoát đi, nhưng lại bị kịp phản ứng đám người vội vàng khống ở.

"Mạnh đại nhân, ngươi thế nào. . . . ." Vị kia Mạnh Thải lập tức xoay người phía dưới, trong mắt vẻ hoảng sợ chưa tán, vội vàng chạy tới điều tra tình huống.

Mạnh Khoát Hải lại vẫn chưa chết đi, hắn tại ngắn ngủi mờ mịt đằng sau, tùy theo mà đến chính là một cỗ lửa giận ngập trời, hắn bách chiến vô địch, trời sinh thần lực, Luyện Cương cảnh bên trong có thể xưng nhà vô địch, hôm nay làm sao lại bại như vậy trò đùa, ngay cả địch nhân mặt cũng không có nhìn thấy, lại liền bị trọng thương ngã xuống đất rồi?

Đây là dạng gì công kích, vì cái gì chính mình ngay cả thời gian phản ứng đều không có?

Hắn hơi cúi đầu nhìn xem thương thế của mình.

Bên trái gần gần phân nửa lồng ngực cùng phần eo triệt để không có, chỉ còn lại có một bãi thịt nát, nội tạng, ruột có thể thấy rõ ràng, trên người xương cốt không biết vỡ vụn bao nhiêu cái. . . . . Thương thế như vậy cho dù là Luyện Cương cảnh cường giả hẳn phải chết không nghi ngờ, hiện tại sở dĩ còn sống, đơn giản là Luyện Cương cảnh cường giả thể phách kinh người, sinh mệnh lực ương ngạnh, còn treo nhất miệng một hơi thôi.

Oanh

Ngay tại lúc giờ phút này, lại là một tiếng vang thật lớn xuất hiện.

Vừa mới nghe thấy, Mạnh Thải cũng cảm giác bên cạnh có đồ vật gì nổ bể ra tới, nàng bỗng nhiên xem xét, trong mắt đã lộ ra sợ hãi thật sâu chi sắc.

Đang ở trước mắt Mạnh Khoát Hải lại trúng một thương, nửa đoạn dưới thân thể tất cả đều nổ tung, hai chân đã triệt để vỡ nát, không biết bắn tung tóe đến địa phương nào đi, trong không khí chỉ có nồng đậm gay mũi mùi máu tươi, còn lại chính là trong lỗ tai truyền đến vù vù âm thanh.

A

Mạnh Khoát Hải phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

"Ba hơi, công kích của hắn khoảng cách là ba hơi, mà lại một lần chỉ có thể tập kích một người, giết đi qua, bức người này cận chiến."

Nhưng là Mạnh Khoát Hải còn chưa chết, hắn bỗng nhiên gào thét một tiếng, sau đó đã thấy hắn trắng bệch không có huyết sắc gương mặt giờ khắc này lại có chút hồng nhuận.

Trái tim không có bị hao tổn tình huống dưới, hắn không chút do dự dùng ra tâm đầu huyết, đem bộ này treo một hơi thân thể tàn phế, ngắn ngủi quên đi đau đớn, không để ý đến thương thế, khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Nương theo lấy rít lên một tiếng qua đi.

Mạnh Khoát Hải toàn thân cương khí dâng lên mà ra, sau đó luồng cương khí này kéo lên hắn cái kia nhuốm máu tàn phá thân thể, giống như một cây mũi tên một dạng, lại cách mặt đất phi hành, hướng phía không đủ ngàn mét khoảng cách Lý Dịch bay lượn mà đi, tốc độ nhanh kinh người, rất có một loại muốn tại trước khi chết liều rơi đại địch cảm giác.

Oanh

Tiếng thứ ba súng vang lên, lại một viên đạn thẳng đến Mạnh Khoát Hải mà tới.

Nhưng là một thương này lại rơi rỗng, Mạnh Khoát Hải lợi dụng cương khí kề sát đất phi hành, tốc độ nhanh như vậy tình huống dưới dẫn đến trúng mục tiêu độ khó tăng lên.

"Đây chính là Luyện Cương cường giả? Có còn hay không là người a, đúng là mẹ nó không hợp thói thường, viên đạn thứ nhất chỉ là bởi vì khoảng cách nguyên nhân, bắn chệch một chút xíu, không có bắn thủng trái tim của hắn mà thôi, nửa mảnh thân thể đều nổ không có, thế mà đều không có chết, ta vẫn chưa yên tâm bổ thương thứ hai, cái mông cùng chân cũng bị mất, thế mà còn có thể cưỡng đề một ngụm tâm đầu huyết, ngự sử cương khí hướng ta vồ giết tới?"

Lý Dịch sắc mặt không khỏi tối sầm lại, hắn tại ống nhắm bên trong nhìn chính là nhất thanh nhị sở, vốn cho rằng một thương đằng sau lại bù một thương, đối phương tất thua không thể nghi ngờ, không nghĩ tới đối phương có thể xác chết vùng dậy?

Ngươi có thể xác chết vùng dậy nói sớm a, nói sớm ta ngay tại trên đạn xối lên chính mình nước tiểu đồng tử.

Bất quá kinh ngạc về kinh ngạc, nhưng là Lý Dịch hay là tiếp tục nhắm chuẩn vị kia ngự sử cương khí đánh tới Luyện Cương cường giả, trong tay súng ngắm vang lên lần nữa, một viên đạn mang theo dự phán quỹ tích bắn ra ngoài.

Mạnh Khoát Hải giờ phút này đã là tàn mệnh một đầu, hắn rống giận gào thét lấy, phát tiết lấy chính mình cái kia hùng hồn cương khí, mà tại cái này biên giới tử vong, tinh thần của hắn như có đột phá, nhiều năm không có buông lỏng bậc cửa tại lúc này vậy mà buông lỏng, một loại kỳ dị cảm giác từ nơi sâu xa xuất hiện ở trong lòng.

Luyện Thần, đây là Luyện Thần cảnh. . . . . Hắn kích động, nhưng sau đó cỗ này kích động lại trở thành một cỗ mãnh liệt hận ý cùng không cam lòng.

Trước khi chết bước vào Luyện Thần cảnh đã quá muộn, hắn còn chưa ngưng tụ Âm Thần, như vậy chết chính là thật đã chết rồi, không cách nào trường tồn tại thế.

Thế nhưng là Luyện Thần mang tới biến hóa lại làm cho Mạnh Khoát Hải tựa như biết trước đồng dạng, có thể mơ hồ cảm giác được nguy hiểm phương hướng, hắn cương khí dâng lên, liên tiếp biến hóa vị trí, lại tránh đi Lý Dịch cái kia mang theo dự phán tính liên tục ba thương.

Loại này tránh né đạn động tác đã không phải là dựa vào nhân thể phản ứng có thể làm được.

"Linh giác?" Lý Dịch thấy tình cảnh này con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Một màn này giống như đã từng quen biết.

Hắn từng tại Linh Giác cảnh tiến hóa giả trên thân nhìn thấy qua, cảnh giới này tiến hóa giả có thể sớm biết trước nguy hiểm, tuỳ tiện có thể tránh thoát đạn..