Chương 166: Ý tưởng ngây thơ

Chương 166: Ý tưởng ngây thơ

Đây hết thảy biến hóa tới quá nhanh, nhanh đến Mạnh gia mấy vị khác Luyện Khiếu cao thủ thậm chí đều không có kịp phản ứng, thẳng đến Mạnh Khoát Hải trúng liền hai phát đằng sau, máu me khắp người mang theo thân thể tàn phế, rít lên một tiếng lấy liền xông ra ngoài, còn sót lại năm người mới phản ứng lại, nguyên lai lúc này giao chiến đã bắt đầu.

"Phân tán tiến lên, đối phương công kích mặc dù đáng sợ, chỉ cần cận thân, chúng ta liền thắng, đừng nghĩ đến chạy trốn, loại khoảng cách này còn có thể có như thế uy lực công kích, chính là chạy ra ba dặm có hơn cũng tuyệt khó còn sống."

Mạnh Thải khẽ kêu một tiếng, sau đó vứt bỏ ngựa không cần, hướng phía Lý Dịch chỗ đình nghỉ mát chạy như điên, trên người kình khí giống như là không cần tiền một dạng liều mạng phát tiết đi ra.

Thân hình của nàng tấn mãnh không gì sánh được, trong lúc nhất thời không ngờ vượt qua tuấn mã lao vùn vụt tốc độ.

Lúc này đã không lo được lãng phí thể lực, nếu như dán không đi qua, lại bị cái kia cổ quái đồ vật công kích đến, như vậy tất cả mọi người hẳn phải chết không nghi ngờ.

Xông

Mạnh Viễn, Mạnh Diên Vệ, còn có Phương Hùng, Phương Tiến hai huynh đệ tại kịp phản ứng đằng sau cũng trực tiếp từ trên lưng ngựa chạy vội xuống tới, sau đó từng cái kình khí phồng lên, không keo kiệt hao phí khí tức, từng cái giống như mãnh hổ, báo săn đồng dạng hướng thẳng đến đình nghỉ mát đánh tới, không có chút nào muốn ý lùi bước.

Dù sao Mạnh gia Luyện Cương cao thủ vẫn còn, thừa dịp đối phương công kích bị hấp dẫn, giờ phút này hành động cơ hội khó được.

Nếu là tiếp tục chần chờ đi xuống, cái này năm trăm bước khoảng cách không biết đến điền vào đi mấy đầu Luyện Khiếu cao thủ mệnh.

Ý thức được điểm ấy đằng sau, bọn hắn như là phát điên chạy vội, ai cũng không muốn nhìn thấy vừa rồi công kích như vậy rơi vào trên người mình, dù sao đây chính là Luyện Cương cảnh cường giả cũng đỡ không nổi đồ vật, một khi đụng tới mình tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thời khắc này Lý Dịch không có thời gian để ý tới mặt khác năm vị Luyện Khiếu cao thủ, sự chú ý của hắn đều tại cái kia Mạnh Khoát Hải trên thân.

Thương thứ năm mở ra.

Oanh

Một tiếng này súng vang lên đằng sau lại không trúng mục tiêu, đạn bị đối phương tránh đi.

Nhưng là Lý Dịch vẫn như cũ tỉnh táo, kéo thân chốt nổ súng.

Tiếng thứ sáu súng vang lên.

Lần này kém chút đánh trúng vào Mạnh Khoát Hải, đạn cơ hồ là dán cả người hắn bên người bay ra ngoài.

"Cực hạn của hắn muốn tới, 400 mét đằng sau, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ." Lý Dịch thông qua chắc lần này đạn có thể xác nhận thực lực của đối phương.

Bởi vì khoảng cách càng gần, bị viên đạn đánh trúng thời gian liền càng ngắn, phi thường khó tránh né, nhất là sau cùng một hai trăm mét khoảng cách, vậy đơn giản chính là tay bắn tỉa bia sống, ngươi tốc độ phản ứng lại nhanh cũng vô dụng, bởi vì thân thể của ngươi không kịp làm ra động tác tránh né.

Giờ phút này Mạnh Khoát Hải ngự sử cương khí phi hành đã vượt qua một lần cuối lá cờ, rút ngắn đến 500 mét khoảng cách, mà lại khoảng cách như vậy còn tại không ngừng thu nhỏ, thu nhỏ. . . . . Thừa dịp Lý Dịch lên đạn khoảng cách, đã kéo đến 400 mét. . . . 300 mét, hắn tựa hồ thật có cơ hội giết đến Lý Dịch trước mặt đi, mà lại dựa theo suy đoán của hắn, công kích của đối phương nhiều nhất còn có hai công kích cơ hội, chỉ cần đi vào năm mươi bước tả hữu là hắn có thể đủ ngự sử cương khí chém giết tên đáng chết này.

Lý Dịch cách còn lại mấy trăm mét khoảng cách đều cảm nhận được đối phương cái kia lăng lệ sát ý, bất quá làm một vị tay bắn tỉa, cường đại tố chất tâm lý là thiết yếu, mà lại Lý Dịch đang huấn luyện căn cứ thời điểm khoảng cách gần bia di động xạ kích thế nhưng là điểm tối đa.

Ầm

Lý Dịch lại một lần nữa bóp lấy cò súng, cường đại sức giật chấn thân hình hắn lui lại.

Một viên đặc thù loại hình đạn lần nữa bay ra.

Thương thứ bảy.

300 mét không đến khoảng cách đối với Lý Dịch tới nói nguy hiểm, nhưng là đối với Mạnh Khoát Hải tới nói cũng giống như vậy, ý vị này hắn tránh né thời gian ngay cả nửa giây cũng chưa tới, dưới loại tình huống này, trừ phi ngươi có thể sớm dự phán, sớm tránh né, nếu không tại ngươi phát giác được nguy hiểm một khắc này liền đã đã chậm, bởi vì thân thể của ngươi căn bản phản ứng không kịp, không có thời gian làm ra tránh né động tác.

Mạnh Khoát Hải giờ phút này lại một lần nữa cảm giác được nguy hiểm, vốn cho rằng có thể cùng trước đó một dạng hiểm lại càng hiểm tránh đi, nhưng là giờ khắc này hắn lại là con ngươi đột nhiên co rụt lại, kinh hãi thân thể không trọn vẹn nhịn không được co lại.

Bởi vì, từ nguy hiểm xuất hiện đến nguy hiểm giáng lâm giờ khắc này, khoảng cách quá ngắn, ngắn đến cơ hồ là cùng một thời gian cùng lúc xuất hiện.

Này làm sao tránh?

Trừ phi là có thể liệu địch tiên cơ, biết trước mới có thể.

Cứ việc Mạnh Khoát Hải đã cảnh giới đột phá, có Luyện Thần đặc tính, nhưng là hắn hiện tại chung quy không phải Luyện Thần cảnh cường giả, bởi vì cái này thân thể tàn phá liên lụy hắn, để hắn không cách nào cùng Luyện Thần cảnh cường giả một dạng làm đến tùy thời tùy chỗ cảm giác hết thảy chung quanh.

Viên đạn này lần nữa đánh trúng vào hắn.

Nhưng là may mắn là hắn thân thể tàn phá vẫn làm tránh né động tác, tránh đi chính diện trúng mục tiêu, chỉ là bị viên đạn này kỳ lưng mà qua, có thể vẻn vẹn chỉ là như vậy, hắn toàn bộ phía sau lưng đều bị kéo xuống đến đẫm máu một khối lớn, cả người như là bị sống sờ sờ lột ra một lớp da một dạng.

Mà lại xương cột sống tựa hồ cũng nhận tổn thương, cái này khiến hắn cương khí trong nháy mắt tán loạn.

Ầm

Mạnh Khoát Hải thân hình cao lớn mới ngã trên mặt đất, trên mặt đất lộn mười mấy vòng cuối cùng mới ngừng lại được.

"Cùng trong dự đoán một dạng, cuối cùng mấy trăm mét, hắn trốn không thoát đạn, xem ra gia hỏa này cuối cùng là phải chết, rất tốt, vậy liền cho ngươi thêm một viên đạn." Lý Dịch lần nữa nhắm chuẩn, lần này hắn vẫn như cũ không chút do dự bổ một thương.

Giờ khắc này.

Mạnh Khoát Hải trong lòng đã biết mình phải xong đời, bởi vì hắn hiện tại đã không cách nào lại ngự sử cương khí, sau cùng một chút cách hắn không có cách nào tiến lên, lại thêm nặng như thế thương, cùng đối phương đã chuẩn bị xong lần công kích sau. . . . . Tựa hồ tử vong đã là kết cục đã định.

Bất quá cái này còn lại không đủ 200 mét khoảng cách, liền do chính mình tự mình bổ sung.

"Ta không cam tâm."

Giống như hồi quang phản chiếu đồng dạng, Mạnh Khoát Hải ngửa mặt lên trời thét dài, duỗi ra hai tay đối với giữa không trung bắt, giờ khắc này không khí thật giống như bị hắn nắm ở trong tay, một cỗ cương khí ngưng tụ, hóa thành một thanh vô hình trường thương, sau đó hắn đem dư lực đều phát tiết, đem luồng cương khí này biến thành trường thương đối với Lý Dịch ném mạnh ra ngoài.

Mà làm xong đây hết thảy đằng sau, sau một khắc Mạnh Khoát Hải bị chính diện đánh trúng vào, không trọn vẹn nửa người trên bỗng nhiên nổ nát vụn, hóa thành một chỗ mảnh vỡ.

Cái này có thể ám sát sinh vật siêu phàm súng ống, quả nhiên không phải Luyện Cương cường giả bực này nhục thể phàm thai có thể ngăn cản..