Chương 166:

Chương 166:

Nhưng là không nghĩ tới chính là, mở ròng rã tám thương mới kết liễu hắn, thật sự là có chút lãng phí đạn.

"Trước khi chết còn muốn cho ta một kích a?" Lý Dịch giờ phút này linh cảm dự cảnh, nhưng là rất nhanh dự cảnh nhưng lại biến mất.

Bởi vì cái kia cương khí trường thương lao vùn vụt hơn một trăm mét đằng sau, lực lượng chợt giảm, đến đình nghỉ mát trước mặt thời điểm cũng đã dư lực hao hết, cương khí hóa thành một cơn gió lớn gào thét, chỉ là thổi đi trên đình nghỉ mát mấy mảnh mảnh ngói mà thôi, không có đối với Lý Dịch tạo thành bất kỳ tổn thương.

Nhưng không thể không nói cái này Mạnh Khoát Hải đích thật là một vị cường giả, phải biết Luyện Cương cảnh võ phu cương khí ngự sử chỉ có thể trăm mét giết người, nhưng là vị này cương khí lại có thể bay ra gần 200 mét.

Nếu là lại bị nó rút ngắn 100 mét, Lý Dịch thật là có nguy hiểm.

Thế nhưng là, thế giới này không có nếu như.

Vị này Luyện Cương cường giả đơn đấu Siêu Phàm M200 loại hình súng ngắm, cuối cùng vẫn là cuối cùng đều là thất bại.

Ngẫm lại, thật sự là một trận lực lượng ngang nhau, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu a.

Lý Dịch cũng không khỏi khẩn trương toát ra một phía sau lưng mồ hôi lạnh, nếu như cỗ kia kình phong mạnh hơn một chút, có lẽ thật là có bị thổi cảm mạo khả năng.

Nhưng mà nguy cơ cũng không giải trừ.

Nhất có uy hiếp Mạnh Khoát Hải bỏ mạng, nhưng là hắn mang tới năm vị Luyện Khiếu cao thủ vẫn còn còn sống, giờ phút này bọn hắn như là phát điên hướng phía Lý Dịch bên này phân tán vọt tới, từng cái tốc độ đều nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, tựa hồ đã biết súng ngắm uy lực, muốn kéo gần đến trước người, cùng Lý Dịch chém giết gần người, không để cho hắn có cơ hội nổ súng.

"Cái này còn lại 500 mét khoảng cách cũng không có tốt như vậy tới, muốn cùng ta cận chiến, vậy thì tốt, các ngươi từng cái đến để mạng lại lấp."

Lý Dịch sắc mặt bình tĩnh, trực tiếp kéo thân chốt, lúc này hắn thậm chí đều không cần nhắm chuẩn liền đối với một vị Luyện Khiếu cao thủ nổ súng.

Oanh

Trong nháy mắt, vị kia gọi Mạnh Viễn Luyện Khiếu võ phu bị đánh trúng, ngay cả thời gian phản ứng đều không có, thân thể trực tiếp liền vỡ nát, tại chỗ chết thảm.

"Mạnh Viễn!"

Những người còn lại bi thống kinh hô, sau đó lửa giận càng tăng lên, hận không thể lập tức vọt tới Lý Dịch trước mặt đem nó oanh sát.

"Các ngươi bọn gia hỏa này, từng cái thật sự là khủng bố, ngay cả súng ngắm còn không sợ, không giết các ngươi ta ban đêm đi ngủ làm sao yên tâm?"

Lý Dịch mặt không biểu tình, hắn vị này nghiêm chỉnh huấn luyện tay bắn tỉa, lại thêm Linh Cảm cảnh tu vi, cùng một đôi phát sáng mắt dọc khóa chặt, 500 mét bên trong khoảng cách, đối phó Luyện Khiếu hầu như không tồn tại thất thủ khả năng.

Lần nữa nhanh chóng kéo thân chốt, đối với vị thứ hai Luyện Khiếu võ phu bóp lấy cò súng.

Cứ việc đối phương ở vào phi nhanh trạng thái, nhưng là dự phán đối với Lý Dịch mà nói là kỹ năng cơ bản.

Oanh

Một vị gọi Phương Tiến Luyện Khiếu cao thủ bị đánh trúng, thân thể nổ nát vụn, chết không toàn thây.

"Huynh đệ."

Phương Hùng thấy vậy bi thiết một tiếng, sau đó phát cuồng nổi điên, con mắt đỏ bừng, hận không thể ăn sống nuốt tươi Lý Dịch.

"Nguyên lai là một đôi huynh đệ? Vậy thì tốt, trước hết là giết ngươi, để cho các ngươi kết người bạn." Lý Dịch mắt dọc lần nữa đem nó khóa chặt, trong tay súng ngắm lại một lần bóp lấy cò súng.

Đạn bay ra.

1 giây trước còn tại bi thiết Phương Hùng, một giây sau cũng đi theo nuốt hận mà kết thúc, hắn cùng hắn vị huynh đệ kia, huyết thủy giao hòa, hồn vẩy đại địa.

Lý Dịch còn muốn xạ kích, nhưng lại phát hiện trong tay đạn súng bắn tỉa đã đả quang.

Một cái băng đạn mười phát đạn, lại thêm trong súng một viên, hết thảy mười một phát toàn dùng hết.

Bất quá hắn chuẩn bị dự bị băng đạn, lúc này nhanh chóng đổi đạn, chuẩn bị đem còn lại hai vị cùng một chỗ bắn giết.

Thế nhưng là ngay tại Lý Dịch vừa thay xong đạn, còn chưa kéo thân chốt thời điểm, hai đạo nhân ảnh đã một trái một phải giết tới đình nghỉ mát bên cạnh.

"Tiểu nhân hèn hạ, ám khí đả thương người, để mạng lại."

Mạnh Diên Vệ giờ phút này hai mắt đỏ bừng, gào thét, đưa tay một quyền cương khí ngưng tụ, bằng tốc độ nhanh nhất chạy về phía Lý Dịch, ý đồ ngăn cản đối phương sử dụng món kia cổ quái khí cụ, nếu là không ngăn cản được, như vậy phía trước mấy vị hi sinh liền không có chút ý nghĩa nào.

"Giết ta Mạnh gia nhiều người như vậy, ngươi nên đền mạng."

Một bên khác, Mạnh Thải vị này nữ tính võ phu cũng là tức giận hò hét  đồng dạng đưa ra một quyền, không cho Lý Dịch tiểu nhân này bất kỳ cơ hội nào.

Vì đi đến nơi này, bọn hắn bỏ mạng một vị Luyện Cương cường giả, thậm chí còn dựng vào ba vị Luyện Khiếu cao thủ mệnh.

Đại giới này quá nặng nề.

Nhưng là bọn hắn tuyệt sẽ không cô phụ phần này đại giới, hai người tin tưởng, chỉ cần đối phương không sử dụng cái kia cổ quái khí cụ, chém giết gần người, nhất định có thể đánh chết trước mắt tên địch nhân này.

Nhìn thấy hai người đánh tới, Lý Dịch minh bạch chính mình không có nổ súng cơ hội, nhưng là sắc mặt hắn mười phần bình tĩnh, lập tức thả ra trong tay súng ngắm đồng dạng là đưa tay hai quyền đưa ra.

Giờ khắc này, hắn cường hãn thân thể bạo phát ra khó có thể tưởng tượng hùng hồn quyền kình, cỗ quyền kình này so với lúc trước đánh chết Tam Dương thành hai vị kia quán chủ thời điểm còn muốn cương mãnh, còn muốn đáng sợ, cho dù là tả hữu khai cung, cũng là kinh lôi nổ vang, khí lãng cuốn ngược, rất có một loại hoành ép đương thời vô địch khí khái.

Ầm

Ba người quyền đối quyền, Lý Dịch lấy một địch hai.

Giờ khắc này, Mạnh Diên Vệ sắc mặt đột biến, hắn là một vị hơn 50 tuổi Luyện Khiếu võ phu, thực lực tại mọi người ở trong ở vào hạ du, vốn cho rằng vị này sử dụng ám khí giết người địch nhân thực lực khẳng định không gì hơn cái này, nhưng là một quyền này đối đầu đằng sau hắn mới phát giác được chính mình quá ngây thơ.

Nương theo lấy quyền kình bộc phát, kình khí phát tiết, vô luận là Mạnh Diên Vệ, hay là Mạnh Thải, hai người đều nhao nhao bị chấn khai.

Mà lại Mạnh Diên Vệ vị này lão Luyện Khiếu càng là một ngụm máu tươi phun ra, cánh tay tận nhanh bẻ gãy, sau đó ngã ngồi trên mặt đất, khó mà đứng dậy, hiển nhiên một kích này liền phân ra được thắng bại, quyết ra cao thấp.

"Ngươi. . . . . Làm sao có thể có thực lực như vậy." Mạnh Thải cũng bị một quyền nện khí huyết cuồn cuộn, lui về sau mấy bước mới ngưng được thân hình, trên mặt lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Lý Dịch chậm rãi thu quyền mà đứng, một đôi mắt dọc oánh oánh phát quang, quét nhìn hai người một chút: "Các ngươi có phải hay không có cái gì hiểu lầm? Ta không đánh được Luyện Cương cường giả, cũng không có nói đánh không lại Luyện Khiếu cao thủ, tại Luyện Khiếu cảnh này bên trong, ta có thể xưng vô địch, hai người các ngươi sẽ không cho là ta không cần vũ khí trong tay các ngươi liền có thể tùy ý nắm a?"

"Thật sự là ngây thơ lại ngu xuẩn, bỏ ra bốn cái nhân mạng đại giới rút ngắn đến trước mặt ta, coi là có thể chiến thắng ta, kết quả cũng bất quá là chạy đến chịu chết mà thôi, kết quả như vậy, có phải hay không rất khó tiếp nhận?"

"Ta không tin, ta không tin không giết được ngươi."

Mạnh Thải trong mắt sát ý bành trướng, nàng luyện chín đại khiếu huyệt, khí huyết chính vào đỉnh phong, đã đánh bại không biết bao nhiêu cùng cảnh võ phu, tự nhận là là Luyện Cương phía dưới người thứ nhất, nhưng chưa từng nghĩ cùng Lý Dịch đối đầu một quyền sau lại sẽ bị ép lui.

Nàng không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Nàng chỉ cảm thấy chính mình là chạy thật nhanh một đoạn đường dài, khí huyết nắm tốt, trong lúc vội vàng động thủ, cho nên lực lượng mới có chỗ không đủ, cũng không phải là chính mình không bằng đối phương.

"Đến, tái chiến."

Mạnh Thải dưới chân khẽ động, chấn động mặt đất, kình khí phát tiết, lần nữa thẳng hướng Lý Dịch..