Chương 167: Ta gọi Lý Dịch, thần quỷ lui tránh.

Chương 167: Ta gọi Lý Dịch, thần quỷ lui tránh.

Tam Dương thành bên ngoài, chân Đại Thanh sơn.

Dừng sát ở ven đường trên xe ngựa, Phạm Chi Chu đứng thẳng trên đó, nhìn ra xa xa, đem trước Lý Dịch cùng Mạnh gia các loại chư vị cao thủ giao thủ một màn thu hết vào mắt, trên mặt của hắn lộ ra thần sắc khó có thể tin, trong mắt càng là để lộ ra một vòng sợ hãi thật sâu.

"Mạnh Khoát Hải, Mạnh gia vị này bách chiến vô địch Luyện Cương mãnh nhân, lại cứ như vậy bị đánh chết rồi? Hắn thậm chí ngay cả giết tới Lý Dịch trước mặt đều làm không được, cái kia Lý Dịch vũ khí trong tay đến cùng là cái gì? Không phải cung nỏ lại uy lực thắng qua cung nỏ gấp trăm ngàn lần, năm trăm bước bên ngoài có thể đánh giết Luyện Cương cường giả? Cái này, đây quả thực không thể tưởng tượng, đây chính là cách xa nhau năm trăm bước khoảng cách a."

"Mà lại loại kia công kích chớp mắt là tới, Mạnh Khoát Hải thậm chí đều không có kịp phản ứng, thân thể liền nổ tung, nếu không có Luyện Cương cảnh cường giả thể phách kinh người, cuối cùng càng là cưỡng ép đưa ra chiếc kia tâm đầu huyết, bằng không, lần công kích thứ nhất Mạnh Khoát Hải liền đã xong đời."

"Trừ Mạnh Khoát Hải bên ngoài, Mạnh gia mặt khác Luyện Khiếu cao thủ đối mặt loại công kích này càng thêm không có chống đỡ chi lực, tiếprốn tránh cơ hội không từng có, cái kia kinh lôi đồng dạng thanh âm một vang, thân thể trong nháy mắt liền nổ nát vụn ra, không, vừa rồi trong nội tâm của ta tính toán qua, Mạnh gia cao thủ là trước thân thể nổ nát vụn, sau đó mới nghe thấy thanh âm."

Giờ khắc này, Phạm Chi Chu nhận biết bị lật đổ, hắn càng hồi tưởng, liền càng sợ hãi.

Loại kia công kích, tựa hồ so thanh âm nhanh hơn?

Đây, đây cũng quá không hợp thói thường.

Ngươi lỗ tai còn không có nghe thấy, công kích liền đã đến, cái này để người ta làm sao tránh? Làm sao phòng?

Năm trăm bước bên ngoài liền có thể giết Luyện Cương, nói không chừng 1000 bước bên ngoài có thể giết Luyện Khiếu.

1000 bước khoảng cách, đây chính là trọn vẹn bốn dặm địa chi bên ngoài, loại khoảng cách này ngay cả người đều thấy không rõ lắm, nếu là đối phương tại loại khoảng cách này phát động công kích, ngươi ngay cả chuyện gì xảy ra cũng không biết, thân thể liền vỡ nát

Một bên lão bộc giờ phút này cũng trầm mặc, trong mắt chỉ có kinh ngạc cùng sợ hãi.

Bây giờ trở về nhớ tới, trước đó cùng Lý Dịch giao thủ, đối phương chỉ động quyền, bất động vũ khí, coi như được là nhân từ, nếu là vận dụng binh khí như thế, như vậy hắn tuyệt không khả năng sống sót, hạ tràng liền sẽ cùng cái kia Mạnh gia mấy vị Luyện Khiếu cao thủ một dạng, thân thể vỡ thành thịt vụn, rơi vãi một chỗ, hóa thành phân bón.

"Thiếu chủ, Lý Dịch binh khí như thế tuyệt đối là hắn từ thế giới khác mang tới, Tứ Hải Bát Châu tuyệt đối không có." Lão bộc thanh âm mang theo vài phần run rẩy.

Bởi vì hắn cũng minh bạch, thực lực của mình tại binh khí như thế trước mặt liền cùng người bình thường không có gì khác biệt, chỉ cần đánh trúng hẳn phải chết không nghi ngờ, mà ngay cả cơ hội trốn đều không có.

"Ta minh bạch, binh khí như thế tuyệt đối thuộc về dị giới đồ vật, nhưng là ngươi biết không? Ta hoảng sợ nhất không phải điểm ấy, mà là binh khí như thế nếu tồn tại, vậy nhất định không chỉ một kiện. . . . Liền cùng chúng ta Tứ Hải Bát Châu cường cung kình nỏ một dạng, nhất định là có thể không ngừng sản xuất ra. . . . Một kiện có thể sản xuất hàng loạt binh khí, tuỳ tiện đánh giết Luyện Cương cường giả, cái này nhiều hoang đường a, ha ha ha ha, kể từ đó, chúng ta những võ phu này coi như thứ gì? Cái gì thiên tư, cái gì tu hành, cái gì khí huyết, hết thảy đều là cẩu thí."

Phạm Chi Chu giờ phút này cười, mang theo nồng đậm tự giễu: "Trước đó ta còn tưởng rằng ta chỉ là một cái ếch ngồi đáy giếng, hiện tại xem ra, ta chỉ là trong đất bùn con giun, ngay cả trời cũng chưa từng thấy qua, khó trách cái kia Lý Dịch không đem chúng ta võ phu để ở trong mắt, khó trách truyền thừa ngàn năm thế gia đại tộc chỉ là cái rắm, khó trách hắn dám gọi đế vương máu tươi. . . ."

Bên cạnh lão bộc trầm mặc.

Hắn tam quan cũng bị lật đổ, bởi vì hắn đời này đều tưởng tượng không ra, sẽ tồn tại một kiện binh khí, năm trăm bước bên ngoài giết Luyện Cương.

Nếu như binh khí như thế thật có thể sản xuất hàng loạt, cái kia Tứ Hải Bát Châu võ phu chính là cứt chó, toàn bộ thế giới trong khoảnh khắc liền bị phá vỡ.

"Ta cùng cái kia Lý Dịch thế giới chênh lệch thật sự có lớn như vậy a? Ta Phạm Chi Chu dù sao cũng là Luyện Khiếu cao thủ, đặt ở thế hệ trẻ tuổi cũng coi là người nổi bật, chẳng lẽ lại ngay cả ngẩng đầu nhìn lên trời tư cách đều không có?" Phạm Chi Chu nhịn không được ngửa mặt lên trời gào thét, muốn hỏi thăm Quỷ Thần.

"Hiện tại ta cảm thấy Tứ Hải Bát Châu thật sự là quá nhỏ, nhỏ đến ta một khắc đều không muốn đợi ở chỗ này, liền hô hấp một ngụm đều cảm thấy khó chịu, ta cũng muốn ngẩng đầu nhìn một chút trời ạ, ta cũng muốn kiến thức một chút, cái kia như cá diếc sang sông đồng dạng đông đảo cường giả thế giới."

"Ta nếu không từng nhìn thấy bầu trời ngược lại cũng thôi, tại sao muốn để cho ta thấy được thế giới bên ngoài rộng lớn. . . ."

Hắn thần thái điên cuồng, rống giận, phát tiết lấy.

Giờ khắc này, Phạm Chi Chu cảm giác mình một đời đơn giản chính là một chuyện cười, hai mươi lăm tuổi thành Luyện Khiếu, khi đó chính mình nhiều vui vẻ a, vui vẻ như cái đồ đần.

Không, không chỉ là chính mình, tất cả mọi người là kẻ ngu, tất cả mọi người là một chuyện cười.

"Thiếu chủ, tỉnh táo một chút." Lão bộc không biết như thế nào thuyết phục, đành phải an ủi: "Trận chiến này còn chưa kết thúc, Mạnh gia cao thủ còn có hai vị ngay tại trong lương đình cùng cái kia Lý Dịch ác chiến."

"Một cái Mạnh Diên Vệ, một cái Mạnh Thải, một già một nữ hai cái Luyện Khiếu, lấy cái gì giết Lý Dịch? Ngươi ta đều gặp Lý Dịch quyền, có thể xưng thần lực vô song, chính là mở chín đại khiếu huyệt, cũng chỉ sẽ bị sống sờ sờ đập chết, bọn hắn quá ngu, coi là vọt tới Lý Dịch trước mặt liền có cơ hội chiến thắng, lại không nghĩ rằng, Lý Dịch thực lực bây giờ, có thể xưng cùng cảnh vô địch, chính là trời sinh thần lực Mạnh Khoát Hải trở lại Luyện Khiếu cảnh sau cũng sẽ bị đánh chết."

Phạm Chi Chu giờ phút này lại cười lên, giờ khắc này, hắn cảm thấy Mạnh gia hai vị này Luyện Khiếu cao thủ cũng là ngu không ai bằng.

Trên thực tế, chính như hắn suy đoán một dạng.

Trong lương đình, liều mạng tranh đấu ngay tại trình diễn.

Lý Dịch mắt dọc phát quang, thân hình cao lớn hoành không mà tới, đắc thế không tha người, một quyền đưa ra, quyền kình phát tiết, kình lãng quay cuồng, sát chiêu tầng xuất, một quyền tiếp lấy một quyền, thế đại lực trầm, không có chút nào lưu thủ ý nghĩ, mỗi một kích đều là mang theo đánh chết trước mắt người này mà đi, sát ý kinh người.

Mạnh Thải một thân khí huyết hùng hồn, mở chín đại huyết khiếu, giờ phút này cùng Lý Dịch liều quyền, hoàn toàn không đấu lại, mỗi một quyền đả ra ngoài đều sẽ bị ngạnh sinh sinh ép trở về, sau đó thân thể không ngừng lùi lại, vẻn vẹn chỉ là mười hơi không đến, nàng liền thối lui ra khỏi đình nghỉ mát phạm vi, thân thể tức thì bị cỗ thần lực kia chấn khí huyết quay cuồng, khó mà nắm.

"Ngươi đến cùng là tu vi gì? Tứ Hải Bát Châu Luyện Khiếu cao thủ ta gặp qua không ít, không ai có thể ép ta quyền."

Nàng giờ phút này chấn kinh, nhịn không được lớn tiếng chất vấn.

"Ta mới Luyện Cốt, đang luyện tủy, ngươi nói ta tu vi gì? Vượt qua tam cảnh giết Luyện Khiếu vấn đề này ta quen, không cần ngạc nhiên."

Lý Dịch mắt dọc băng lãnh nhìn chằm chằm nàng, lần nữa hướng phía trước mấy bước, một quyền nâng lên, tựa như Lôi Thần Kích Chùy, kình khí nổ tung, không khí đều rất giống vỡ ra tới.

"Luyện Cốt cảnh võ phu? Ta không tin." Mạnh Thải vừa sợ vừa giận, sau đó cưỡng đề khí huyết, đánh ra một cái sát chiêu, ý đồ bức lui Lý Dịch.

Nhưng mà lần nữa đụng nhau, đối mặt cái kia kinh khủng kình khí, nàng nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng máu tươi chảy ra, cả người khí thế trong nháy mắt uể oải xuống dưới, đồng thời song quyền giờ phút này đã máu thịt be bét, xương vỡ vụn, mà lại hai tay ống tay áo tức thì bị quấy vỡ nát, lộ ra tràn đầy vết máu cánh tay, nhìn thấy người đặc biệt làm người ta sợ hãi.

"Người sẽ chỉ tin tưởng mình nguyện ý tin tưởng đồ vật, mà vượt qua ngoài nhận biết sự tình biết rõ tồn tại, nhưng lại cực lực phủ nhận, mà cái này, chính là hiện thực." Lý Dịch sắc mặt như thường, giờ phút này song quyền cạnh bắt đầu oánh oánh phát quang: "Ngươi cảm thấy ngươi có thể cùng ta đối quyền, đây chẳng qua là ta để cho ngươi cảm giác được, hiện tại ngươi lại đến thử một lần."

Thanh âm rơi xuống, hắn lần nữa lấn người tiến lên, mắt dọc đem nó khóa chặt, một quyền ném ra, quang mang giờ phút này đột nhiên sáng.

"Chả lẽ lại sợ ngươi?"

Mạnh Thải nổi giận gầm lên một tiếng, triệu tập toàn thân khí huyết, quyền cương ngưng tụ, hồng quang lấp lóe, tựa như một đóa ráng chiều, mỹ lệ mà nguy hiểm.

Sát chiêu này là nàng tự sáng tạo, tên là Tịch Tẫn.

Một quyền này đại biểu cho tử vong..