Chương 167:

Chương 167:

Không chỉ là đối với địch nhân mà nói, đối với mình cũng giống như vậy, bởi vì một quyền này nếu là đánh chết không xong đối phương, chính mình cũng sẽ vô lực tái chiến.

"Ngay tại lúc này."

Giờ phút này, trốn ở một bên Mạnh Diên Vệ thấy vậy, bỗng nhiên giết ra, hắn cũng là gào thét một tiếng, toàn thân khí huyết điều động, cương khí bộc phát, đánh ra chính mình đỉnh cao nhất một kích, ý đồ thông qua hai người liên thủ, đưa vị đại địch này lên đường.

Nhưng mà đối mặt đánh lén sau lưng, Lý Dịch thậm chí nhìn đều không có đi xem, hắn một quyền vận dụng Dẫn Đạo Thuật, uy năng không thể tầm thường so sánh, cũng không phải cái gọi là Luyện Khiếu cao thủ có thể ngăn cản.

Oanh

Quyền kình nổ tung, quang mang chớp động.

Lý Dịch một quyền này dễ như trở bàn tay, trong nháy mắt liền đánh xuyên Mạnh Thải quyền cương, nghiền nát một màn kia nồng đậm huyết khí, sau đó dư uy không giảm, thuận cánh tay một đường xuyên qua, kinh khủng kình khí xoắn nát xương cốt cùng huyết nhục.

Nương theo lấy một tiếng tiếng kêu thê thảm quanh quẩn.

Mạnh Thải một cánh tay trong nháy mắt liền biến mất, nàng cả người tức thì bị dư uy cuốn ngược, bay thẳng ra ngoài, ngã ầm ầm ở xa xa trong bùn đất, rốt cuộc không bò dậy nổi, chỉ là nằm trên mặt đất miệng lớn ho ra máu, không biết chịu nội thương nặng hơn.

Nhưng cùng lúc đó, Mạnh Diên Vệ một quyền nhưng lại chưa đánh trúng Lý Dịch, chỉ là bị một cái dày đặc bàn tay cho tuỳ tiện cản lại.

Bàn tay kia đồng dạng oánh oánh phát quang, sáng chói chói mắt.

"Sao lại thế. . ." Dễ dàng như thế bị ngăn trở công kích, Mạnh Diên Vệ mở to hai mắt, cảm thấy kinh ngạc.

Rõ ràng tự mình ra tay thời cơ tốt như vậy, rõ ràng đối phương không có phòng bị?

Vì cái gì có thể như vậy tinh chuẩn ngăn trở chính mình một quyền này?

"Ngươi so nữ nhân kia yếu hơn." Lý Dịch bàn tay nắm một cái, bắt lấy nắm đấm của hắn, sau đó bỗng nhiên kéo một phát, một quyền đưa ra.

Quyền kình phát tiết, ở tại hoảng sợ âm thanh bên trong, một quyền này đánh xuyên đầu của hắn, làm bắn ra một mảnh huyết vụ.

Mạnh gia vị này lão Luyện Khiếu võ phu thân thể chỉ là co quắp hai lần chính là triệt để không có động tĩnh.

Lý Dịch tiện tay hất lên thi thể bay ra, rơi vào một cái vũng bùn bên trong, cũng coi là có một cái nơi táng thân, sau đó hắn liền không tiếp tục để ý, chỉ là nhanh chân hướng phía cách đó không xa cái kia nữ tử tay cụt đi đến.

"Khụ khụ!"

Mạnh Thải giãy dụa đứng dậy, vết máu đầy người, trong miệng nàng không ngừng có máu tươi chảy ra, có thể thấy được khí huyết đã triệt để không cầm nổi, nàng giờ phút này nhìn về phía Lý Dịch đã không có nửa phần khinh thị, chỉ có thật sâu e ngại.

Loại kia quyền, nàng ngạnh kháng không được, càng không tiếp nổi.

Sống sờ sờ bị nện thổ huyết.

Không có bất kỳ cái gì đầu cơ trục lợi, toàn bằng thực lực.

Nàng bị triệt để nghiền ép bị thua, thua tâm phục khẩu phục.

"Nhìn ngươi là nữ nhân phân thượng, thực lực cũng cũng không tệ lắm, cứ như vậy bị ta một quyền nện chết quá tàn nhẫn, tự đoạn tâm mạch đi, ta giúp ngươi đào hố chôn, nơi này phong thuỷ không sai, ta xem, dựa núi nhìn nước, tụ phong tàng khí, chôn ở chỗ này về sau khẳng định hạnh phúc." Lý Dịch sau khi đi mấy bước, ngừng lại, hắn ở trên cao nhìn xuống, mắt dọc phát quang, bình tĩnh mà nguy hiểm nhìn chằm chằm người này.

"A, ngươi vẫn rất thương hương tiếc ngọc, bất quá mới vừa rồi cùng ngươi liều quyền ngươi cũng không có hạ thủ lưu tình." Mạnh Thải cười lạnh một tiếng: "Ngươi tên là gì, người ở nơi nào?"

"Ta không phải người Tứ Hải Bát Châu, ta vượt giới mà đến, chỉ vì cầu cái công đạo, nhớ kỹ tên của ta, ta gọi Lý Dịch, thần quỷ lui tránh." Lý Dịch mở miệng nói.

"Lý Dịch? Khẩu khí thật lớn, thần quỷ tránh ngươi? Nhưng là ta hết lần này tới lần khác không tránh. . . Xuất ra tâm đầu huyết, chúng ta tái chiến một trận."

Nói xong, Mạnh Thải lần nữa thét dài một tiếng, tâm đầu huyết bị kích phát đi ra, nguyên bản sắc mặt tái nhợt giờ phút này lập tức hồng nhuận đứng lên, cái kia suy bại thân thể giờ khắc này cũng lần nữa khôi phục khí lực, liền ngay cả đau đớn trên người cũng ở trong lòng máu kích phát hạ tiêu mất, cả người giống như là đánh một châm adrenalin một dạng, cưỡng ép tục ở mệnh.

"Ta liền bội phục các ngươi Tứ Hải Bát Châu võ phu, người người đều cất giấu một ngụm tâm đầu huyết, mà lại từng cái hung vô cùng, động một chút lại liều mạng, còn dám cùng súng ngắm đơn đấu, thật sự là đáng sợ." Lý Dịch sắc mặt như thường, bất vi sở động  đợi đến đối phương tâm đầu huyết triệt để kích phát.

"Lại đến đối quyền."

Mạnh Thải vị này nữ võ phu giờ phút này khí huyết cấp trên, cả người kình khí bộc phát, lần nữa liền xông ra ngoài.

"Đã ngươi không chịu tự đoạn tâm mạch, vậy ta cũng chỉ phải tự mình tiễn ngươi lên đường." Lý Dịch giờ phút này Vi Vi mắt cúi xuống, Dẫn Đạo Thuật sử dụng, ý niệm dẫn đạo đã xuất thân thể năng lượng, hội tụ song quyền, sau đó bỗng nhiên nâng lên.

Vẻn vẹn chỉ là ba mươi hơi thở qua đi.

Mạnh Thải thân thể tàn phá lần nữa quăng ra ngoài, ngã ầm ầm ở trên mặt đất, nàng ngay cả máu tươi cũng không có cách nào ho ra, toàn thân khí huyết bị sống sờ sờ rèn luyện đến khô kiệt, cả người khí tức càng ngày càng yếu, nhìn lên bầu trời con ngươi cũng dần dần tan rã

"Thua." Nàng tự lẩm bẩm, chính là liều sạch cuối cùng một hơi máu, nàng vẫn như cũ không có cách nào ép đối phương một quyền.

Cái này Lý Dịch quả nhiên là một vị cùng cảnh nhà vô địch.

Cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng.

Lý Dịch nhìn nàng một cái, không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là xoay người sang chỗ khác tự mình thu thập đồ lên, đem súng ngắm chuẩn bị cho tốt, trên đất vỏ đạn nhặt đi, sau đó liền đi ra đình nghỉ mát.

Khi hắn lại nhìn một chút cái kia nữ võ phu thời điểm đã thấy đầu của nó nghiêng một cái, hai mắt trống rỗng, đã khí tức đoạn tuyệt.

"Hay là con người của ta thiện tâm, rõ ràng là các ngươi những người này đến chủ động giết ta, ta vẫn còn muốn giúp các ngươi nhặt xác."

Lý Dịch đi tới, tiện tay làm một cái hố đất, đem nó chôn vào.

Sau khi làm xong những việc này, hắn liền tới đến vị kia Luyện Cương cường giả tàn thi bên cạnh, lục lọi một hồi, kết quả chỉ là lấy được mấy bình đại dược, một chút ngân phiếu, cũng không có sờ đến thứ càng có giá trị, xem ra cường giả cũng không phải rất dồi dào

Nhưng là xuất phát từ hảo tâm, Lý Dịch hay là đem nó chôn.

Dù sao đối phương thế nhưng là cùng súng ngắm đánh có đến có về tồn tại, vẻn vẹn phần này can đảm hắn liền mặc cảm, cho hắn tuyển cái phong thủy bảo địa an nghỉ cũng coi là không uổng công đời này.

Sau đó, hắn nhặt được một thớt đối phương lưu lại tuấn mã, cưỡi liền hướng Tam Dương thành phương hướng đi..