Chương 167:

Chương 167:

"Lần này có bắn giết Luyện Cương cảnh cường giả kinh nghiệm đằng sau, lần sau nếu là lại đến trong lòng ta cũng nắm chắc, chỉ tiếc vì thắng được trận này, hao phí tới tận mười một khỏa đặc thù loại hình đạn." Lý Dịch âm thầm có chút đau lòng, loại đạn này tại Tứ Hải Bát Châu cũng không tốt bổ sung.

Bất quá còn tốt lần này chuẩn bị đầy đủ, hết thảy chuẩn bị ba mươi phát, hiện tại còn thừa lại mười tám phát.

Ngược lại là phổ thông loại hình đạn còn có rất nhiều, còn có hơn tám mươi phát.

Chờ lần này sau khi trở về, nhất định phải nhiều xin mời một chút đạn, Lý Dịch phạm nhân này cùng đại đa số người một dạng mao bệnh, chứng sợ hãi hỏa lực không đủ.

Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, một chiếc xe ngựa vội vàng hướng phía bên này lái tới.

"Lý huynh, tạm dừng bước." Phạm Chi Chu thanh âm ở trên xe ngựa vang lên

Lý Dịch ghìm ngựa, chậm dần tốc độ, hắn nhìn thoáng qua nói ra: "Phạm thành chủ tốt rảnh rỗi, thế mà thật sớm liền đến đến ngoài thành quan chiến, như thế nào? Trận chiến này có gì cảm tưởng."

"Lý huynh thủ đoạn kinh người, để cho ta rất là chấn kinh, dưới gầm trời này lại có có thể đánh giết Luyện Cương cường giả binh khí." Phạm Chi Chu đi xuống xe ngựa, hắn nhìn xem Lý Dịch phía sau súng ngắm, ánh mắt lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Lý Dịch biết, sau ngày hôm nay, súng ngắm này tồn tại liền che giấu không được nữa, hắn bình tĩnh nói: "Vũ khí này không tính là gì, ta bên kia chân chính lợi hại vũ khí nhiều nữa đâu, trong nháy mắt phá hủy một tòa thành trì đều dễ như trở bàn tay, bất quá ta năng lực có hạn, mang không đến, nhưng đối phó với Luyện Cương cường giả hay là không có vấn đề."

"Bất quá ta cùng Mạnh gia không oán không cừu, hôm nay bọn hắn muốn tới giết ta, ta cũng là bị ép phản kích, nếu không ta cũng sẽ không vận dụng dạng này vũ khí, dù sao dù sao cũng hơi thắng mà không võ."

"Đã hiểu, lý giải." Phạm Chi Chu lau lau mồ hôi lạnh trên đầu.

Không khỏi bị Lý Dịch dăm ba câu dọa sợ, còn có tuỳ tiện phá hủy một tòa thành trì vũ khí.

Vậy rốt cuộc là một thế giới ra sao, càng như thế khủng bố?

Phạm Chi Chu lấy lại bình tĩnh nói ra: "Hôm nay Lý huynh, đại triển thần uy, đánh chết Mạnh gia Luyện Cương cường giả, sau trận chiến này, Mạnh gia tuyệt đối cũng không dám lại đến trêu chọc Lý huynh, mà ta Phạm gia cũng sẽ mượn cơ hội này làm người khuyên can, đem trong lúc đó hiểu lầm hóa giải, tránh cho tương lai lại nổi lên tranh đấu.

"Hi vọng như thế đi, ta cũng không thích chém chém giết giết, dù sao Tứ Hải Bát Châu võ phu tu hành cũng không dễ dàng, mơ mơ hồ hồ chết trong tay ta cỡ nào thua thiệt." Lý Dịch một bên cưỡi ngựa vừa nói; "Ta chỉ muốn tại Tam Dương thành bình bình an an tập võ luyện quyền, dù sao ta mới Luyện Cốt cảnh, tu vi Võ Đạo còn rất dài một đoạn đường muốn đi."

Phạm Chi Chu giờ phút này minh bạch, nguyên lai Lý Dịch đến Tứ Hải Bát Châu là vì tu hành, xem bộ dáng là muốn tập lưỡng giới sở trường, tinh tiến thực lực.

"Ta có thể hay không mạo muội hỏi một câu, Lý huynh bước vào tu hành bao lâu?" Hắn giờ phút này hỏi một cái một mực vấn đề rất muốn hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Ta tu hành rất muộn, 20 tuổi mới bắt đầu tu hành, đến nay đã tu hành ba tháng."

"Ba tháng? Không có khả năng." Phạm Chi Chu còn chưa nói chuyện, một bên lái xe lão bộc liền mở to hai mắt nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Ba tháng tu vi, nện giết Luyện Khiếu? Đánh giết Luyện Cương?

Đây quả thực là không hợp thói thường

Lý Dịch liếc qua: "Chuẩn xác mà nói là hơn hai tháng, ngươi cảm thấy ta có cần phải lừa các ngươi a?"

Phạm Chi Chu cũng choáng, trong mắt đồng dạng lộ ra thần sắc khó có thể tin: "Cái kia, cái kia Lý huynh ngươi tu hành Võ Đạo, dùng bao lâu?"

"Chừng năm ngày đi, dù sao Luyện Cốt đằng sau liền chậm lại rất nhiều, muốn thời gian ngắn Luyện Tủy thành công không dễ dàng như vậy, còn muốn Luyện Huyết, đằng sau Luyện Khiếu. . . Đoán chừng không có nửa năm, thời gian một năm đi không hết những đường này." Lý Dịch nói ra

Năm ngày thời gian đã đến Luyện Cốt?

Giả, đây nhất định là giả.

Nào có khoa trương như vậy sự tình, cho dù là Võ Đạo cao thủ tự phế tu vi, trùng tu Võ Đạo cũng không có khả năng tiến triển như vậy thần tốc a, năm ngày thời gian đều không đủ tiêu hóa một viên đại dược.

"Tốt, không cùng các ngươi nói, ta còn muốn trở về ăn cơm, xin từ biệt." Lý Dịch nói xong, cũng lười cùng bọn hắn nói chuyện phiếm, phóng ngựa chạy như điên, hắn còn muốn về trong phủ ăn thịt dê.

Sư phụ để cho người ta nấu một nồi tốt dê vàng, hắn hiện tại đánh một trận, vừa vặn bụng có chút đói bụng, được nhiều ăn chút.

Nghĩ đến thế giới này thịt dê vàng, Lý Dịch liền không nhịn được nuốt nước miếng.

"Ha ha, ha ha ha, ba tháng tu hành, năm ngày đến Luyện Cốt. . . . Nửa năm đi đến Luyện Khiếu." Chờ Lý Dịch sau khi đi, Phạm Chi Chu giờ phút này lại điên cuồng cười ha hả: "Ngươi nghe thấy được a? Cái này quấy Tứ Hải Bát Châu, ép tới võ phu không thở nổi Lý Dịch, cũng chỉ là một cái vừa mới tu hành người mới."

"Món vũ khí kia cũng không phải là uy lực lớn nhất, còn có có thể phá hủy một tòa thành trì vũ khí, ha ha, một tòa thành trì a, trong nháy mắt liền không có, ngươi đây có thể tưởng tượng a?"

"Không được, chết cười ta, quả nhiên, ếch ngồi đáy giếng vĩnh viễn không tưởng tượng ra được thế giới là cái dạng gì."

Phạm Chi Chu vừa cười, một bên hướng phía xa xa trong ruộng bùn chạy như điên.

Chờ chạy hứa viễn chi về sau, Phạm Chi Chu nhưng lại đột nhiên nằm rạp trên mặt đất, bắt đầu không ngừng mà đào đất, trong lúc nhất thời đầy người bùn lầm, nhưng là hắn không để ý chút nào, thậm chí đều vận dụng cương khí, chỉ vì đào càng nhanh.

"Thiếu chủ."

Lão bộc trên mặt sầu lo, hắn lo lắng Phạm Chi Chu trong lúc nhất thời không tiếp thụ được đây hết thảy, đột nhiên điên rồi.

Tuy nói, hắn cũng nghĩ nổi điên, nhưng là hắn đã tuổi đã cao, nghĩ thoáng rất nhiều, chỉ muốn ở trong Tam Dương thành thân thể tàn phế này, đối với những khác thế giới cũng không cảm thấy hứng thú.

Nhưng khi vị lão bộc này chạy tới đằng sau, lại phát hiện Phạm Chi Chu đột nhiên lại kêu lớn lên: "Tìm được, tìm được."

Hắn tràn đầy bùn đất trong hai tay, bưng lấy một viên đặc thù kim loại đầu viên đạn.

Viên này đầu đạn không thể phá vỡ, dưới ánh mặt trời phản xạ ánh kim loại, lộng lẫy chói mắt.

"Thiếu chủ, đây là. . . ."

Lão bộc muốn hỏi, lại bị Phạm Chi Chu dính đầy bùn đất tay che miệng lại, sau đó ánh mắt sáng rực nói: "Không nên hỏi, cũng đừng hiếu kỳ, giúp ta tìm tới những vật này, toàn bộ mang về, ta muốn về Phạm gia một chuyến, còn có, đem Mạnh Khoát Hải thân thể tàn phế cũng mang hộ, ta phải dùng những vật này thuyết phục Phạm gia, để cho bọn hắn biết, Tứ Hải Bát Châu đến cùng có bao nhiêu nhỏ, thế giới bên ngoài đến cùng rộng lớn bao nhiêu."

"Lão nô minh bạch."

Vị lão bộc này trịnh trọng nhẹ gật đầu.