Chương 168: Gông xiềng cùng nhập môn

Chương 168: Gông xiềng cùng nhập môn

Lúc xế chiều.

Nguyên bản Hàn gia võ quán, hiện tại Lý Dịch phủ đệ, giờ phút này một cỗ mùi thơm tràn ngập, đây là trong phòng bếp đun nhừ một nồi tốt nhất thịt dê vàng, xin mời đầu bếp là Tam Dương thành bên trong tốt nhất, mà lại tăng thêm rất nhiều bổ khí huyết hảo dược, thậm chí còn thêm một kiện địa bảo đi vào, cái này khiến nguyên bản liền bổ dưỡng thịt dê vàng, càng là mỹ diệu.

Chỉ là đối mặt dạng này mỹ thực, tất cả mọi người không đói bụng

Nhất là Triệu Qua, hắn đứng tại tiền viện bên trong đứng chắp tay, cau mày nhìn cách đó không xa cửa lớn đóng chặt kia, tâm tư đã sớm không đang ăn ăn phía trên, mà là đang đợi đợi ngoài thành một trận chiến tin tức.

Lý Dịch một người ước chiến Mạnh gia năm vị Luyện Khiếu cao thủ, một vị Luyện Cương cường giả.

Như vậy tình huống, không thể bảo là không nghiêm trọng.

Nhưng là Triệu Qua vô lực đi làm thứ gì, bởi vì loại trình độ này chiến đấu hắn không cách nào nhúng tay, cho dù là đánh bạc mạng già đi, cũng nhiều nhất liều rơi đối phương một vị Luyện Khiếu, nhưng là đối phương tại tồn tại Luyện Cương cường giả tình huống dưới, hắn ngay cả liều rơi đối phương một người đều làm không được, đi không được nửa điểm trợ giúp, ngược lại sẽ thêm phiền, dẫn đến Lý Dịch phân tâm thất thần.

Thà rằng như vậy, chẳng đợi ở chỗ này lặng chờ tin lành.

Bất quá Triệu Qua trong lòng cũng chuẩn bị kỹ càng, nếu như Lý Dịch thua, Triệu thị võ quán chút người này cũng sống không quá hôm nay, đều sẽ cùng một chỗ chôn cùng, hắn những lời này đương nhiên sẽ không cùng các đệ tử nói, bởi vì nói ra cũng vô dụng, sẽ chỉ tự loạn trận cước, không duyên cớ trêu chọc một chút không cần thiết tai họa.

Loại này chờ đợi rất dày vò.

Mỗi một phần đều là một ngày bằng một năm.

Triệu Qua không nguyện ý nhìn thấy tình huống xấu nhất xuất hiện, hắn hi vọng Lý Dịch có thể chiến thắng cường địch, giải quyết kiện này đại họa, dù sao thật vất vả đoạt lấy hai tòa võ quán, báo thù rửa nhục, xây lại Triệu thị võ quán, nếu là liền như vậy lại sụp đổ mất, hắn không tiếp thụ được.

Theo thời gian dần dần đi qua.

Thẳng đến một tiếng liệt mã tiếng tê minh tại ngoài cửa viện vang lên, mới kinh sợ đến mức trong tiền viện nhắm mắt đứng sừng sững Triệu Qua đột nhiên mở mắt.

Không đợi hắn có hành động, đã thấy cửa phủ đã mở ra, Lý Dịch thân hình cao lớn xuất hiện ở trong tầm mắt, trên người hắn không có chút nào thương, chỉ có điểm điểm địch nhân vết máu, giờ phút này chính bộ pháp mạnh mẽ đâm đầu đi tới.

"Được." Triệu Qua vận khí vừa quát, kiềm chế tâm tình giờ phút này bỗng nhiên phóng thích ra ngoài.

Lý Dịch bình yên vô sự trở về, ý vị này không cần nói cũng biết.

"Sư phụ, ngươi đứng ở chỗ này làm cái gì? Hả? Thơm quá hương vị, đây là dê vàng canh mùi thơm, xem ra ta trở về thời gian vừa vặn, vừa vặn đuổi kịp dê vàng ra nồi." Lý Dịch hít sâu một hơi, cảm giác toàn thân đều thoải mái không ít.

Hiển nhiên cái này dê vàng trong canh lại tăng thêm khó lường sơn bảo, có thể tráng người khí huyết.

"Trở về liền tốt." Triệu Qua vuốt râu nở nụ cười: "Trận chiến này như thế nào? Phải chăng hung hiểm?"

"Vẫn được, vị kia Luyện Cương cường giả không dễ giết, tên kia chịu hai phát cũng chưa chết, còn có thể ngự sử cương khí phi hành, chỉ tiếc, ta đánh hắn một trở tay không kịp, cho dù là nhanh chóng kịp phản ứng cũng đã chậm, cuối cùng đã là nỏ mạnh hết đà, chỉ có thể nuốt hận tại Đại Thanh sơn dưới chân." Lý Dịch nói ra: "Còn sót lại mấy vị kia Luyện Khiếu cao thủ không đáng để lo, ngược lại là có một vị nữ tử thực lực không tệ, cùng ta rèn luyện một trăm hơi thời gian, cuối cùng liều sạch một thân khí huyết, mới tắt thở."

"Thanh Châu Mạnh gia hay là có cao thủ, so trước đó cái kia Kim Chi Hoán, Hàn Thiên Bảo mạnh lên rất nhiều."

Triệu Qua gật đầu nói; "Đấy là đúng, thế gia đại tộc cao thủ có đỉnh cấp luyện huyết nhập khiếu chi pháp, mà lại từ nhỏ căn cơ đánh ổn, trừ cái đó ra bọn hắn thế gia ở giữa cũng sẽ lẫn nhau so đấu cắt. . . . Dưới loại hoàn cảnh này giáo dưỡng đi ra võ phu thực lực thắng qua chúng ta những này dã lộ ra đời người rất nhiều, bất quá đối với Mạnh Đức ngươi tới nói, bọn hắn còn chưa đủ nhìn."

"Cái này hiển nhiên." Lý Dịch nói ra: "Bất quá lần này ta lấy được Phạm gia luyện huyết nhập khiếu chi pháp, tương lai đột phá đến Luyện Khiếu đằng sau thực lực của ta sẽ chỉ mạnh hơn, không kém bọn hắn, lần này xử lý Mạnh gia mấy cao thủ này đằng sau đoán chừng một đoạn thời gian rất dài chúng ta có thể thanh tịnh một hồi, cái kia Phạm thành chủ nói, ta thắng được sau trận chiến này Phạm gia liền sẽ từ đó điều đình."

"Vận khí tốt, Quỷ Thần thu thọ sự tình thậm chí đều có thể miễn trừ, nhưng là giới hạn tại Tam Dương thành."

"Những này hậu sự không đề cập tới, Mạnh Đức, đi, đi trước ăn cơm, lần này vi sư để Sấu Hầu mua được mười vò rượu ngon, nhất định phải cùng ngươi không say không về." Triệu Qua không có suy nghĩ đến tiếp sau những cái kia chuyện phiền toái, hắn hiện tại chỉ cảm thấy lại chịu đựng qua vừa đóng, hẳn là hảo hảo chúc mừng một chút.

Lý Dịch vội vàng dừng tay nói: "Sư phụ, ta tửu lượng không được, dễ dàng say, vẫn là thôi đi."

"Cái này không thể được, Mạnh Đức ngươi bực này hào kiệt, sao có thể không uống rượu?" Triệu Qua cười to nói, sau đó liền gọi tới Sấu Hầu, còn có mấy vị khác đệ tử, muốn tổ chức một trận yến hội.

Đánh giết Luyện Cương cường giả, chuyện như vậy làm sao không đáng giá chúc mừng.

Tuy nói việc này chỉ là mới phát sinh, nhưng là chẳng mấy ngày nữa liền sẽ truyền khắp Tam Dương thành, đến lúc đó Lý Dịch danh hào sẽ vang vọng Hưng Châu, trở thành triệt triệt để để nhân vật phong vân.

Rất nhanh.

Một trận tư nhân yến hội liền tại trong phủ cử hành đứng lên.

Triệu Qua, Sấu Hầu, Dung Nương, Triệu Xuyến, còn có Triệu thị võ quán Luyện Huyết đệ tử, Viên Thiên Phi, Chu Uy. . . . Mặc dù mấy vị này đệ tử Lý Dịch không biết, nhưng là Triệu Qua mấy người chịu đem bọn hắn mang đến Lý phủ tham gia yến hội, cái kia nhất định là Triệu thị võ quán nhân vật trọng yếu, là đáng giá tín nhiệm tồn tại.

Nếu như không có qua Triệu Qua mắt, Triệu thị võ quán đệ tử tầm thường ngay cả gặp Lý Dịch một mặt đều làm không được, chớ nói chi là tham dự tư nhân yến hội.

Đám người trò chuyện, uống rượu, ăn mỹ thực, trước đó mưa gió nổi lên kiềm chế bầu không khí bị tách ra sạch sẽ, có chỉ có vui cười cùng vui sướng.

Lý Dịch cũng hưởng thụ cái này khó được buông lỏng thời khắc, dù sao đi vào Tứ Hải Bát Châu đằng sau hắn cơ hồ một khắc đều không có nghỉ ngơi qua, không phải tu hành chính là đối kháng cừu địch, thậm chí càng ban đêm cùng quỷ vật chém giết, cho tới hôm nay, theo một vị Luyện Cương cường giả chết đi, tất cả mọi chuyện này mới xem như chân chính có một kết thúc.

Yến hội kéo dài đến đêm khuya mới tán đi.

Chính là Lý Dịch dạng này thể phách cũng mang theo nồng đậm men say, hắn thất tha thất thểu về tới gian phòng, sau đó nằm xuống liền ngủ.

Thẳng đến giữa trưa ngày thứ hai thời điểm, ngủ say một đêm Lý Dịch mới chậm rãi mở mắt, tỉnh táo lại.

Ngủ một giấc này rất an tâm, chỉ cảm thấy tinh thần sung mãn, toàn thân thoải mái.

Đơn giản rửa mặt liền ra cửa.

Tại trong phủ dạo qua một vòng đằng sau, lại tại trên luyện võ tràng tìm được Triệu Xuyến, đã thấy nàng tại một chỗ dưới bóng cây, nhắm mắt ngồi xếp bằng, nhập định tu hành, nếm thử trở thành một vị tiến hóa giả.

Nhưng mà rất nhanh, Triệu Xuyến lại mở mắt, trong mắt nàng lộ ra một tia buồn rầu.

Hiển nhiên, nàng tu hành thất bại.

"Triệu Xuyến, thế nào? Là kẹt tại một cửa nào làm khó dễ?" Lý Dịch giờ phút này đi tới, mở miệng dò hỏi.

"Dịch đại ca."

Triệu Xuyến nhìn thấy Lý Dịch trên khuôn mặt xuất hiện lại ra dáng tươi cười, nàng vội vàng đứng lên thi cái lễ, sau đó mới đều nói: "Dịch đại ca, ngươi dạy ta tu hành pháp ta tiến triển đến bước thứ hai liền làm khó dễ, mặc dù ta có thể cảm nhận được Dịch đại ca nói năng lượng vũ trụ, nhưng lại không cách nào dẫn động, không có cách nào đem nó thu nạp vào vào thân thể ở trong."

"Ta nếm thử qua nhiều lần, mỗi lần đều thất bại."

Nàng nói, trên mặt có chút như đưa đám: "Có lẽ ta không có thiên phú gì, không có cách nào học được Dịch đại ca tu hành pháp."

"Đừng vội kết luận, ngươi tiếp tục nhập định tu hành, ta giúp ngươi đem năng lượng vũ trụ trực tiếp dẫn đạo tiến vào thân thể của ngươi bên trong, ngươi xem một chút có thể hay không hấp thu." Lý Dịch trầm ngâm một lát, sau đó tìm được một cái phương pháp giải quyết.

"Cái kia Dịch đại ca, ta thử lại lần nữa." Triệu Xuyến nghe kiểu nói này, lúc này nhẹ gật đầu, không nguyện ý cô phụ Lý Dịch có ý tốt, sau đó lại tiếp tục tiến hành tu hành.

Lý Dịch rất nhanh cũng ở một bên tọa hạ, tay nắm bảo ấn, thi triển ra Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật.

Chung quanh năng lượng vũ trụ nguyên bản rất mỏng manh, nhưng là được sự giúp đỡ của Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, năng lượng vũ trụ hội tụ, vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian, Triệu Xuyến chung quanh thân thể năng lượng vũ trụ liền trở nên nồng nặc đứng lên, sau đó ý niệm của hắn dẫn đạo, đem những năng lượng vũ trụ này tận nhanh tràn vào Triệu Xuyến trong thân thể.

Lý Dịch cũng không tin, số lượng lớn như vậy năng lượng vũ trụ cọ rửa phía dưới, Triệu Xuyến liền không thể hấp thu một chút?

Chỉ cần bước ra bước đầu tiên này, như vậy tu hành cửa lớn liền xem như mở ra.

Nhập định sau Triệu Xuyến cũng rất nhanh phát hiện dị thường, những cái kia sáng chói năng lượng vũ trụ giống như tinh hà đồng dạng tại toàn thân các nơi chảy xuôi, cả người ngâm trong đó, toàn thân có một loại không nói được thoải mái cảm giác.

Mà tại năng lượng vũ trụ lần lượt cọ rửa phía dưới, lại thêm chung quanh năng lượng nồng độ không ngừng kéo lên.

Cuối cùng tại đột phá cái nào đó quắc trị về sau, năng lượng vũ trụ cuối cùng là cùng Triệu Xuyến trong thân thể tế bào dần dần dung hợp, bắt đầu từ từ thâm nhập vào nàng trong thân thể.

Triệu Xuyến cánh cửa tu hành mở ra, nàng thành công trở thành một vị tiến hóa giả.

Giờ khắc này, Triệu Xuyến toàn thân tế bào đều đang hoan hô nhảy cẫng, sau đó bắt đầu không ngừng hấp thu lên năng lượng vũ trụ.

"Thành công, Dịch đại ca, ta thành công." Triệu Xuyến kích động từ trong nhập định tỉnh táo lại.

Lý Dịch giờ phút này cũng mở mắt, hắn hủy bỏ Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, sau đó cũng tại lần này dẫn đạo quá trình bên trong phát hiện một chút mánh khóe.

Khó trách người của thế giới này không có cách nào mở ra tu hành cửa lớn.

Hắn hiểu được.

Thế giới này năng lượng vũ trụ quá mỏng manh, nồng độ không đủ cao, võ giả thân thể thời gian dài ở trong thế giới này sinh tồn, dẫn đến đối với năng lượng vũ trụ mẫn cảm trình độ giảm xuống. . . Nói một cách khác, chính là thế giới này người đã thoái hóa, căn bản không có cách nào tu hành..