Chương 168:

Chương 168:

Muốn một lần nữa mở ra tu hành, không chỉ cần phải phương pháp, còn cần đầy đủ nồng độ năng lượng vũ trụ, cùng có người hỗ trợ dẫn đạo, chỉ có tại loại này mãnh liệt kích thích phía dưới, thân thể tiến hóa cửa lớn mới có thể lần nữa mở ra.

Nếu không, cái này phiến cánh cửa tu hành mãi mãi cũng bên trên lấy khóa, căn bản mở không ra.

"Hiện tại còn không phải kích động thời điểm, Triệu Xuyến, ngươi còn muốn tiếp tục tu hành, nhìn xem tại ta không giúp đỡ tình huống dưới, có thể hay không dẫn động năng lượng vũ trụ tiến vào thân thể." Lý Dịch lúc này lại nói.

Được

Lần này Triệu Xuyến tiểu cô nương này khôi phục lòng tin, nàng có tiến bộ mới có động lực, lúc này lại lập tức điều chỉnh trạng thái, bắt đầu tu hành.

Không đầy một lát, nàng tiến nhập nhập định tu hành trạng thái.

Cùng trước đó một dạng, không có bất kỳ cái gì vấn đề, Triệu Xuyến cũng có thể cảm nhận được năng lượng vũ trụ phiêu đãng ở chung quanh, mặc dù lần này không có như vậy đầy đủ, nhưng là nàng tại thử nghiệm dùng ý niệm dẫn đạo đằng sau, lại ngạc nhiên phát hiện, những năng lượng vũ trụ này có thể theo ý niệm của nàng bị dẫn vào tiến vào trong thân thể, sau đó thật tại bị thân thể chậm rãi hấp thu.

Một lần như vậy, lần thứ hai cũng là như thế, lần thứ ba, lần thứ tư. . . Nàng thật nắm giữ tu hành pháp.

Mà lại theo nếm thử số lần gia tăng, nàng dẫn đạo năng lượng vũ trụ số lượng càng ngày càng nhiều, hấp thu hiệu suất cũng đang từ từ biến cao.

"Dịch đại ca, ta có thể hấp thu năng lượng vũ trụ." Triệu Xuyến mở mắt, con ngươi sáng tỏ, tâm tình đặc biệt vui sướng.

Lý Dịch gật đầu nói: "Quả nhiên, thân thể các ngươi bên trên thanh kia cánh cửa tu hành khóa bị mở ra đằng sau mới có thể bình thường tu luyện, bằng không mà nói, sẽ chỉ cùng trước đó một dạng kẹt tại một cửa ải kia, không có cách nào bước qua."

Hắn hiểu được, chiếc khóa này, đến từ lần này thiên địa, đến từ người của thế giới này nhiều đời sinh sôi truyền thừa.

Muốn phá khóa, chỉ có Lý Dịch kẻ ngoại lai này mới có thể làm đến, bởi vì chỉ có Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật mới có thể hội tụ nhiều như vậy năng lượng vũ trụ, ngắn ngủi cải biến chung quanh năng lượng vũ trụ hoàn cảnh, từ đó lần nữa kích thích nhân thể mở ra con đường tu hành.

Kể từ đó mà nói, tu hành pháp ở thế giới này căn bản cũng không có biện pháp truyền ra.

Cho dù là Triệu Xuyến học xong tu hành pháp, cũng truyền thụ không được những người khác, nàng có thể dẫn đạo năng lượng vũ trụ rất có hạn, không phá nổi khóa kia, không có cách nào mở ra tu hành cửa lớn.

"Dịch đại ca, ta học được tu hành pháp, về sau có phải hay không cũng có thể cùng Dịch đại ca ngài một dạng, thoát thai hoán cốt, trở thành một vị thiên tài?" Triệu Xuyến con ngươi chớp động, chờ đợi không gì sánh được nói.

"Phải xem ngươi tu hành tốc độ, nhưng là giống ta như vậy thuế biến vẫn rất có khó khăn, bất quá đang dùng tu hành pháp đánh xuống cơ sở đằng sau, ngươi đột phá đến Luyện Khiếu không hề có một chút vấn đề, tương lai trở thành Luyện Cương cảnh cường giả cũng là dễ như trở bàn tay, tu hành pháp ở thế giới này không thích hợp làm chủ lưu tu hành, chỉ thích hợp đánh căn cơ." Lý Dịch nói như vậy.

"Dạng này cũng đầy đủ, đến lúc đó ta rất nhanh liền có thể vượt qua cha." Triệu Xuyến vừa vui sướng nói.

"Các ngươi đang nói chuyện gì đâu? Vui vẻ như vậy." Dung Nương lúc này nghe được động tĩnh hiếu kỳ đi tới.

Triệu Xuyến chạy tới, kéo Dung Nương cánh tay nói: "Sư tỷ, nói cho ngươi một tin tức tốt, tại Dịch đại ca trợ giúp dưới, ta tu hành pháp cuối cùng là thành công nhập môn, Dịch đại ca nói chỉ cần ta tiếp tục tu hành mà nói, chẳng mấy chốc sẽ đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, tương lai còn có thể trở thành Luyện Cương cường giả, hì hì."

"Tiểu sư muội, ngươi tu hành pháp nhập môn?" Dung Nương rất kinh ngạc.

Nàng cùng Triệu Xuyến cùng một chỗ tu hành, rất rõ ràng tu hành pháp đến cùng có bao nhiêu khó.

Lý Dịch giờ phút này nói ra: "Dung Nương, ngươi tới vừa vặn, ngươi tu hành pháp đoán chừng cũng giống như Triệu Xuyến kẹt tại cửa ải cuối cùng, không cách nào dùng ý niệm dẫn đạo năng lượng vũ trụ, đây là bởi vì thân thể các ngươi bên trong tồn tại lấy một thanh vô hình khóa, đem bọn ngươi tu hành đường triệt để phong bế, ta hiện tại giúp ngươi mở ra thanh này gông xiềng, để cho ngươi cũng mở ra tu hành cùng tiến hóa."

"Vô hình khóa? Sư huynh, đây là ý gì?" Dung Nương hiếu kỳ hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Đây là thiên địa cho các ngươi người của thế giới này rơi xuống gông xiềng, là một loại tự nhiên diễn biến quá trình, ngươi không cần để ý tới, hiện tại bắt đầu nhập định tu hành, rất nhanh ngươi liền sẽ phát hiện nguyên do."

"Vậy phiền phức sư huynh." Dung Nương cũng không chậm trễ, nàng lúc này bắt đầu nhập định.

Lý Dịch cùng trước đó một dạng, bắt chước làm theo, dùng Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật làm dẫn, hội tụ đại lượng năng lượng vũ trụ, sau đó không ngừng cọ rửa Dung Nương thân thể, kích thích thân thể của nàng thức tỉnh, từ đó mở ra tu hành cửa lớn.

Mà Dung Nương cũng không có cô phụ Lý Dịch hi vọng, như Triệu Xuyến một dạng, phá vỡ cái kia gông xiềng, thành công hấp thu năng lượng vũ trụ.

"Đây chính là tu hành cảm giác a? Rất kỳ diệu."

Dung Nương mở to mắt, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ kinh dị: "Sư huynh, ta cảm giác thân thể giống như có biến hóa vi diệu, tựa hồ đang mạnh lên. . . ."

"Các ngươi tu hành vừa mới bắt đầu  chờ kiên trì mấy tháng đằng sau hiệu quả sẽ đặc biệt rõ rệt." Lý Dịch nói ra: "Bất quá các ngươi tu vi Võ Đạo không có khả năng rơi xuống, loại tu hành pháp này rất lãng tốn thời gian, lúc rảnh rỗi luyện một chút là được rồi, không phải vậy được không bù mất."

Như vậy mỏng manh năng lượng vũ trụ, nhất định tu hành pháp đi không xa, nhưng dùng để phụ trợ Võ Đạo, hiệu quả kia sẽ kinh người tốt.

"Tốt, các ngươi tiếp tục tu hành, tranh thủ sớm ngày thuần thục đứng lên, mấy ngày nay ta sẽ lưu tại trong phủ, có cái gì không hiểu liền hỏi ta." Lý Dịch nói ra.

Hiện tại hai người các nàng tu hành nhập môn, hắn có thể yên tâm lại, đồng thời cũng chuẩn bị vượt giới rời đi.

Bất quá lần này muốn đi trước đó, Lý Dịch còn có tương đối nhiều sự tình muốn đi làm, dù sao thật vất vả tới một chuyến, tự nhiên là phải có điều thu hoạch, không có khả năng một chuyến tay không.

Bởi vậy, trong thời gian mấy ngày kế tiếp, Lý Dịch để Kim Đại Phú tìm cho mình một cái tiên sinh dạy học, học tập thế giới này văn tự, bất quá hắn trí nhớ rất tốt, tốc độ học tập rất nhanh, chỉ là hai ngày thời gian đi qua hắn liền cơ hồ hoàn toàn nắm giữ thế giới này văn tự, đồng thời nhìn hiểu phương pháp tu hành

Trong lúc này, Lý Dịch còn góp nhặt một chút tu hành dùng đại dược, chuẩn bị mang về Thiên Xương thị đi.

Sư phụ Triệu Qua tựa hồ biết Lý Dịch muốn đi, chủ động vận dụng Triệu thị võ quán giao thiệp, vì Lý Dịch chuẩn bị đầy đủ đại dược, đồng thời đem Triệu thị võ quán tất cả Võ Đạo truyền thừa toàn bộ giao cho hắn, xuống đến luyện da, luyện cốt pháp môn, lên tới luyện tủy, luyện huyết nhập khiếu pháp môn, còn có Hám Sơn Quyền đấu pháp.

Lý Dịch được Triệu thị võ quán, Hàn gia võ quán hai tòa võ quán truyền thừa, đã là thu hoạch to lớn, nếu là cầm lại Địa Cầu đi, không biết muốn gây nên bao lớn oanh động.

Đây chính là một bộ hoàn chỉnh Võ Đạo truyền thừa, giá trị vượt xa bất luận cái gì một môn thuật.

Bất quá Lý Dịch cũng thừa cơ hội này đem tu hành pháp truyền cho sư phụ Triệu Qua cùng Sấu Hầu, để bọn hắn cũng nhập môn, hi vọng chính mình sau khi đi, Triệu thị võ quán có thể ra mấy vị cao thủ, nhân tài những người khác Lý Dịch không có truyền thụ, nguyên nhân rất đơn giản, không quen.

Chờ làm xong những chuyện này đằng sau, Lý Dịch liền bắt đầu thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi Tam Dương thành, hắn lúc đầu muốn đem súng ngắm lưu cho Triệu Xuyến, nhưng lại bị sư phụ Triệu Qua nghiêm khắc cự tuyệt, loại binh khí này đã bộc quang, nếu là lưu lại sẽ dẫn tới đại họa, nhất định phải mang đi, quyết không thể đặt ở Tứ Hải Bát Châu.

Lý Dịch cảm thấy có đạo lý, súng ngắm tồn tại đã bị tiết lộ, lưu lại chỉ là hại lớn hơn lợi.

Trừ đại dược, Võ Đạo truyền thừa bên ngoài, Lý Dịch còn mang đi 50 cái quỷ trúc, cũng chính là 50 năm tuổi thọ, hắn cảm thấy cái đồ chơi này chính mình mặc dù không dùng được, nhưng là có lẽ có thể bán lấy tiền, nếu như bán chạy mà nói, về sau chính mình lại đến Tứ Hải Bát Châu cướp bóc một chút Quỷ Thần, tiến điểm hàng.

Mà tại trong mấy ngày nay, Phạm Chi Chu lần nữa tìm được Lý Dịch.

"Lý huynh, Mạnh gia chuyện bên kia làm xong, Mạnh gia nguyện ý làm ra nhượng bộ, đem Tam Dương thành cắt nhường cho Lý huynh, về sau Quỷ Thần thu thọ sự tình tuyệt sẽ không phát sinh trong Tam Dương thành, đồng thời nguyện ý hòa giải, ân oán dừng ở đây, không truy cứu nữa xuống dưới." Phạm Chi Chu nói ra.

"Sảng khoái như vậy?" Lý Dịch có chút dị sắc.

Phạm Chi Chu cười khổ nói; "Lý huynh ngươi là không biết, ngươi giết vị kia Luyện Cương cường giả gọi là Mạnh Khoát Hải, là Mạnh gia trăm năm vừa ra Võ Đạo thiên tài, thực lực đã đến Luyện Cương đỉnh phong, là rất có cơ hội đột phá đến Luyện Thần tồn tại, ngay cả hắn đều đã chết, Mạnh gia nào còn dám tiếp tục truy cứu xuống dưới? Chẳng lẽ lại thật phái Luyện Thần cường giả đến? Vì một tòa Tam Dương thành, không đáng, Lý huynh ngươi có giết Luyện Cương thực lực, như vậy Mạnh gia thỏa hiệp chính là tất nhiên."

"Rất tốt, cứ như vậy ta liền có thể yên tâm rời đi Tam Dương thành." Lý Dịch gật đầu nói, một chuyện cuối cùng giải quyết, hắn toàn thân dễ dàng không ít.

"Lý huynh muốn đi?" Phạm Chi Chu sửng sốt một chút: "Có thể hay không lại chậm mấy ngày, ta đã liên hệ gia chủ, nguyện ý cùng Lý huynh ngươi hợp tác, làm thành ý Phạm gia nguyện ý giao cho Lý huynh Luyện Cương, thậm chí cả Luyện Thần pháp môn. . ."

"Hợp tác đương nhiên rất tốt, bất quá lần sau đi, ta có việc cần trở về xử lý  chờ xử lý xong đằng sau lại đến Tứ Hải Bát Châu." Lý Dịch nói ra

"Cái kia Lý huynh lần sau khi trở về lúc nào?" Phạm Chi Chu hỏi.

"Hai ba tháng không đợi đi." Lý Dịch nói ra.

"Vậy còn đi." Phạm Chi Chu gật đầu tiếp nhận, chỉ là thời gian hai, ba tháng hắn còn chờ nổi, chí ít không phải ba năm năm là được rồi.

Lý Dịch nói ra: "Ta biết Phạm thành chủ ngươi đối với vượt giới sự tình cảm thấy rất hứng thú, lần sau chúng ta tới trao đổi việc này, hi vọng Phạm thành chủ chuẩn bị sẵn sàng."

"Tốt, vậy ta liền lặng chờ hồi âm." Phạm Chi Chu có chút kinh hỉ nói.

"Bất quá ta sau khi đi, ta không hy vọng Triệu thị võ quán ra cái gì sự tình." Lý Dịch sau đó lời nói xoay chuyển, ngữ khí hết sức nghiêm túc nói.

"Tự nhiên, ta Phạm gia hộ một nhà võ quán hay là không thành vấn đề." Lần này Phạm Chi Chu dùng Phạm gia làm ra đảm bảo, mà không phải mình đến đảm bảo.

Lý Dịch gật đầu nói: "Rất tốt, vậy lần sau gặp mặt chúng ta bàn lại chuyện hợp tác..