Chương 169: Vượt giới rời đi

Chương 169: Vượt giới rời đi

"Mạnh Đức, ngươi hai lần vượt giới đều được trước trải qua quỷ nhai, quỷ nhai thuộc về Âm Dương giao tiếp địa phương, kỳ lạ nhất, ảo diệu trong đó ngay cả những đệ tử thế gia kia cũng không biết được, nhưng muốn đi vào quỷ nhai nhất định phải bái phỏng Tam Dương thành bên trong bà cốt, chỉ có bà cốt có câu thông Âm Dương, đem người đưa đi quỷ nhai năng lực, trước đó Triệu Xuyến báo mộng chính là một vị bà cốt hỗ trợ thi triển báo mộng chi pháp, liên hệ đến ngươi, cái này cũng may mắn Mạnh Đức ngươi tại Triệu Xuyến trước kia trên quần áo lưu lại vết máu, lấy máu làm môi giới, mới có thể thi triển báo mộng chi pháp, không phải vậy, bà cốt cũng không có biện pháp."

Một ngày này sáng sớm, Triệu Qua, Dung Nương, Sấu Hầu, Triệu Xuyến bọn người tề tụ một đường, chuẩn bị đưa Lý Dịch về nhà.

Lý Dịch cũng bao lớn bao nhỏ toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng.

Giờ phút này sư phụ Triệu Qua bắt đầu nói đến liên quan tới tiến vào quỷ nhai phương pháp.

"Thì ra là như vậy? Lấy máu làm môi giới thi triển báo mộng chi pháp? Bất quá sư phụ nói đến đây điểm ta ngược lại thật ra nghĩ tới, ta muốn lưu lại cái này Tứ Hải Bát Châu người máu, cứ như vậy lần sau ta mới có thể trở về đến nơi đây, không phải vậy thiếu khuyết chỉ dẫn, ta chỉ có thể ở quỷ nhai lưu lại, không có cách nào vượt giới mà tới."

Nghĩ tới đây, Lý Dịch lúc này tìm tới một cái trước kia dùng để chở dịch dinh dưỡng bình rỗng.

"Sư huynh, dùng của ta máu đi." Dung Nương lúc này nói ra.

Lý Dịch lắc đầu nói, chỉ là hô Kim Đại Phú tiến đến, sau đó đem cái bình đưa cho hắn: "Tìm có người nhà hạ nhân, lấy một bát máu đặt vào, không có khả năng nhiều, nhiều sẽ chết người, làm tốt đằng sau cho thêm hắn một chút tiền, để cho ngươi hảo hảo tu dưỡng, qua một chút thời gian liền không sao."

"Nhỏ minh bạch, lấy bao nhiêu máu nhỏ có chừng mực, sẽ không xảy ra án mạng." Kim Đại Phú lập tức liền đi làm.

"Dùng hạ nhân máu cũng giống như nhau, không cần thiết hao phí khí huyết của mình." Lý Dịch nói ra.

Dung Nương nhẹ gật đầu, lập tức hiểu.

Máu làm môi giới, dẫn đạo Âm Mã tiến vào Tam Dương thành là được, không nhất định nhất định phải người bên cạnh máu.

Chỉ chốc lát sau công phu, Kim Đại Phú liền mang theo chứa máu tươi cái bình đi đến: "Chủ tử, sự tình làm xong, nhỏ cho hạ nhân kia hai mươi lượng bạc, chuẩn hắn một tháng nghỉ, trả lại cho mười viên Bổ Huyết Đan, cam đoan một tháng sau hắn lại sinh long hoạt hổ, tuyệt sẽ không bị thương tính mệnh."

"Rất tốt, Kim Đại Phú, ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, trong phủ do sư phụ ta, Dung Nương, Triệu Xuyến mấy người bọn họ làm chủ, ngươi mọi thứ đều nghe bọn hắn, có chuyện gì, Triệu thị võ quán cũng sẽ chiếu cố ngươi, sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi." Lý Dịch nói ra.

"Chủ tử căn dặn, nhỏ không dám quên." Kim Đại Phú nói ra.

Lý Dịch nhẹ gật đầu, liền đứng lên nói: "Sư phụ, sự tình làm xong, ta muốn lên đường."

Triệu Qua thở dài nói: "Mạnh Đức xong đi, nếu là vô sự liền sớm trở về, vi sư vẫn chờ ngươi dương danh Tứ Hải, quyền chấn Bát Châu đâu."

"Lần sau đến, ta nhất định bồi sư phụ đi Tứ Hải Bát Châu đi một chuyến, giương giương lên Triệu thị võ quán uy danh." Lý Dịch vừa cười vừa nói.

"Dung Nương, nữ nhi, hai người các ngươi đưa Mạnh Đức đi bà cốt nơi đó tiến vào quỷ nhai." Triệu Qua sau đó lại phân phó nói.

"Vâng, sư phụ."

"Vâng, cha."

Hai người trăm miệng một lời đồng ý.

Tại một phen cáo biệt đằng sau, ba người cưỡi ngựa ra phủ đệ, thẳng đến Tam Dương thành bà cốt chỗ miếu thành hoàng mà đi.

Sấu Hầu lại nói: "Sư phụ, ngươi quá không công bằng, làm sao để sư tỷ đi đưa sư huynh, ta cũng muốn đi đưa tiễn sư huynh."

Triệu Qua trừng mắt liếc nói: "Bọn hắn là nữ tử, ngươi cũng là nữ tử a? Chẳng lẽ ngươi liền không có nhìn ra Dung Nương cùng ta nữ nhi kia đều thích Mạnh Đức? Vi sư đây là đang tác hợp ba người bọn họ, một chút nhãn lực kình đều không có."

"Thì ra là như vậy a." Sấu Hầu cười cười xấu hổ: "Vậy sư phụ sao không trực tiếp để đại sư huynh cưới hai vị sư tỷ, đồ nhi cũng tốt uống chén rượu mừng."

"Phải xem duyên phận."

Triệu Qua khẽ lắc đầu: "Mạnh Đức là rồng phượng trong loài người, chí hướng cao xa, không tại nhi nữ tình trường bên trên, hắn đến Tam Dương thành những ngày này chưa bao giờ chạm qua nữ sắc, mà lại vi sư nhìn hắn còn đồng tử thân."

"Sư phụ, ta cũng là đồng tử thân, ngài không phải nói, đồng tử thân luyện công rất lợi hại a? Thế nhưng là ta làm sao không cảm thấy." Sấu Hầu nói ra.

"Ngươi biết ngươi vì cái gì gọi Sấu Hầu a? Liền như ngươi loại này thân thể nội tình nếu là không giới nữ sắc, hiện tại đã là xương khô một bộ, sao có thể có hôm nay Luyện Tủy cảnh giới, sự tình lần này kết thúc về sau cho ta hảo hảo luyện công, đại sư huynh truyền cho ngươi tu hành pháp đây là tái tạo cơ duyên, hảo hảo nắm chắc, nếu là còn không có khởi sắc, chính mình đào hố đem chính mình chôn đi, tiết kiệm mất mặt." Triệu Qua trùng điệp hừ một cái.

Sấu Hầu lộ vẻ tức giận ứng tiếng.

Giờ phút này.

Lý Dịch, Dung Nương, Triệu Xuyến ba người đã cưỡi ngựa đi tới Tam Dương thành miếu thành hoàng bên trong.

Hôm nay không phải mùng một, trong miếu thành hoàng khách hành hương rất ít.

Một vị tuổi gần lục tuần, mặt mũi nhăn nheo lão bà bà giờ phút này đang ngồi ở miếu thành hoàng một góc, nhắm mắt lại thân thể còng xuống, nghỉ ngơi.

"Uy, bà cốt, giúp ta đưa một người đi quỷ nhai, bao nhiêu tiền?" Triệu Xuyến đi tới, đem nó đánh thức.

Bà cốt kia chậm rãi tỉnh lại, một đôi con mắt đục ngầu đánh giá chung quanh, cuối cùng ánh mắt rơi ở trên người Lý Dịch, lộ ra mấy phần vẻ kinh dị, nhưng sau đó nhưng lại âm trầm nói ra: "Đưa người đi quỷ nhai? Hai trăm lượng bạc một lần, bất quá vị quý nhân này mà nói, giá cả đến tiếp tục một phen, cần bốn trăm lượng."

"Ngươi lão thái bà này vậy mà ngay tại chỗ lên giá." Triệu Xuyến giận dữ, vung lên nắm đấm: "Coi chừng muốn ăn đòn."

"Hắc hắc." Bà cốt cười cười, lại là không đáp nói: "Một mình hắn là bốn trăm lượng, các ngươi nếu là cùng theo một lúc đi, ta ngược lại thật ra có thể miễn phí."

Triệu Xuyến cùng Dung Nương ngơ ngác một chút, nhìn thoáng qua Lý Dịch.

Nếu là Lý Dịch nguyện ý, các nàng đến lúc đó rất có thể theo Lý Dịch cùng đi quỷ nhai.

"Các nàng không đi, liền lưu tại Tam Dương thành, bốn trăm lượng liền bốn trăm lượng." Lý Dịch nói xong lại nói: "Triệu Xuyến, đưa tiền."

"Tiện nghi ngươi lão thái bà này." Triệu Xuyến hừ hừ, lấy ra mấy tấm ngân phiếu đưa tới.

Bà cốt duỗi ra bàn tay khô gầy nhận lấy tiền, sau đó chậm rãi đứng lên nói: "Đi theo ta."

Nói, vị này bà cốt liền về sau đường đi.

Ba người đi theo, đã thấy hậu đường hôn mê, âm u, hai bên trái phải trưng bày từng thanh cũ kỹ quan tài, có chút quan tài trước còn cắm hương, một cỗ mùi thối nương theo lấy nồng đậm mùi thơm tràn ngập, để cho người ta cảm thấy rất không thích ứng, có một loại cảm giác muốn nôn mửa.

Bà cốt đem Lý Dịch dẫn tới một ngụm quan tài lớn trước, sau đó nói: "Nằm đi vào, chiếc quan tài này sẽ giúp ngươi đi vào quỷ nhai."

Lý Dịch nhìn thoáng qua Triệu Xuyến.

Triệu Xuyến nhẹ gật đầu, biểu thị không có vấn đề, bởi vì lúc trước nàng cũng là dạng này tiến vào quỷ nhai.

"Áo liệm muốn mua a? Môn thần ta chỗ này còn có, có thể cho các ngươi giảm giá." Bà cốt âm trầm thanh âm tại mờ tối trong hậu đường vang lên.

"Không cần, ta có khăn trùm đầu da người che lấp người sống khí tức như vậy đủ rồi." Lý Dịch nói ra.

Hắn dù sao tiến vào quỷ nhai đằng sau liền sẽ lập tức sử dụng Âm Mã vượt giới, đồ vật dư thừa với hắn mà nói không dùng, chỉ là lãng phí tiền tài.

Nói, hắn trực tiếp mang theo bao lớn bao nhỏ, nằm tiến vào trong quan tài.

"Dịch đại ca, nhớ kỹ sớm ngày trở về." Triệu Xuyến mang theo không thôi nói ra.

"Sư huynh, trên đường chú ý an toàn." Dung Nương nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Hai người các ngươi quan tâm một chút sư phụ, bình thường hảo hảo tu hành, hi vọng lần sau gặp mặt đã đã là Luyện Khiếu cao thủ, nếu như có chuyện gì gấp lời nói liền báo mộng cho ta, ta sẽ chạy đến xử lý."

Sau đó hắn đưa cho một cái bình nhỏ, bên trong chứa máu của hắn, có thể làm môi giới sử dụng.

"Ừm." Triệu Xuyến tiếp nhận cái bình này đằng sau, trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Một phen cáo biệt đằng sau, bà cốt để Triệu Xuyến cùng Dung Nương hai người phụ một tay, đem quan tài cho đóng đứng lên..