Chương 169:

Chương 169:

Đắp một cái bên trên quan tài, chung quanh trong nháy mắt lâm vào trong bóng tối.

Lý Dịch ánh mắt oánh oánh phát quang, lại là thấy rõ, hắn phát hiện chung quanh đã tuôn ra một cỗ đại lượng âm khí, cỗ này âm khí cùng mùng một lúc buổi tối giống nhau như đúc, mà lại theo hắn bị âm khí bao khỏa, chung quanh tựa hồ có một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa.

Thân thể của hắn tựa như đang không ngừng chìm xuống.

Không biết trầm xuống bao lâu, thẳng đến loại cảm giác này biến mất đằng sau, chung quanh liền không còn có bất cứ động tĩnh gì, sau đó trong quan tài âm khí đang chậm rãi biến mất, tán loạn, hết thảy cũng đều khôi phục được bình thường thời điểm bộ dáng.

Kết thúc?

Lý Dịch cẩn thận từng li từng tí mở ra quan tài, lúc này hắn lại phát hiện mình đã không tại Tam Dương thành trong miếu thành hoàng, mà là thân ở tại một gian cũ kỹ trong phòng, chung quanh tán lạc đại lượng tiền giấy, minh tệ, trong không khí để lộ ra một cỗ không nói được khí tức âm hàn.

Nơi này hắn quen thuộc.

Chính là trên quỷ nhai gian nào đó sân nhỏ.

"Ta đây là thành công trở lại quỷ nhai rồi?" Lý Dịch cảm giác rất ngạc nhiên, loại tình huống này hắn không thể nào hiểu được.

Chỉ là nằm tiến trong quan tài liền có thể vượt qua Âm Dương, đơn giản không thể tưởng tượng.

Bất quá cái này có lẽ chính là Tứ Hải Bát Châu thế giới này đặc sắc đi.

Thu hồi lòng hiếu kỳ, Lý Dịch chỉnh lý tốt đồ vật đằng sau, lấy ra khăn trùm đầu da người đeo lên.

Hư thối hôi thối phát ra, che đậy hắn người sống khí tức, Lý Dịch sau đó nhanh chóng hướng phía bên ngoài viện đi đến.

Tại xuyên qua một đầu hẻm nhỏ đằng sau, hắn thành công đi tới đầu kia lệ quỷ quanh quẩn một chỗ, âm binh du đãng khủng bố trên quỷ nhai, nơi này quỷ vật nhưng so sánh mùng một ban đêm gặp phải quỷ vật lợi hại hơn nhiều, nếu như không phải có âm binh quản lý nói, không biết muốn ra bao lớn nhiễu loạn, người sống tiến vào nơi này chính là muốn chết, căn bản cũng không khả năng lẫn vào quỷ nhai làm ăn.

"Tìm một cái yên lặng điểm, quỷ thiếu địa phương sử dụng Âm Mã, chuẩn bị vượt giới trở về khu nguy hiểm."

Mang theo ý nghĩ như vậy, Lý Dịch nhanh chóng tại trên quỷ nhai ghé qua đứng lên.

Hắn không dám ở nơi này sử dụng Âm Mã, bởi vì trên đường phố quỷ vật quá nhiều, lo lắng xảy ra vấn đề.

Khi Lý Dịch đi ngang qua một đầu quen thuộc hẻm nhỏ thời điểm hắn hướng nơi đó nhìn một chút, kết quả lại phát hiện hôm nay cái kia bán nê mã lão nhân cũng không tại, quầy hàng kia không ở nơi đó, không có người chiếm hữu.

Xem ra chính mình hai lần đến quỷ nhai vận khí đều tương đối tốt, có người đang bán nê mã, nếu là không có cơ duyên này, hắn căn bản tìm không thấy cái này đầu cơ trục lợi phương pháp vượt giới, dù sao hắn mới Linh Cảm cảnh tu vi, còn tiếp xúc không đến vượt giới cấp độ, cho nên Tứ Hải Bát Châu thế giới này đối với Lý Dịch tới nói phi thường trân quý.

Dù sao trước mắt mà nói, trên Địa Cầu cũng chỉ có Lý Dịch có thể tiến về Tứ Hải Bát Châu, này bằng với hắn gián tiếp có được một thế giới tài nguyên, chỉ là thực lực bây giờ còn không mạnh, không có cách nào đem Tứ Hải Bát Châu khai phát đi ra thôi.

Nhưng là chuyến này đã thu hoạch phong phú, chẳng những lấy được Võ Đạo truyền thừa, mà lại thực lực còn có một cái cự đại tiến bộ.

Ngay tại Lý Dịch tránh đi trên quỷ nhai oan hồn lệ quỷ tiếp tục đi tới thời điểm.

Chợt

Hắn linh cảm dự cảnh, hắn phảng phất bị thứ gì theo dõi, có một loại khó nói nên lời cảm giác nguy cơ.

Ừm

Lý Dịch rất nghi hoặc, hắn tại quỷ nhai nhưng không có cừu địch, mà lại bốn phía đều có cái gì linh trí lệ quỷ, lại thêm chính mình mang theo khăn trùm đầu da người, che đậy người sống khí tức  theo lý nói tất cả nguy hiểm đều là tại trong phạm vi có thể khống chế mới đúng.

Nhưng là linh cảm là sẽ không gạt người, nếu dự cảnh, cái kia nhất định là có kinh khủng nguy hiểm đang nhanh chóng tới gần.

"Lý Dịch!"

Ngay tại lúc lúc này, một cái khàn giọng nhưng lại mang theo thanh âm tức giận đột nhiên quanh quẩn tại trên quỷ nhai.

Có âm thanh tại gọi hắn danh tự.

Dạng này dị biến để Lý Dịch sắc mặt lập tức đột biến, hắn theo bản năng tuần âm thanh nhìn lại, đã thấy đâm đầu đi tới ròng rã một đội âm binh, âm binh kia người mặc cổ đại áo giáp, có cầm trong tay Điếu Nhân Trường Mâu, có tay cầm Quỷ Đầu Đại Đao, vắng vẻ trong hốc mắt tản ra xanh mơn mởn quang mang, tựa như Âm gian quỷ hỏa đồng dạng, nhìn để cho trong lòng người rụt rè.

Mà tại một đội này âm binh ở giữa, có một tôn đại quỷ, quỷ vật kia khoảng chừng cao hơn ba mét, người mặc cổ̀n phục, tựa như Âm gian vương hầu đồng dạng, một tấm người chết đồng dạng gương mặt biến thành màu đen phát xanh, đặc biệt làm người ta sợ hãi, giờ phút này tôn kia quỷ vật giận lông mày con mắt dựng thẳng, tức giận phi thường, tựa hồ cùng Lý Dịch có bất thế đại thù đồng dạng.

Nhưng Lý Dịch căn bản cũng không nhận biết tôn này đại quỷ, thế nhưng là hắn bản năng cảm thấy, chính mình có lẽ hẳn là tranh thủ thời gian chạy, nếu không bị đại quỷ kia bắt được chính mình có thể sẽ chết tại đầu này trên quỷ nhai.

Lúc này, hắn không do dự nữa, lấy ra nê mã liền hướng phía trên nhỏ xuống máu tươi của mình.

Nhận lấy máu tươi kích thích cùng chỉ dẫn, nê mã chung quanh lập tức cuồng phong gào thét, một thớt cao lớn thần tuấn Âm Mã giờ phút này lại hiện ra.

"Đi, về Thiên Xương thị." Lý Dịch trở mình lên ngựa.

Âm Mã cất vó tê minh, chở Lý Dịch liền liền xông ra ngoài.

Hắn ý đồ nương tựa theo Âm Mã tốc độ, hất ra âm binh quỷ sai, thoát đi đầu này quỷ nhai.

Nhưng mà Âm Mã bôn tẩu phương hướng đúng lúc là tôn kia đại quỷ đi tới phương hướng, giờ phút này Âm Mã lao nhanh, chở Lý Dịch tựa như tại dê vào miệng cọp, cùng chịu chết không hề khác gì nhau.

"Ta chính là Mạnh gia tiên tổ, Mạnh Trường Phong, khi còn sống chính là Luyện Thần cường giả, sau khi chết Âm Thần bất diệt, vào ở quỷ nhai, Lý Dịch, ngươi tại Tứ Hải Bát Châu hành động ta đã biết, chẳng những đoạt ta tuổi thọ, còn giết ta Mạnh gia cao thủ, còn thiếu năm 90 tuổi thọ một mực quỵt nợ chưa còn, hôm nay há có thể dễ dàng như vậy buông tha ngươi."

Tôn này Âm Thần lúc này mới nói ra ngọn nguồn.

"Mạnh gia tiên tổ?"

Lý Dịch sắc mặt ngưng tụ, lớn tiếng nói: "Mạnh gia sự tình đã xong, Mạnh Trường Phong, ngươi lại muốn lên tranh đấu a? Hôm nay nếu là cùng ta kết thù, ngày khác ta vượt giới mà đến, nhất định phải cùng ngươi Mạnh gia không chết không thôi, diệt ngươi Mạnh gia cả nhà."

"Hôm nay ngươi tai kiếp khó thoát, sao là ngày khác vượt giới báo thù? Các vị âm binh, diệt sát người này, đừng muốn để người này chạy ra quỷ nhai." Mạnh Trường Phong giờ phút này hiệu lệnh âm binh, muốn ở chỗ này kết quả Lý Dịch.

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, một đội kia âm binh tất cả đều phiêu phiêu đãng đãng hướng phía Lý Dịch đánh tới.

Những âm binh này cũng không phải trước đó gặp phải quỷ sai, từng cái thực lực khủng bố, chỉ là một vị âm binh liền để Lý Dịch linh cảm dự cảnh, cảm nhận được uy hiếp trí mạng, bây giờ những âm binh này cộng lại khoảng chừng mười vị, mà lại sau lưng còn có tôn kia Âm Thần áp trận, dưới loại tình huống này đơn giản để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng.

"Liều mạng."

Lý Dịch cắn răng một cái, tay cầm đao tệ, Dẫn Đạo Thuật sử xuất, một quyền oánh oánh phát quang, sáng chói chói mắt.

May mắn tại Tam Dương thành thời điểm hắn cùng quỷ vật giao thủ qua, lục lọi ra một chút đối phó quỷ vật thủ đoạn, nếu không hiện tại ngay cả phản kích đều làm không được, dù sao đối phương thế nhưng là quỷ khu, không phải người sống, bình thường súng ống, quyền cước, đối với nó một chút tác dụng đều không có, một khi thụ thương, chính là thương tới thần hồn.

Một vị âm binh giờ phút này cầm trong tay Quỷ Đầu Đại Đao lăng không phiêu khởi, đối với cưỡi Âm Mã chạy tới Lý Dịch chính là một đao đánh xuống.

Giết

Lý Dịch bỗng nhiên vừa quát, mắt dọc phát quang, muốn tại quỷ này trên đường giết ra một đầu sinh lộ, hắn một quyền đưa ra, đối mặt cái kia rơi xuống Quỷ Đầu Đại Đao.

Đao tệ năng lượng tràng tăng thêm Dẫn Đạo Thuật điệp gia, một quyền này đủ để rung chuyển âm binh, đáng tiếc lúc trước hắn cướp bóc thanh kia Quỷ Đầu Đại Đao bị hắn lưu tại Tam Dương thành trong phủ đệ, không có mang đến, nếu không mình trong tay cũng có thể nhiều một kiện binh khí dùng.

Cũng không phải hắn không muốn mang, mà là tay cầm loại này quỷ khí cần không ngừng mà sử dụng Dẫn Đạo Thuật, tiêu hao quá lớn, không đáng, bởi vậy Lý Dịch mới nghĩ đến lưu tại phủ đệ, tương lai có cơ hội về Tam Dương thành thời điểm lại nói tiếp sử dụng.

Cả hai va chạm, Lý Dịch trên nắm tay năng lượng tràng bị xé mở một cái dữ tợn lỗ hổng, nhưng là thanh kia Quỷ Đầu Đại Đao dư uy cũng hao hết, sau đó liền bị đánh bay ra ngoài.

Bắt lấy cơ hội này, Lý Dịch cưỡi Âm Mã cấp tốc vượt qua cái kia âm binh, không muốn cùng chi dây dưa.

Thế nhưng là sau một khắc.

Một vị khác âm binh gào thét đánh tới  đồng dạng cầm trong tay Quỷ Đầu Đại Đao, một đao này lại trực tiếp đối với Lý Dịch Âm Mã bổ tới, còn không đợi Lý Dịch kịp phản ứng, Âm Mã liền gào thét một tiếng, một viên to lớn đầu ngựa rơi xuống đến trên mặt đất, sau đó đã mất đi chỗ thần dị, hóa thành một bãi bùn nhão.

Nê mã bị giết, Lý Dịch một cái lảo đảo trực tiếp ngã xuống.

"Đáng chết." Lý Dịch vội vàng ổn định thân hình rơi trên mặt đất..