Chương 169:

Chương 169:

"Không có Âm Mã, ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây? Còn chưa tới nhận lãnh cái chết." Mạnh Trường Phong xanh đen sắc mặt càng lộ ra khủng bố, hắn giống như Địa Ngục Diêm La, muốn đem Lý Dịch cái này họa loạn Hưng Châu ác đồ cho giải quyết tại chỗ.

Không giết Lý Dịch dị số này, tương lai lại tha cho hắn vượt giới mấy lần, chỉ sợ Tứ Hải Bát Châu đều muốn giữ không được, tương lai thân là Âm Thần hắn cũng muốn gặp tác động đến.

Chính là thấy được Lý Dịch tương lai tiềm ẩn uy hiếp lớn, bởi vậy Mạnh Trường Phong mới không chút do dự xé rách trước đó ước định, muốn ở chỗ này chặn giết chết Lý Dịch.

Để bảo đảm vạn vô nhất thất, hắn cũng là làm đủ chuẩn bị, ròng rã một đội âm binh, tăng thêm chính mình cái này Âm Thần, ngăn chặn đường đi, đối phương mặc dù có thể giết Luyện Cương cường giả, nhưng đó là đối phó người sống thủ đoạn, đối phó Âm Thần, những thủ đoạn kia không dùng.

"Mẹ." Lý Dịch nhịn không được chỗ thủng mắng một câu, hắn giờ khắc này cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết.

Quả nhiên, vượt giới là có phong hiểm, vô duyên vô cớ bị Âm Thần để mắt tới, ngăn chặn đường về nhà, mà lại bộ dạng này muốn lao ra rất khó.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều.

Hai vị âm binh cầm trong tay Điếu Nhân Trường Mâu giết tới đây, cái này Điếu Nhân Trường Mâu mức độ nguy hiểm so Quỷ Đầu Đại Đao còn kinh khủng hơn, chỉ là tới gần, Lý Dịch liền cảm nhận được một cỗ to lớn uy hiếp, mà lại hắn trông thấy cái kia điếu nhân lông dài bên trên lại thiêu đốt lên một đoàn âm trầm quỷ hỏa, chỉ là bị ánh lửa chiếu rọi, Lý Dịch cũng cảm giác toàn thân một trận thấu xương âm hàn.

Cái này nếu là bị quỷ hỏa kia đốt tới, chỉ sợ linh hồn đều muốn mẫn diệt, trở thành một bộ không có ý thức tử thi.

Âm binh giờ phút này vung vẩy thiêu đốt lên quỷ hỏa Điếu Nhân Trường Mâu đánh tới, sau lưng trước đó hai vị kia âm binh đồng dạng dẫn theo Quỷ Đầu Đại Đao chạy tới, chung quanh đã bị âm binh bao quanh vây chết, giờ phút này cho dù là Lý Dịch muốn dùng thứ hai thớt Âm Mã đều không có thời gian.

Thật muốn chết ở chỗ này a?

Không, tuyệt không có khả năng.

Lý Dịch rống to, tuyệt cảnh thời điểm, hắn Dẫn Đạo Thuật toàn lực bộc phát, thể nội năng lượng vũ trụ điên cuồng hội tụ.

Giờ khắc này, Dẫn Đạo Thuật tựa hồ có đột phá, đã thấy tóc hắn cây cây dựng thẳng lên, quần áo giống như là nhận lấy tĩnh điện ảnh hưởng phiêu đãng đứng lên, Dẫn Đạo Thuật hội tụ năng lượng vũ trụ giờ khắc này vượt qua khuỷu tay, áp súc đến song quyền vị trí.

Song quyền của hắn giờ khắc này sáng chói chói mắt, tựa như có vô cùng vô tận uy năng.

Một quyền ném ra, nhanh chóng mà tinh chuẩn rơi vào một vị âm binh trên thân.

Giờ khắc này, uy năng bộc phát, âm binh kia lại bị Lý Dịch một quyền đánh bay ra ngoài, nhưng là âm binh kia người khoác áo giáp nhưng lại chưa bị thương nặng, quay người lại đứng lên, lần nữa hướng phía Lý Dịch vọt tới.

Ngay tại hắn chân trước đánh lui một vị âm binh, chân sau một vị khác âm binh đồng dạng quơ trong tay Quỷ Đầu Đại Đao hướng phía Lý Dịch bổ tới.

Lý Dịch không kịp đối kháng, dựa vào linh cảm dự cảnh hiểm lại càng hiểm tránh thoát.

Nhưng sau đó một cây Điếu Nhân Trường Mâu quét ngang mà tới, tấn mãnh mà xảo trá.

Lý Dịch không chút do dự nhấc quyền đối kháng, mặc dù ngăn trở cái kia Điếu Nhân Trường Mâu tập kích, nhưng Điếu Nhân Trường Mâu bên trên âm trầm quỷ hỏa lại bắn tung tóe ra, trong nháy mắt liền có một đóa quỷ sống rơi vào Lý Dịch trên cánh tay sau đó bỗng nhiên bắt đầu cháy rừng rực.

Đau nhức!

Không giống với nhục thể đau nhức, đây là linh hồn đau đớn.

Giờ khắc này, Lý Dịch trong ý thức tôn kia tay nắm bảo ấn, ngồi ngay ngắn đài sen tiểu nhân phát ra thống khổ kêu rên.

Hiển nhiên tiểu nhân này chính là Lý Dịch linh hồn.

Nhận lấy quỷ hỏa tổn thương, Lý Dịch trong ý thức tiểu nhân rõ ràng trạng thái rất tồi tệ, trong nháy mắt liền uể oải xuống dưới, mà lại hình thể cũng rút nhỏ một vòng, liền liền thân thể đều tựa hồ có chút hư ảo.

Giờ phút này dùng sư phụ Triệu Qua lời nói tới nói, chính là thần hồn nhận lấy trọng thương.

"Âm binh này khủng bố như thế a?" Lý Dịch giờ phút này cảm thấy một trận tuyệt vọng, cho dù là hắn Dẫn Đạo Thuật sử dụng đến cực hạn, cũng chỉ có thể cùng một vị âm binh chém giết, lại nhiều một vị âm binh hắn liền khó có thể chống đỡ.

Chớ nói chi là lúc này bên cạnh hắn ròng rã có mười vị âm binh.

Cuối cùng, hay là thủ đoạn đối phó với Quỷ Thần quá ít.

Dẫn Đạo Thuật cũng chỉ là làm đến để Lý Dịch có đối kháng lệ quỷ vốn liếng, cũng không phải là những quỷ vật này khắc tinh.

"Giành lại một cây Điếu Nhân Trường Mâu, có lẽ còn có cơ hội xoay người." Nhưng là Lý Dịch cũng không từ bỏ, hắn chịu đựng linh hồn đau đớn, không những không có lui, ngược lại trùng sát ra ngoài, chặn đánh lui một vị âm binh, đoạt nó trường mâu.

Nhưng mà âm binh làm sao lại cho Lý Dịch cơ hội này, những âm binh này mặc dù dáng dấp giống như là thây khô, nhưng lại cũng không phải là không có linh trí quỷ vật.

Đối mặt Lý Dịch đánh giết, trên đỉnh đầu hai vị âm binh bỗng nhiên cầm trong tay đại đao bổ xuống dưới, đồng thời trước mắt cầm trong tay Điếu Nhân Trường Mâu âm binh lần nữa dấy lên quỷ hỏa, trong khi vung vẩy trước mắt một mảnh màu xanh lá ánh lửa tràn ngập, ngạnh sinh sinh đem Lý Dịch bức cho lui.

Nếu là Lý Dịch còn cứng hơn xông, sẽ chỉ bị quỷ hỏa nhóm lửa, sống sờ sờ thiêu chết.

Lý Dịch không có cách, chỉ có thể lui lại, không cách nào đoạt nó trường mâu, cũng vô pháp xuyên qua phong tỏa, thoát đi quỷ nhai, đành phải từng bước lui lại.

Âm binh bọn họ thì là không ngừng ép trước, ý đồ đoạn tuyệt Lý Dịch đường sống.

Nhưng là Lý Dịch quá ương ngạnh, Dẫn Đạo Thuật bộc phát, có thể ngắn ngủi cùng âm binh chém giết, lại thêm cực mạnh lực phản ứng, cùng vừa đánh vừa lui, mười vị âm binh lại đều không có có thể trong khoảng thời gian ngắn kết quả hắn tính mệnh.

"Thật sự là ngoan cường gia hỏa, nhưng ngươi sinh lộ dĩ tuyệt, dưới thân chỉ có một con đường chết." Mạnh Trường Phong cao hơn ba mét thân thể ép đến, giờ phút này lại vượt qua âm binh, muốn tự tay chấm dứt Lý Dịch cái này tiềm ẩn đại địch.

Hắn biết, người này tiềm lực vô tận, giờ phút này nếu không bóp chết, tương lai đã có thành tựu hắn tôn này Âm Thần đoán chừng đều muốn nhượng bộ lui binh.

Mạnh Trường Phong ép đến, Lý Dịch không thể không tiếp tục lui lại, đồng thời nhanh chóng suy nghĩ, ý đồ tìm kiếm một đầu sinh lộ tới.

Ngay tại lúc việc này, Lý Dịch chỉ lo lui lại, lại quên sau lưng tình huống, cái này sau lưng bước chân hắn dừng lại, thân thể tựa hồ đụng phải thứ gì.

Cái kia tựa hồ là một người, không, hẳn là một con quỷ.

Chỉ là đụng vào Lý Dịch cũng cảm giác lạnh cả người, thân thể cũng nhịn không được cứng đờ, thậm chí ngay cả cánh tay bên trên thiêu đốt quỷ hỏa cũng tại thời khắc này tắt ngỏm.

Ừm

Thân là Âm Thần Mạnh Trường Phong nhìn chòng chọc vào Lý Dịch sau lưng người kia, bước chân không khỏi ngừng lại, hắn tựa hồ ngửi được không tầm thường khí tức.

Khi Lý Dịch theo bản năng quay đầu nhìn lại thời điểm, một màn trước mắt lại làm cho hắn cảm thấy đặc biệt kinh dị.

Sau lưng, cái kia lạnh cả người quỷ vật, đúng là một nữ tử, mà lại nữ tử này khuôn mặt kia rất quen thuộc. . . . . Lại là Lý Dịch mẹ.

Ong ong!

Nhìn thấy gương mặt kia trong nháy mắt, Lý Dịch đầu trong nháy mắt ông ông tác hưởng.

A

Đầu đau muốn nứt, ý thức hỗn loạn, vô cùng thống khổ.

Lý Dịch trong đầu có cái gì ký ức hiện lên đi ra, nhưng lại có một cỗ lực lượng kinh khủng quấy nhiễu, hắn nào đó bộ phận ký ức lại đang biến mất, sau đó lại bị xuyên tạc. . . . Nhưng nhìn khuôn mặt quen thuộc kia, ký ức mới lại xuất hiện.

Không ngừng hiển hiện ký ức cùng lực lượng quỷ dị dây dưa, để cả người hắn đều không được bình thường.

Vì cái gì chính mình mẹ sẽ xuất hiện tại quỷ nhai?

Chính mình mẹ không phải tại khoang dinh dưỡng bên trong nằm a?

Chờ chút, chính mình mẹ tựa hồ có vấn đề, trước kia Lâm tỷ giống như nhắc nhở qua chính mình.

Không, không đúng, mẹ ta không có vấn đề, ta muốn về nhà, ta muốn vượt giới về nhà, mẹ ta đang ở trong nhà chờ ta trở về.

Lý Dịch giờ phút này ôm đầu, thống khổ ngã trên mặt đất, kêu rên không ngừng.

Mà sau lưng cái kia tướng mạo cùng Lý Dịch mẫu thân giống nhau như đúc nữ tử lại không nhúc nhích tí nào, nó chỉ là lẳng lặng đứng sừng sững ở đó, đối với Lý Dịch thờ ơ, một đôi trống rỗng không có thần thái con ngươi chết lặng chuyển động, có chút nhìn về hướng phía trước Mạnh Trường Phong.

Sau đó, nó lộ ra một cái quỷ dị mỉm cười..