Chương 170: Không thể nào hiểu được

Chương 170: Không thể nào hiểu được

Làm sống thật lâu Âm Thần, lại vào ở quỷ nhai mấy trăm năm, Mạnh Trường Phong cái gì chưa thấy qua, cái gì ly kỳ sự tình chưa bao giờ gặp, ngay cả Lý Dịch loại này người vượt giới đều gặp không chỉ một vị, nhưng là nữ nhân trước mắt này, không, phải nói là nữ quỷ này, lại làm cho hắn việc này 500 năm Âm Thần cảm thấy một trận rùng mình.

"Ngươi đến cùng là thứ đồ gì, trên quỷ nhai không có ngươi dạng này quỷ." Mạnh Trường Phong màu xanh đen gương mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nhìn chòng chọc vào Lý Dịch sau lưng nữ tử kia.

Hắn có thể khẳng định, nữ tử này vừa rồi cũng không có xuất hiện tại trên quỷ nhai, là tại một cái lơ đãng trong nháy mắt đột nhiên xuất hiện, ai cũng không có lưu ý, ai cũng không có phát giác.

Mạnh Trường Phong ý đồ giao lưu, nhưng là nữ tử quỷ dị kia chỉ là đứng sừng sững ở nguyên địa không nhúc nhích, cũng không nói lời nào, trống rỗng chết lặng con mắt vẫn như cũ thẳng tắp theo dõi hắn, ngoài miệng lộ ra quỷ dị mỉm cười giờ phút này tựa như để lộ ra một loại không nói được khí tức nguy hiểm, mà lại ngay lúc này, quỷ nhai trên bầu trời, đột nhiên bắt đầu mưa.

Không

Không phải mưa.

Trên bầu trời nhỏ giọt xuống chính là giọt giọt sền sệt máu tươi, máu tươi này rất nhanh liền nhuộm đỏ chung quanh kiến trúc, bao trùm mặt đất, thậm chí là nhuộm đỏ trên quỷ nhai tất cả oan hồn, lệ quỷ, liền ngay cả âm binh trên thân cũng lây dính đại lượng huyết dịch.

Chỉ là quỷ nhai trên bầu trời tại sao phải hạ huyết vũ đâu?

Mấy trăm năm đều không có phát sinh qua chuyện như vậy, mà lại cái này căn bản liền không hợp với lẽ thường.

Mạnh Trường Phong nhịn không được ngẩng đầu nhìn một chút, nhưng là hắn nhìn không ra bất kỳ huyền cơ, huyết vũ này tựa hồ là trống rỗng tạo ra, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết, nhưng là hắn cũng hiểu được, đây hết thảy đầu nguồn đều đến từ nữ nhân kia, cái kia để cho mình việc này 500 năm Âm Thần đều cảm thấy rùng mình quỷ dị nữ nhân.

"Giết nàng."

Mạnh Trường Phong tôn này Âm Thần không muốn nhìn thấy dạng này chuyện ly kỳ tiếp tục phát sinh, hắn muốn đánh gãy đây hết thảy, ngăn cản đây hết thảy, đồng thời muốn tiên hạ thủ vi cường xử lý nữ tử quỷ dị kia.

Mệnh lệnh một hạ, đám âm binh lúc này huy động trong tay Điếu Nhân Trường Mâu, cầm lấy Quỷ Đầu Đại Đao, hung mãnh không gì sánh được hướng phía nữ tử quỷ dị kia đánh tới.

Điếu Nhân Trường Mâu bên trên dấy lên âm trầm quỷ hỏa, Quỷ Đầu Đại Đao bên trên viên kia quỷ đầu cũng toát ra lục quang.

Mười vị âm binh đánh tới, bọn chúng không nhìn thống khổ giãy dụa Lý Dịch, muốn chém giết uy hiếp này càng lớn nữ tử.

Vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt.

Trước mắt cái này đứng sừng sững ở nguyên địa, trên mặt quỷ dị mỉm cười nữ tử lập tức liền bị tận mấy cái trường mâu cho đâm xuyên qua thân thể, sau đó trên trường mâu quỷ hỏa cháy hừng hực, đem nó thân thể nhóm lửa, lúc này Quỷ Đầu Đại Đao bổ tới càng là một đao bổ ra nữ tử này đầu lâu, còn lại vài đao còn chặt xuống nữ tử này cánh tay, thân thể.

Hoàn chỉnh thân thể giờ phút này đã phá thành mảnh nhỏ.

"Giải quyết hết a?" Âm Thần Mạnh Trường Phong nhíu mày.

Trên trường mâu kia quỷ hỏa có thể thiêu đốt Âm Thần, cho dù là hắn chạm đến cũng muốn lột một tầng da, bây giờ đối phương gặp thiệt hại nặng như vậy, nếu là còn có thể sống sót đó mới có quỷ.

Nhưng mà, cái kia bị bổ ra nữ tử đầu lâu trên mặt vẫn như cũ mang theo làm người ta sợ hãi mỉm cười, dù cho là bị quỷ hỏa đốt lên, nhưng lại không có ảnh hưởng chút nào, thân thể vẫn tồn tại như cũ, không có cùng mặt khác lệ quỷ một dạng bị quỷ hỏa thiêu đốt đến hóa thành một cỗ âm khí tán loạn, mà lại để cho người ta cảm thấy bất an là, trên đỉnh đầu huyết vũ kia còn tại rơi, tích táp tiếp tục nhuộm đỏ lấy toàn bộ quỷ nhai.

Trong không khí giờ phút này tràn ngập đã không phải là đơn giản mùi máu tươi, mà là một loại nồng đậm mùi hôi thối.

Một loại nào đó nói không rõ ràng cảm giác nguy cơ còn tại tăng cường.

"Cái này. . . ." Đối mặt loại tình huống này, Âm Thần Mạnh Trường Phong đã vô pháp hiểu, đều đã dạng này chẳng lẽ lại còn không cách nào triệt để diệt sát đối phương a?

A

Lý Dịch thống khổ tiếng kêu rên còn đang vang vọng, hắn ôm đầu, trong đầu ký ức khi thì mơ hồ, khi thì rõ ràng, nhưng là theo thời gian trôi qua, cá nhân ý chí cuối cùng không địch lại một loại nào đó không thể nào hiểu được lực lượng quỷ dị, hắn một bộ phận ký ức hoàn toàn biến mất, rốt cuộc không hồi tưởng lại nổi, mà theo phần kia ký ức mất đi, nỗi thống khổ của hắn cũng nhanh chóng yếu bớt.

Hết thảy tựa như đều về tới nguyên điểm, hắn nhớ kỹ chính mình từ Tam Dương thành xuất phát đi tới quỷ nhai. . . . . Tựa hồ tao ngộ một chút nguy hiểm, gặp một cái rất thân cận người quen  chờ một chút... chính mình chỉ là tao ngộ nguy hiểm, không có gặp được người quen, về phần là nguy hiểm gì, hắn giống như không nhớ rõ, bất quá không quan trọng.

Chính mình còn muốn vượt giới về nhà, còn phải cố gắng tu hành.

Lý Dịch nghĩ như vậy, nỗi thống khổ của hắn bắt đầu biến mất, sau đó ý thức của hắn dần dần khôi phục.

Đến đằng sau, hết thảy dị thường đều không thấy.

Hắn đột nhiên mở mắt.

Hắn giờ phút này thân ở tại quỷ nhai phía trên, chung quanh trống rỗng một mảnh, không có oan hồn lệ quỷ, cũng không có Âm Thần Mạnh Trường Phong, càng thêm không có âm binh, toàn bộ quỷ nhai đều biến vắng vẻ đứng lên, trước sau nhìn lại, trên con đường này cũng chỉ có Lý Dịch một người, ngay cả một con quỷ đều không nhìn thấy, cũng không biết tại sao phải đột nhiên biến thành cái dạng này.

"Quỷ nhai có dị thường, ta không có khả năng ở chỗ này lưu lại, ta phải đi nhanh lên."

Lý Dịch lần nữa nhặt lên trên đất ba lô, lấy ra một thớt nê mã, sau đó đem máu tươi nhỏ xuống ở phía trên.

Nê mã nhận lấy máu tươi thoải mái lúc này cho thấy chỗ thần dị, nương theo lấy một cỗ màu đen âm phong quấn quanh, liệt mã tiếng tê minh vang lên, thớt kia nê mã hóa thành một thớt tuấn mã.

"Đi, mang ta rời đi quỷ nhai, trở về khu nguy hiểm." Lý Dịch trở mình lên ngựa, đem lần này từ Tam Dương thành mang tới đồ vật cùng nhau mang hộ bên trên, sau đó phóng ngựa phi nước đại.

Hiện tại trên quỷ nhai vắng vẻ một mảnh, Âm Mã có thể tùy ý phi nước đại, vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, hắn cũng cảm giác chung quanh ánh mắt đều mơ hồ, trên quỷ nhai kiến trúc đang không ngừng biến mất, thay vào đó là từng tòa quen thuộc nhà cao tầng, đang mượn trợ thớt này Âm Mã tình huống dưới, Lý Dịch lại một lần nữa thành công vượt qua dị giới đi tới quen thuộc khu nguy hiểm.

Vừa thoát ly quỷ nhai phạm vi ảnh hưởng, nê mã liền lập tức bị trên Địa Cầu năng lượng ô nhiễm, bắt đầu mảng lớn mảng lớn sụp đổ, bất quá nê mã còn tại ra sức chạy, mang theo Lý Dịch ý đồ trở về Thiên Xương thị khu thành cũ đi.

Bất quá Lý Dịch biết, nê mã là làm không được, bởi vì lần trước hắn cưỡi nê mã thời điểm cũng bởi vì năng lượng ô nhiễm duyên cớ nửa đường hư hại.

Lần này cũng là đồng dạng.

Tại lần trước vị trí nê mã cực hạn đến, gào thét một tiếng hoàn toàn tán loạn, thành một đống bùn nhão, không cách nào chèo chống Lý Dịch tiếp tục đi tới.

Lý Dịch cũng đã sớm chuẩn bị, cầm cẩn thận đồ vật thả người nhảy lên vững vàng rơi vào trên mặt đất.

"Trở về."

Nhìn xem chung quanh quen thuộc hết thảy, hắn biết mình nguy cơ cũng không giải trừ hoàn toàn, bởi vì nơi này là khu nguy hiểm, tồn tại sinh vật siêu phàm, cho nên hắn lúc này lấy ra súng ngắm, lắp tốt đạn, làm xong tùy thời ứng đối nguy hiểm chuẩn bị.

Khi Lý Dịch tiếp tục hướng phía trước khi xuất phát, nhưng lại không biết nguyên nhân gì đột nhiên dừng bước, quay đầu hướng phía quỷ nhai phương hướng nhìn lại.

Không biết vì cái gì hắn luôn cảm thấy tại trên quỷ nhai có chuyện gì phát sinh, nhưng là cụ thể sự tình gì hắn lại quên đi, chỉ mơ hồ cảm thấy quỷ nhai rất nguy hiểm, chính mình kém chút liền chết tại bên trong, không về được.

"Có lẽ là ta suy nghĩ nhiều, trên thực tế sự tình gì đều không có phát sinh." Lý Dịch trầm ngâm một chút, đeo túi đeo lưng, cầm súng bắn tỉa sau đó nhanh chóng rời đi.

Thân hình của hắn rất nhanh, xuyên thẳng qua tại ban đêm khu nguy hiểm bên trong  dựa theo trước đó lục lọi ra tới đầu kia an toàn lộ tuyến, không ngừng mà rút lui nơi này, hắn còn nhớ rõ tại khu nguy hiểm vòng ngoài chính mình còn ngừng lại một chiếc xe, chìa khoá hắn liền đặt ở trên xa luân, chỉ cần trở lại bên kia, chính mình liền có thể nhanh chóng lái xe rời đi nơi này, trở về khu thành cũ đi..