Chương 170:

Chương 170:

Hi vọng hết thảy thuận lợi.

Nhưng mà cùng lúc đó.

Trên quỷ nhai.

Mạnh Trường Phong tôn này Âm Thần lại là bạo nộ rồi đứng lên, bởi vì hắn tận mắt nhìn thấy mới vừa rồi còn tại trên quỷ nhai thống khổ kêu rên  chờ đợi tử vong Lý Dịch thế mà ly kỳ biến mất.

Đúng vậy, một người sống sờ sờ cứ như vậy biến mất không thấy.

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, cứ như vậy trống rỗng không thấy, hoàn toàn tìm không thấy tung tích.

Nhưng là Mạnh Trường Phong cũng hiểu được, Lý Dịch đây là chạy, chính mình chặn giết người này thất bại, không cách nào đem nó giết chết, thả đi cái này Mạnh gia bất thế đại địch, ngày sau nếu là Lý Dịch trưởng thành, lần nữa vượt giới mà tới, như vậy Thanh Châu Mạnh gia muốn gặp khó có thể tưởng tượng tai hoạ ngập đầu, mà hắn vị này Mạnh gia Âm Thần cũng muốn gặp liên luỵ.

"Ngươi thứ này, đến cùng làm cái gì." Kết quả như vậy, Mạnh Trường Phong không tiếp thụ được, hắn gào thét gầm rú, đỏ ngầu cả mắt, giờ phút này cao hơn ba mét thân thể nhanh chân vọt tới, chung quanh lập tức thổi lên một trận âm phong.

Hắn hiểu được, đây hết thảy đều là nữ nhân trước mắt này làm.

Rõ ràng đầu đều bị bổ ra, rõ ràng thi thể đều phá thành mảnh nhỏ, vì cái gì còn có năng lực như vậy?

Mà lại nữ nhân này còn tại cười, còn tại nhìn xem chính mình.

Loại này quỷ dị mỉm cười, cứ việc để cho người ta cảm thấy rùng mình, nhưng là giờ phút này Mạnh Trường Phong lại cảm thấy châm chọc, chính mình đường đường 500 năm Âm Thần, hôm nay chặn giết một vị ngay cả Luyện Khiếu cũng chưa tới võ phu, vậy mà thất thủ, cái này khiến hắn không thể nào tiếp thu được thất bại như vậy, cũng vô pháp dễ dàng tha thứ chuyện như vậy.

Hắn hiện tại muốn đích thân xuất thủ, giết chết cái này quỷ dị nữ nhân, sau đó truy tìm ra quỷ nhai, vượt giới giết người.

Mạnh Trường Phong giờ phút này đưa tay một quyền, nương theo lấy âm phong gào thét, Luyện Thần cường giả thần lực bộc phát, quyền ý của hắn ngưng tụ, giờ phút này hóa thành một tòa sơn nhạc nguy nga, giờ phút này hoành không mà tới, trấn áp xuống.

Đây là hắn khi còn sống ngưng tụ quyền ý, tên là Trấn Áp Bát Châu.

500 năm trước, hắn cũng xác thực làm được, đánh khắp Bát Châu vô địch thủ, song quyền hoành ép Tứ Hải người, cuối cùng càng là nương tựa theo cỗ này khí thế vô địch, cô đọng thành quyền ý, trở thành Luyện Thần cảnh cường giả, chỉ thiếu chút nữa liền có thể trở thành Pháp Tướng cảnh Quỷ Thần nhất lưu, chỉ tiếc hắn tiềm lực hao hết, cuối cùng cả đời cũng chỉ là bị vây ở Luyện Thần cảnh, cuối cùng sau khi chết không thể không hóa thành Âm Thần.

Tuy nói hóa thành Âm Thần đằng sau thực lực không còn khi còn sống, nhưng là quyền ý bộc phát, vẫn như cũ có thể đánh giết Luyện Cương cường giả, mà lại giờ phút này lấy Âm Thần thân thể vung nắm đấm ý, càng là có tuỳ tiện diệt sát quỷ vật năng lực.

Một quyền này rơi xuống, phụ cận âm binh cảm thấy e ngại, nhao nhao né tránh.

Nhưng là cái kia phá thành mảnh nhỏ quỷ dị nữ tử lại là chính diện tiếp nhận một kích dạng này.

Mặt đất chấn động, quỷ nhai lay động, phụ cận kiến trúc tựa như đều muốn đổ sụp.

Một quyền này uy lực kinh người, nếu là trước đó dùng để đối phó Lý Dịch, cái kia Lý Dịch hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ tiếc Mạnh Trường Phong tọa trấn hậu phương, muốn để âm binh giết chết Lý Dịch, không nguyện ý tự mình động thủ, kết quả chờ đến kịp phản ứng thời điểm lại phát hiện Lý Dịch đã hư không tiêu thất không thấy, chính là bởi vì như vậy hắn mới vô cùng tức giận.

Hiện tại, hắn muốn cái này nữ tử quỷ dị đến tiếp nhận chính mình toàn bộ lửa giận.

"Lúc này hẳn là chết a?" Mạnh Trường Phong thu quyền mà đứng, màu xanh đen trên khuôn mặt lãnh ý không tiêu tan, sau đó hắn liền chuẩn bị gọi Âm Mã, tìm đến một bộ người chết nhục thân, phụ thân trên đó, vượt giới giết địch, tuyệt không để cái kia Lý Dịch còn sót tại thế.

Tên kia tiềm lực quá kinh khủng, cho hắn thời gian mấy năm, Tứ Hải Bát Châu không có người sẽ là đối thủ của hắn, đến tiếp sau chỉ có ngàn năm Quỷ Thần mới có thể tới địch nổi.

Loại tồn tại này nhất định phải bóp chết.

Ngay tại Mạnh Trường Phong chuẩn bị quay người lúc rời đi, đột nhiên một cái thanh âm quái dị để hắn dừng bước

Sau lưng trên mặt đất, liên tiếp xương cốt va chạm thanh âm vang lên, sau đó cỗ kia quỷ dị nữ thi lại lấy một cái không thể tưởng tượng nổi phương thức cấp tốc khôi phục, sau đó lại hoàn hảo không hao tổn đứng lên, cái kia tái nhợt chết lặng trên khuôn mặt vẫn như cũ mang theo quỷ dị mỉm cười, để cho người ta cảm thấy trong lòng phát lạnh.

"Vì cái gì, còn chưa có chết?"

Mạnh Trường Phong tôn này sống 500 năm Âm Thần phát ra gào thét, trong lòng của hắn không hiểu bất an, hắn muốn xuất thủ lần nữa.

Song khi hắn xoay người sang chỗ khác vừa nâng lên nắm đấm thời điểm, hắn cái kia cả người nhất thời liền cứng đờ, sau đó một cỗ sợ hãi lại từ đáy lòng nảy sinh đứng lên.

Trước mắt trên quỷ nhai lại đứng đầy lít nha lít nhít thân ảnh, nhìn một cái, càng nhìn không đến cuối cùng, mà lại mỗi một đạo thân ảnh đều giống nhau như đúc, toàn bộ đều là cái kia sắc mặt trắng bệch quỷ dị nữ tử, mà lại những này quỷ dị nữ tử từng cái đều là mặt mỉm cười, một đôi trống rỗng chết lặng con mắt nhìn chòng chọc vào chính mình.

Trên bầu trời, giờ khắc này rơi xuống đã không còn là huyết thủy, mà là giọt giọt tanh hôi thi thủy.

Lần nữa ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy trên đỉnh đầu lại là chất đống vô số tử thi, những thi thể này đan vào một chỗ, tạo thành một mảnh không nhìn thấy cuối bầu trời, mà lại mỗi một bộ thi thể đều hình thái khác nhau, có lão nhân, có tiểu hài, có nữ nhân, có ít người mặc trường sam, có ít người trần trụi thân thể, có ít người miệng mở rộng thống khổ giãy dụa vặn vẹo lên, có chút thi thể thậm chí mang theo hạnh phúc mỉm cười.

Một màn này, đã vượt ra khỏi tôn này 500 năm Âm Thần nhận biết.

Cho dù là Mạnh Trường Phong giờ phút này cũng nhịn không được liên tiếp lui về phía sau, chỉ cảm thấy tê cả da đầu: "Ngươi, ngươi cái này trời sinh tà ác đồ vật, đến cùng giết bao nhiêu người. . . ."

Nhưng mà đáp lại hắn chỉ có vô số giương mặt mỉm cười trắng bệch khuôn mặt, cùng cái kia từng đôi trống rỗng con mắt.

Như vậy số lượng đông đảo quỷ dị nữ tử, cho dù là Mạnh Trường Phong tôn này Âm Thần một đường quét ngang giết đi qua, cũng không biết đến giết bao lâu mới có thể giết xong.

Mặt khác, Mạnh Trường Phong càng là cảm thấy hiện tại đầu này quỷ nhai càng phát ra không được bình thường.

Ngay từ đầu thời điểm còn không có cảm giác được, nhưng là hiện tại, quỷ nhai đã đại biến bộ dáng, hoàn toàn tìm không thấy một chút xíu quen thuộc đồ vật, chính mình tựa hồ đang trong lúc bất tri bất giác kéo vào đến một cái thế giới không biết bên trong, liền ngay cả nguyên bản bên người mười vị âm binh lúc này cũng không hiểu thiếu đi mấy vị.

"Đám âm binh, theo ta giết ra nơi này, không thể ngồi mà chờ chết." Mạnh Trường Phong trấn định tâm thần, nổi giận gầm lên một tiếng, cuốn lên một trận cuồng phong.

Hắn muốn suất lĩnh còn sót lại âm binh chém giết một trận, quay về quỷ nhai.

Nhưng mà không có một vị âm binh đáp lại hắn, còn sót lại âm binh giờ phút này toàn bộ đều cứng tại nguyên địa không nhúc nhích, tại mỗi một vị âm binh sau lưng đều đứng đấy một vị nữ tử quỷ dị, nữ tử kia chỉ là vươn một cái mọc đầy thi ban tái nhợt cánh tay, khoác lên âm binh trên bờ vai, âm binh giống như bị cướp đi sinh mệnh giống như.

Thế nhưng là loại chuyện này còn chưa đình chỉ, trên đường phố, lít nha lít nhít quỷ dị nữ tử cả đám đều vươn tay hướng phía Mạnh Trường Phong chậm rãi đi tới, tựa hồ cũng nghĩ đưa bàn tay khoác lên trên vai của hắn.

Mạnh Trường Phong thấy tình cảnh này, nhịn không được lần nữa lui về phía sau mấy bước.

Thế nhưng là rất nhanh, hắn cảm giác sau lưng đụng phải cái gì không khỏi ngừng lại.

Nhìn lại, Mạnh Trường Phong con ngươi đột nhiên co rụt lại, đã thấy phía sau mình cũng đứng đầy lít nha lít nhít, không nhìn thấy cuối người, những người này mỗi một cái đều là trên mặt quỷ dị mỉm cười dòm ngó chính mình.

Hắn không thể tin được trên thế giới còn có khủng bố như vậy sự tình phát sinh, hắn vung vẩy nắm đấm muốn giết ra một con đường máu tới.

Nhưng là vô luận Mạnh Trường Phong giết thế nào, người chung quanh vẫn như cũ nhiều đến không thể đếm hết được, mà lại tựa hồ theo thời gian trôi qua loại này nhân số còn tại không ngừng mà gia tăng.

Tuyệt vọng cùng sợ hãi trong lòng hắn sinh sôi.

Mạnh Trường Phong quyền ý giờ phút này ầm vang phá toái, hắn gào thét lớn muốn tìm kiếm một đầu sinh lộ, nhưng là nghênh đón hắn lại là đủ để đem nó nuốt hết quỷ dị dòng người.

Theo từng đầu cánh tay khoác lên trên vai của hắn, hết thảy nhưng lại im bặt mà dừng.

Quỷ nhai lần nữa khôi phục bình tĩnh..