Chương 171: Khu nguy hiểm người quen

Chương 171: Khu nguy hiểm người quen

"Khu nguy hiểm tựa hồ biến cùng trước kia có chút không giống."

Lý Dịch giờ phút này bôn tẩu tại trong khu nguy hiểm, hắn dành thời gian mở ra điện thoại nhìn một chút thời gian, hiện tại là sáng sớm 10:50, chỉ là hôm nay thời tiết thật không tốt, nặng nề mây đen bao phủ bầu trời, ánh nắng bị che đậy, trong không khí lộ ra đặc biệt ngột ngạt tựa hồ một trận mưa to đánh đến nơi.

Hắn xuyên thẳng qua tại khu nguy hiểm thời điểm bước chân không tự chủ được chậm lại, bởi vì hắn ở chung quanh bên đường nhìn thấy rất nhiều không trọn vẹn tứ chi, cùng máu đỏ tươi dấu vết, có hung thú, cũng có nhân loại, tựa hồ gần nhất khu nguy hiểm phát sinh rất nhiều chiến đấu.

Dựa theo trước kia, loại tình huống này là tuyệt đối không có khả năng phát sinh, bởi vì người tu hành bình thường là không quá nguyện ý bước chân khu nguy hiểm, chỉ có Linh Giác cảnh cao thủ mới nguyện ý lĩnh đội tiến vào khu nguy hiểm, săn giết sinh vật siêu phàm.

"Được rồi, về trước đi lại nói, có tình huống như thế nào hỏi một chút Lâm tỷ liền biết, ta vừa rời đi quỷ nhai, đối với khu nguy hiểm biến hóa còn hoàn toàn không biết, tốt nhất đừng lưu lại nơi này." Lý Dịch nghĩ tới đây, không khỏi bước nhanh hơn, hắn ôm súng ngắm nhanh chóng đi xuyên qua thành thị phế tích ở trong.

Ngay tại lúc giờ phút này.

Lý Dịch thần sắc khẽ động, chợt nghe thấy được phía trước cách đó không xa vài dãy vứt bỏ cao ốc bên dưới truyền đến tiếng đánh nhau, đồng thời còn nương theo lấy trận trận tiếng súng quanh quẩn.

Bất quá từ tiếng súng kia phán đoán, hẳn là súng ngắn, uy lực không phải rất lớn.

"Có người tại khu nguy hiểm cùng hung thú giao thủ?" Lý Dịch vốn không muốn xen vào việc của người khác, nhưng là phương hướng âm thanh truyền tới đúng lúc là hắn khu vực cần phải đi qua, mặc dù hắn có thể đi vòng qua, nhưng cứ như vậy mang ý nghĩa hắn phải lần nữa quy hoạch một đầu con đường mới.

Tại khu nguy hiểm tùy ý sửa đổi lộ tuyến không phải một chuyện tốt.

"Được rồi, đi xem một chút, ta có súng ngắm, chính là đối mặt sinh vật siêu phàm cũng có thực lực đấu một trận."

Lý Dịch từ bỏ sửa đổi lộ tuyến ý nghĩ, quyết định đi qua nhìn một chút tình huống.

Hắn chậm lại tốc độ, giảm thấp xuống bước chân, phi thường cẩn thận dán tới, cuối cùng tại vượt qua một chỗ xi măng phế tích đằng sau, nhìn thấy tình huống chân thật.

Là một đội người tu hành kết bạn tiến nhập khu nguy hiểm, giờ phút này lại gặp một đám sói đói vây công, bọn này sói đói hình thể lớn có chút khoa trương, giống như là một đầu hoàng ngưu một dạng, mà lại lông tóc giống như cương châm đồng dạng chuẩn bị dựng thẳng lên, răng nanh càng là mười phần thô to, gào thét ở giữa, ngang ngược khí tức mười phần, xem xét cũng không phải là phổ thông sói, mà là sau khi tiến hóa hung thú.

Đối mặt một đám hung thú vây giết, một đội kia người tu hành rõ ràng ở vào hạ phong, cứ việc liều mạng đang đối kháng với, chém giết, nhưng là vẫn hao tổn ba bốn cái đồng đội, hiện tại chỉ còn lại có năm người ở lưng dựa vào cao ốc bỏ hoang, đau khổ chèo chống.

"Hung thú thực lực không mạnh, chỉ có Linh Cảm cảnh tả hữu, nhưng là số lượng rất nhiều, khoảng chừng mười mấy đầu, dưới loại tình huống này trừ phi là Linh Giác cao thủ xuất hiện, bằng không mà nói một đội này người hẳn phải chết không nghi ngờ, bọn hắn thật sự là không may, một đám người tiến vào khu nguy hiểm săn giết hung thú, kết quả không có đụng phải một cái, đụng phải một đám."

Lý Dịch mắt dọc phát quang, âm thầm nhìn chằm chằm tình huống hiện trường.

Trên thực tế một đội này thực lực cũng không tính rất yếu, trong đó may mắn còn sống sót liền có ba cái Linh Cảm cảnh người tu hành, mặt khác hai vị là Linh Môi cảnh.

Người như vậy viên phối trí giết vài đầu hung thú dễ như trở bàn tay, dù sao đây là khu nguy hiểm vòng ngoài, gặp sinh vật siêu phàm xác suất rất nhỏ.

"A, hai người kia thật giống như ta nhận biết." Chợt, Lý Dịch nhìn về hướng đoàn người kia ở trong còn sót lại hai vị Linh Môi cảnh người tu hành.

Một vị là Lã Giác, lần trước Ninh Vũ một nhóm người ám sát chính mình thời điểm, chính là Lã Giác cho mình thông tin, cho nên mới để cho mình may mắn sống tiếp được, có thể nói hắn còn thiếu Lã Giác một cái nhân tình.

Về phần một vị khác tiến hóa giả, là nữ tử, Lý Dịch nhận ra được, cũng là cho Dương Nhất Long làm công thời điểm nhận biết, tựa như là gọi Triệu Hiểu Hiểu, nhớ kỹ lần trước lúc gặp mặt Triệu Hiểu Hiểu còn nói muốn đầu tư chính mình, bất quá bị chính mình cự tuyệt, nhưng là làm người đầu tiên mở miệng muốn đầu tư chính mình, Lý Dịch vẫn còn có chút ký ức.

"Hai người bọn họ làm sao đi theo người khác chạy vào trong khu nguy hiểm đến săn giết hung thú rồi?"

Lý Dịch hơi nghi hoặc một chút.

Dựa theo hắn ấn tượng, hai người đều là tương đối vững vàng người tu hành, không nguyện ý mạo hiểm, chỉ nguyện ý đợi tại an toàn khu thành cũ từ từ tu hành.

Bất quá ngay tại hắn dạng này suy nghĩ thời điểm, một đội này người đã triệt để không chống nổi.

A

Một tiếng hét thảm quanh quẩn, một vị đối kháng một đầu sói đói vừa mới lấy được thượng phong chuẩn bị xuống tử thủ người tu hành đột nhiên bị thương nặng, bị một đầu khác đánh tới sói đói cho cắn xé xuống tới một cánh tay.

"Trương Hàng."

Lã Giác giờ phút này quá sợ hãi, muốn qua hỗ trợ, nhưng là bên người lại truyền đến một tiếng dã thú tiếng gầm, lại có một đầu sói đói bò lổm ngổm thân thể, nhe răng ra, nhìn chòng chọc vào hắn, tựa như lúc nào cũng muốn nhào tới đem nó xé cái vỡ nát.

Bị một đầu hung thú như vậy nhìn chằm chằm, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, đành phải đã ngừng lại bước chân.

Mặt khác hai vị Linh Cảm cảnh người tu hành cũng vô pháp ứng đối cái này liên tiếp không ngừng sói đói tập kích, trên người bọn họ thụ thương, không ngừng lùi lại, đã không đường có thể đi.

"Đánh không lại, hung thú số lượng quá nhiều, phân tán trốn đi."

Cái kia ném đi một cánh tay Trương Hàng hét lớn, hắn sử dụng Mục Kích Thuật, bức lui đánh tới hung thú, sau đó nắm chặt dao găm trong tay, sẽ cùng một đầu sói đói bác sát, mặc dù miễn cưỡng chống đỡ, nhưng bị sống sờ sờ mài chết cũng bất quá là vấn đề sớm hay muộn.

Trốn

Nói dễ dàng, tại khu nguy hiểm có thể chạy đi đâu?

Lại nói cho dù là chạy trốn lại thế nào khả năng chạy qua đám hung thú này.

Bất quá bọn hắn cũng minh bạch Trương Hàng tâm tình vào giờ khắc này, dù sao đánh đã là đánh không lại, sớm muộn sẽ bị hung thú ăn hết, giờ phút này nếu là phân tán chạy trốn có lẽ còn có cơ hội có thể còn sống sót một hai cái.

"Trình Bình Phương, coi chừng, một đầu súc sinh hướng ngươi đi." Phương Hàng giờ phút này lại rống lên một câu.

Một vị khác Linh Cảm cảnh người tu hành lập tức quá sợ hãi, hắn giờ phút này cùng ba đầu hung thú triền đấu, có thể còn sống sót liền đã rất miễn cưỡng, giờ phút này linh cảm dự cảnh, đã cảm nhận được sau lưng một đầu sói đói đánh giết mà đến, nhưng là hắn bất lực, bởi vì thật sự là dọn không ra tay.

"Chẳng lẽ ta sẽ chết ở chỗ này a?" Cái này gọi Trình Bình Phương người tu hành tuyệt vọng nghĩ đến, hắn gào thét lớn, con ngươi phát quang, muốn kích phát tiềm lực giết lùi hung thú.

Nhưng là hắn làm không được.

Ba đầu hung thú đem nó kéo chặt lấy, chỉ để lại mặt khác đồng bạn tranh thủ giết chết hắn cơ hội.

Ầm

Ngay tại lúc đầu kia sói đói đánh giết mà tới trong nháy mắt, một tiếng súng vang.

Đầu kia hung thú cấp bậc sói đói trong nháy mắt đầu lâu nổ nát vụn, thân hình cao lớn ngã ầm ầm ở trên mặt đất, trong nháy mắt liền không có khí tức.

Đột nhiên như thế một màn kinh sợ cái này năm vị người tu hành, cũng kinh sợ thối lui tình thế một mảnh tốt đẹp hung thú sói đói.

"Được cứu?"

Trình Bình Phương chưa tỉnh hồn, hắn một đôi con ngươi không biết lúc nào đã biến thành mắt dọc, tại bên bờ sinh tử đi một vòng đằng sau thân thể của hắn nhận lấy kích thích, tiến thêm một bước tiến hóa.

"Ai, là ai nổ súng?" Một bên Phương Hàng tả hữu tìm kiếm, hắn giờ phút này cũng là áp lực chợt giảm, bởi vì hung thú đều bị một thương này kinh hãi không còn dám tiến công.

Ầm

Lại là một tiếng súng vang.

Một đầu còn tại quan sát tả hữu hung thú trong nháy mắt bị đánh trúng  đồng dạng là đầu nổ nát vụn ra, thân thể vô lực mới ngã xuống đất.

"Ở nơi đó."

Cái này tiếng thứ hai súng vang lên, mọi người mới đã đoán được vị trí, sau đó tìm theo tiếng nhìn lại.

Giờ phút này Lý Dịch đứng sừng sững ở trên một chỗ phế tích, ngay cả ngắm đều không có ngắm, nhấc súng liền bắn, khoảng cách như vậy đều không đủ 200 mét, lấy hắn xạ kích trình độ muốn sai lầm đều rất khó..