Chương 171:

Chương 171:

"Cái đó là. . . . . Lý Dịch?" Lã Giác giờ phút này khẽ giật mình, nhận ra người kia, lúc này vừa mừng vừa sợ: "Lý Dịch, ngươi làm sao cũng chạy đến khu nguy hiểm tới? Ngươi không phải gia nhập cục điều tra tại làm nhiệm vụ a?"

"Là người quen? Quá tốt rồi."

Phương Hàng, Trình Bình Phương, còn có còn lại một vị Linh Cảm cảnh người tu hành nghe vậy lập tức kích động.

Tại khu nguy hiểm có đôi khi người so hung thú càng đáng sợ, bởi vì nơi này không có pháp luật, chỉ có tàn khốc luật rừng, hai cái không quen nhau người tu hành rất có thể chỉ là nhìn đối phương khó chịu liền chém giết, ngươi đánh không lại tình huống dưới, sẽ chỉ bị ăn làm lau sạch, một chút mảnh xương vụn cũng sẽ không lưu lại.

"Lý Dịch? Thật đúng là hắn."

Trong đám người, Triệu Hiểu Hiểu giờ phút này máu me khắp người, bị thương, sắc mặt nàng có chút trắng bệch, lần nữa nhìn xem Lý Dịch thời điểm sau khi mừng rỡ, không khỏi lại có chút đắng chát đứng lên.

Hồi tưởng lúc trước, Lý Dịch hay là một cái tiểu tử nghèo, ngay cả đánh tiền xe đều không có, nhưng là bao nhiêu tháng thời gian trôi qua, Lý Dịch cũng đã là Thiên Xương thị nhân vật số một.

Ầm

Lý Dịch muốn mở phát súng thứ ba, nhưng là lúc này đám hung thú này đã phản ứng lại, nhao nhao tru lên, cho đồng bạn phát ra tín hiệu, sau đó thân thể cao lớn linh hoạt không gì sánh được, tan ra bốn phía, lấy một cái tốc độ kinh người trốn vào phế tích, công sự che chắn phía sau, không cho hắn xạ kích cơ hội.

Cái này dẫn đến, hắn dự phán một thương đánh trúng vào tấm xi măng, bởi vì chỉ là phổ thông đạn duyên cớ, không có có thể bắn thủng xi măng, mang đi con thứ ba hung thú tính mệnh.

Còn muốn giơ súng tìm kiếm mục tiêu khác, lại phát hiện không có một con hung thú bại lộ tại trong tầm mắt của chính mình.

Hắn chỉ có thể nói thầm một tiếng đáng tiếc.

Đến cùng là hung thú, có nhất định trí tuệ, biết súng ống uy lực, cũng biết ứng đối ra sao súng ống, hai phát đằng sau liền tìm không được cơ hội.

Lý Dịch không muốn hao tổn, đành phải đem súng ngắm thu vào, sau đó từ chỗ cao nhảy xuống, hướng phía mấy người đi đến; "Lã Giác, ngươi chạy thế nào đến khu nguy hiểm tới, trước đó ngươi không phải nói không muốn tới khu nguy hiểm mạo hiểm a? Vừa rồi đường ta qua nơi này nghe được động tĩnh cho nên hiếu kỳ đến xem, không nghĩ tới gặp được một màn này."

"Lý Dịch, ngươi cho rằng ta muốn a, tình huống bây giờ không thể so với trước kia, Thiên Xương thị tình huống rất loạn, khu nguy hiểm, phế thành khu, khu thành cũ, đều xuất hiện hung thú, sinh vật siêu phàm bóng dáng, gần nhất cục điều tra còn có Hiệp hội Người tu hành càng là liên thủ ban bố tử mệnh lệnh, mỗi một vị mở ra linh môi người tu hành đều phải săn giết một con hung thú nộp lên trên."

Lã Giác cười khổ một tiếng, nhanh chóng mà ngắn gọn nói một lần tình huống: "Ta vốn là muốn tại phế thành khu đi một vòng liền trở về, kết quả đồng hành quá nhiều, không có cách nào chỉ có thể tổ đội đến khu nguy hiểm vòng ngoài đi một vòng, nhìn xem có thể hay không tìm kiếm chút vận may, vốn cho rằng một nhóm mười người rất ổn, có thể dựa vào nhiều người ưu thế từ từ vây giết hung thú, kết quả nào biết được đi lên lại gặp phải một đám sói đói."

"Mẹ nó, thật sự là xui xẻo tận cùng."

Lý Dịch nhíu mày: "Còn có chuyện như vậy? Cái kia mấy đạo tuyến phong tỏa mất hiệu lực?"

"Không rõ ràng, ta chỉ biết là cục điều tra nội bộ ra một chút vấn đề, còn có chính là hung thú không hiểu thấu nhiều hơn đứng lên, đã không thể kịp thời xử lý, nhất định phải điều động Thiên Xương thị tất cả người tu hành mới được. . . . . Đúng, Thiên Xương thị có chút khu thành cũ càng kinh khủng, xuất hiện mấy kiện sự kiện linh dị, chết rất nhiều người."

Lã Giác nói đến đây nói dừng lại: "Lý Dịch, bây giờ không phải là lúc nói chuyện, chung quanh hung thú còn tại quanh quẩn một chỗ, bọn chúng không có bị ngươi súng ngắm sợ quá chạy mất, còn tại ý đồ tìm kiếm đánh giết chúng ta cơ hội."

Sau đó, sắc mặt hắn biến đổi nhìn thấy phụ cận sói đói tại phế tích ở trong xuyên thẳng qua thân ảnh, bọn chúng đang không ngừng hướng phía Lý Dịch tới gần, tựa hồ đem Lý Dịch xem như kẻ địch lợi hại, muốn liên thủ đem nó giết chết.

"Nghe ngươi kiểu nói này sự tình thật đúng là rất nghiêm trọng." Lý Dịch thần sắc lập tức ngưng trọng.

Khu thành cũ sự kiện linh dị, phế thành khu hung thú, sinh vật siêu phàm tung tích.

Cùng cục điều tra nội bộ xảy ra vấn đề. . . . . Chính mình mới đi được bao lâu? Trước sau cộng lại cũng mới hai mươi ngày tả hữu đi, làm sao lập tức phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Bất quá, hung thú cùng sinh vật siêu phàm mang tới uy hiếp một mực có, lần trước Vương Kiến liền mang theo mình tại phế thành khu giết không ít hung thú, tạm thời ổn định một chút thế cục.

Bây giờ nhìn tới.

Là cục điều tra nội bộ xảy ra vấn đề, mới đưa đến tiêu diệt hung thú trễ, từ đó đã dẫn phát một loạt này nguy cơ?

"Lý Dịch, ngươi tốt, cám ơn ngươi đã cứu chúng ta." Triệu Hiểu Hiểu nhìn xem Lý Dịch ánh mắt có chút phức tạp, nhưng là nàng hay là mười phần khách khí biểu thị ra cảm tạ của mình.

"Không cần khách khí, ta cùng Lã Giác là bằng hữu, nếu gặp được vậy liền sẽ không bỏ mặc, mà lại các ngươi cũng là vận khí tốt, vừa vặn đụng phải ta, nếu như trễ một bước nữa mà nói, vậy liền không xong." Lý Dịch thôi dừng tay, phi thường tùy ý nói ra.

Lã Giác bằng hữu a?

Triệu Hiểu Hiểu nghe nói như thế trong lòng minh bạch, chính mình ngay cả Lý Dịch bằng hữu cũng không tính, chỉ là trùng hợp cùng Lã Giác tổ đội, thuận tay được cứu mà thôi.

Nếu là lúc trước không có chuyện kia, chính mình có lẽ cũng có thể cùng Lý Dịch trở thành bằng hữu.

Nghĩ tới đây, Triệu Hiểu Hiểu lại là một trận hối hận.

Có ít người bỏ qua về sau không gặp được còn chưa tính, nếu như gặp lại, trong lòng khó tránh khỏi cảm giác khó chịu.

"Lý Dịch, coi chừng, hung thú để mắt tới ngươi."

Chợt, vị kia gãy mất một cánh tay Trương Hàng bỗng nhiên vừa quát, hắn đã nhận ra dị thường, một đầu sói đói giờ phút này lại từ gần nhất một chỗ trong phế tích vọt ra, gào thét hướng phía Lý Dịch vồ giết tới.

Linh cảm nhắc nhở.

"Muốn chết."

Lý Dịch trong nháy mắt mắt dọc phát quang, hắn quay người chính là một quyền đưa ra.

Gân xương da ba cái hợp nhất, hùng hồn kình khí từ trong thân thể bạo phát đi ra, cơ hồ bản năng liền đánh ra một cái sát chiêu.

Lôi Thần Kích Chùy!

Khí lãng màu trắng từ nắm đấm chỗ bốc lên, không khí tại tê minh, kình khí bạo phát xuống tựa như một đạo kinh lôi nổ vang.

Quyền kình của hắn tại Tứ Hải Bát Châu đi một vòng đằng sau, đã xưa đâu bằng nay, có tu vi Võ Đạo chèo chống, thực lực của hắn bây giờ có thể nói là Linh Cảm cảnh vô địch, chính là Linh Giác đoán chừng cũng khó chính diện đón lấy một quyền này của hắn.

Oanh

Lý Dịch quyền trực tiếp đánh xuyên con hung thú kia đầu lâu, sau đó khí lãng cuốn ngược, dư uy phát tiết, trực tiếp đem đầu kia sói đói trong nháy mắt đánh bay ra ngoài, thi thể kia trùng điệp đâm vào bên cạnh trên phế tích, ngay cả nặng nề tấm xi măng đều chấn tại chỗ vỡ vụn ra.

Hung thú một kích mất mạng.

Thấy vậy một màn, những người còn lại đều là mở to hai mắt, lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Cái này, đây là Linh Cảm cảnh người tu hành có thể có thực lực a?

Một quyền đánh chết một con hung thú còn chưa tính, loại kia quyền kình bộc phát, rung động lòng người, mà lại vừa rồi một quyền kia đưa ra thế mà có thể nhấc lên sóng bạc? Chẳng lẽ lại một quyền kia đã đánh ra âm bạo hay sao?

Đơn giản chính là không thể tưởng tượng.

Mặc dù đều biết Lý Dịch từ khu nguy hiểm thu được kỳ ngộ, nắm giữ một môn quyền thuật, nhưng là tận mắt nhìn thấy dạng này quyền thuật thi triển, mới có thể hiểu, cái này người tu hành cùng người tu hành ở giữa thực lực sai biệt đến cùng có thể lớn đến bao nhiêu..