Chương 172: Thế cục biến hóa

Chương 172: Thế cục biến hóa

Mấy người giờ phút này khiếp sợ nhìn xem đầu kia bay ra ngoài hung thú thi thể, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, rõ ràng cùng là Linh Cảm cảnh người tu hành, vì cái gì Lý Dịch thực lực sẽ khủng bố như thế, như thế một quyền ngay cả không khí đều đánh nát, cái này nếu là rơi vào trên người bọn họ không hề nghi ngờ, trong nháy mắt liền muốn mất mạng.

Kinh hãi nhất phải kể tới Lã Giác cùng Triệu Hiểu Hiểu hai người.

Bọn hắn trước đó thế nhưng là cùng Lý Dịch cùng một chỗ tại Dương Nhất Long dưới tay làm công, giữa lẫn nhau chênh lệch đều không khác mấy, hiện tại ba tháng trôi qua, bọn hắn mở ra linh môi, trở thành Linh Môi cảnh người tu hành, nhưng mà Lý Dịch cũng đã có được để bọn hắn theo không kịp thực lực kinh khủng.

Loại này trưởng thành cùng thuế biến tốc độ, đơn giản để cho người ta tuyệt vọng.

"Thật là đáng sợ quyền thuật."

Trương Hàng trong mắt vẻ khiếp sợ đã lui: "Một quyền này sức mạnh bùng lên có thể xưng khủng bố, đã vượt qua Linh Cảm cảnh người tu hành mức cực hạn, hoàn toàn không dám tưởng tượng đây là người tu hành có thể đánh ra tới quyền, cái này, đây rốt cuộc là làm sao làm được? Lý Dịch, chẳng lẽ lại ngươi đã là Linh Giác cao thủ?"

Linh Giác cao thủ?

Cái chữ này một toát ra, tất cả mọi người không khỏi nhao nhao hướng phương diện này suy nghĩ.

"Không, không thể nào, ba tháng trước Lý Dịch ngươi ngay cả linh môi đều không có mở ra, làm sao có thể lập tức liền biến thành Linh Giác cao thủ?" Lã Giác giờ phút này cũng không tin có người có thể ba tháng đột phá ba cái cảnh, cái này quá bất hợp lí.

Triệu Hiểu Hiểu lại nhếch miệng, nói ra: "Lã Giác, ta có chú ý Lý Dịch một chút tin tức, hắn tu hành trị số rất kinh người, đạt đến 420% là thiên tài trong thiên tài, dạng này tu hành trị số nếu như lại phối hợp trong cục điều tra kỳ vật tu hành thất, ba tháng trở thành Linh Giác cũng không phải là không có khả năng."

Lã Giác nghe nói như thế mới bỗng nhiên nhớ ra rồi những chuyện này.

Đúng a.

Cục điều tra hiện tại có kỳ vật tu hành thất, không biết bao nhiêu người trông mà thèm, Lý Dịch tu hành trị số phối hợp kỳ vật tu hành thất mà nói, tốc độ tu hành khẳng định thật nhanh, nhưng cho dù là nghĩ như vậy muốn trở thành linh giác không khỏi vậy. . . . .

Lý Dịch thần sắc bình tĩnh nói: "Các ngươi không cần đoán mò, ta chỉ là linh cảm giác, không có đạt tới Linh Giác, thực lực của ta bất quá là nương tựa theo quyền thuật được tăng lên thôi, mà lại vừa rồi hung thú thực lực cũng không mạnh, mới Linh Cảm cảnh tả hữu, nếu như lột xác thành siêu phàm, vậy ta liền không có dễ dàng đối phó như vậy."

"Chỉ là linh cảm giác?" Trương Hàng còn có còn lại hai vị Linh Cảm cảnh người tu hành thầm cười khổ.

Chính mình cũng là linh cảm, thực lực của đối phương khủng bố đến mức nào chính mình có thể không biết a?

Lý Dịch vừa rồi một quyền kia nếu là chỉ có Linh Cảm cảnh thực lực, vậy mình không nói hai lời quỳ xuống đưa cho hắn dập đầu.

Nhưng là đối với Lý Dịch khiêm tốn, bọn hắn cũng không có đi điểm phá, dù sao mình mệnh đều là người khác cứu, người khác nói cái gì chính là cái gì đi, nào dám phản bác.

"Bất quá, nguy hiểm tựa hồ còn không có giải trừ, bọn này sói đói để mắt tới chúng ta, vừa rồi thư rơi hai đầu, đánh chết một đầu, lại vẫn không hề từ bỏ, còn muốn săn giết chúng ta?" Lý Dịch giờ phút này mắt dọc phát quang, buông xuống ba lô, sau đó đưa cho Lã Giác: "Lã Giác, làm phiền ngươi giúp ta nhìn xem một chút đồ vật, ta muốn đến giết sạch những súc sinh này mới có thể an toàn rời đi."

"Lý Dịch, cẩn thận một chút, súng ngắm này, ngươi không có ý định dùng a?" Lã Giác trông thấy Lý Dịch bắn nhắm liên tục kích thương đều đưa cho mình lập tức hơi kinh ngạc.

"Cầm súng, những vật này toàn trốn đi không ra, không dễ giết, để súng xuống, dẫn đối phương đi ra, cùng một chỗ xử lý, dạng này hiệu suất tương đối cao." Lý Dịch nói, liền sải bước đi ra ngoài, hắn lấy tự thân làm mồi nhử, đem phụ cận bọn này sói đói toàn bộ dẫn tới.

Mà hắn cử động xác thực hữu hiệu.

Phụ cận từng đầu sói đói bắt đầu từ phế tích phía sau xông ra, bọn chúng nhìn thấy Lý Dịch không có súng, lúc này đem nó bao bọc vây quanh, không cho hắn cơ hội chạy trốn.

"Lý Dịch, cần giúp một tay không?" Một vị khác gọi Trình Bình Phương Linh Cảm cảnh người tu hành mở miệng nói.

Hắn không muốn đứng ở một bên không hề làm gì, cũng nghĩ ra một phần lực.

"Ngươi nguyện ý hỗ trợ ta ngược lại thật ra không để ý. . . ."

Lý Dịch giọng điệu cứng rắn mới mở miệng, phụ cận trọn vẹn bảy, tám đầu sói đói liền gầm thét lao đến đến, tựa hồ muốn dùng thời gian ngắn nhất xử lý cái này nguy hiểm to lớn địch nhân.

"Thật sự là trời sinh tà ác súc sinh, nói đều không có nói xong cũng vội vã động thủ, cũng tốt, vừa vặn trong tay thiếu tiền, giết các ngươi đằng sau cầm lấy đi đổi tiền, nhiều mua một chút dịch dinh dưỡng."

Lý Dịch bỗng nhiên vừa quát, thể nội khí huyết quay cuồng, gân cốt cùng vang lên.

Hắn bóp quyền nghênh kích, thân hình cao lớn giống như một đầu Thương Long đồng dạng xoay người đong đưa, một cỗ kinh khủng khí lãng tại quanh thân quét sạch, hắn sát chiêu đưa ra, quyền kình bộc phát, trong nháy mắt liền đánh ra mấy quyền.

Trong nháy mắt, hung thú gào thét, máu tươi cùng toái cốt vẩy ra, thân thể cao lớn bay rớt ra ngoài, có chút thậm chí bị kình khí thổi quát cuốn bay đến trên trời.

Vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt, vây giết tới hung thú liền bị tận nhanh đánh bay, mà lại mỗi một con hung thú đầu đều bị đánh nát, có thể thấy được Lý Dịch đối với ra quyền thời cơ cùng lực đạo khống chế đều mười phần tinh diệu, chưa từng có độ lãng phí chính mình khí lực.

Vừa mới lên chuẩn bị trước hỗ trợ Trình Bình Phương ngây ngẩn cả người, hắn còn chưa xuất thủ, cái kia từng đầu hung thú liền đã ngã xuống Lý Dịch bên người, toàn bộ bị mất mạng.

Cái này, đánh chết tốc độ cũng không tránh khỏi quá nhanh đi?

Ta còn không có xuất thủ a, chính mình đây có phải hay không là lộ ra quá ở một điểm?

"Giải quyết, kết thúc công việc."

Lý Dịch phủi tay, chợt lại đi tới, đem Lã Giác trong tay ba lô cùng súng ngắm nhận lấy, sau đó nói: "Làm lễ gặp mặt, đưa các ngươi một người một con hung thú, còn sót lại giúp ta lấy về bán đi đi, tiền còn lại quay đầu nhớ kỹ chuyển cho ta, không có vấn đề a?"

"Không, không có vấn đề." Trương Hàng theo bản năng trả lời.

"Lý Dịch, ngươi đã cứu chúng ta mệnh, lại muốn đồ vật của ngươi, như vậy sao được, mà lại một con hung thú giá trị quá cao." Lã Giác vội vàng nói, hắn không muốn chiếm Lý Dịch tiện nghi.

Lý Dịch vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Không có việc gì, các ngươi chuyến này đi ra cũng tổn thất nặng nề, mà lại lại có nhiệm vụ tại thân, không cầm một con hung thú trở về giao nộp, phía sau còn phải đến khu nguy hiểm, lại nói, đám hung thú này cũng là các ngươi dẫn ra, trả giá nặng nề, không có các ngươi ta cũng không có khả năng giết thuận lợi như vậy, tốt, sự tình cứ như vậy, mau chóng rời đi nơi này đi, ta còn có việc muốn trở về Thiên Xương thị, sẽ không ở nơi này mỏi mòn chờ đợi."

"Cái kia, cám ơn ngươi, Lý Dịch." Lã Giác hít sâu một hơi, tiếp nhận Lý Dịch hảo ý.

Hoàn toàn chính xác, nếu là không bỏ ra nổi một con hung thú giao nộp, bọn hắn còn muốn đến khu nguy hiểm.

Lý Dịch phần nhân tình này đành phải ghi lại, ngày sau lại hoàn lại.

"Lý Dịch, cám ơn ngươi." Triệu Hiểu Hiểu cũng có chút ngượng ngùng nói.

Cái kia Trương Hàng còn có Trình Bình Phương cùng một vị khác Linh Cảm cảnh người tu hành cũng nhao nhao biểu thị cảm kích: "Lý Dịch, về sau nếu có cái gì cần dùng đến chỗ của chúng ta cứ mở miệng, lần này thật là thiếu ngươi tốt đại nhất một cái nhân tình."

Lý Dịch cười nói: "Tốt, chớ ngẩn ra đó, tranh thủ thời gian vận chuyển hung thú thi thể, rời đi nơi này.".