Chương 172:

Chương 172:

Được

Đám người gật đầu, bắt đầu công việc lu bù lên, bọn hắn ra một cỗ xe Pickup, đem thi thể giả bộ đi lên, sau đó đem đồng đội di thể thu liễm tốt, các loại mọi chuyện cần thiết đều sau khi hết bận bọn hắn mới bắt đầu dọc theo con đường an toàn rút lui xảy ra nguy hiểm khu.

"Xe đâu? Xe đâu của ta? Tiêu ta mười vạn khối tiền mua xe liền bị người trộm?"

Song khi Lý Dịch trở lại thả xe điểm thời điểm, hắn nhịn không được chửi ầm lên đứng lên.

Chính mình lúc trước tiến vào khu nguy hiểm mua xe second-hand đã không thấy.

Bánh xe đều không có nhìn thấy.

"Khụ khụ, Lý Dịch, gần nhất ra vào khu nguy hiểm người hơi nhiều, đoán chừng là trông thấy xe của ngươi bảo tồn hoàn hảo, không có hư hao thuận tay lái đi đi, ngươi hay là ngồi xe của chúng ta đi, chờ một lúc ngươi đi đâu chúng ta đưa ngươi." Lã Giác nhịn không được bật cười.

Không nghĩ tới Lý Dịch đến khu nguy hiểm xe thế mà bị trộm.

"Ta xe kia liền mở ra một lần, liền bị trộm, khẩu khí này nuối không trôi  chờ ta tìm được bọn trộm xe ta nhất định phải đánh cho hắn một trận." Lý Dịch lần này tâm tình rất tồi tệ.

Đây không phải chuyện tiền, mà là chuyện này để hắn rất tức giận.

Đầu năm nay thế mà còn có người trộm xe.

Quả nhiên người địa tù trời sinh tà ác, phải biết tại Tứ Hải Bát Châu ngựa của mình đặt ở cửa ra vào cũng sẽ không ném, đánh xong đỡ ngựa chính ở chỗ này.

Cũng may có Lã Giác bọn hắn, không phải vậy Lý Dịch thật đúng là phải đi đường trở về.

Theo xe cộ rời đi khu nguy hiểm, trên xe đám người cũng đều yên lòng, lần này bọn hắn mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng là nắm Lý Dịch phúc, cũng coi là có thu hoạch, một người một con hung thú, chẳng những hoàn thành nhiệm vụ lần này còn có thể kiếm lời một khoản tiền.

"Lý Dịch, ngươi gần nhất có phải hay không biến mất một đoạn thời gian, làm sao đối với hiện tại Thiên Xương thị biến hóa không có chút nào hiểu rõ?" Lã Giác lúc này tò mò hỏi.

"Ta lịch luyện một phen, thời gian không dài, chính là hai mươi ngày tả hữu, hoàn toàn chính xác không biết đoạn thời gian gần nhất phát sinh sự tình."

Lý Dịch nói ra, hắn không có lộ ra Tứ Hải Bát Châu sự tình, bởi vì thế giới kia là đường lui của hắn, nếu như sự kiện Thiên Khuynh tiến đến đằng sau hắn thật đợi không nổi nơi này, như vậy hắn sẽ không chút do dự mang theo thân nhân, bằng hữu chạy tới Tứ Hải Bát Châu sinh hoạt.

Chỉ cần thân nhân, bằng hữu đều tại, đi đâu không phải sinh hoạt.

"Khó trách." Lã Giác cũng không có hỏi nhiều, hắn nói ra: "Gần nhất biến hóa rất lớn, có một số việc ta cũng không biết không nhiều, ngươi gia nhập cục điều tra, hẳn là đi tìm một cái điều tra viên hỏi một chút, bọn hắn khẳng định biết rất nhiều tin tức, đúng, khu thành cũ tốt nhất đừng ở."

"Là bởi vì trước ngươi nói sự kiện linh dị a?" Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn hắn nói ra.

"Ừm." Lã Giác nhẹ gật đầu: "Nghe nói có chút hung, điều tra viên cũng đã chết mấy phát, xử lý không tốt, hiện tại khu thành cũ người đều đang liều mạng dời xa, bất quá ngươi cũng biết, An Định khu giá phòng đắt kinh khủng. . . . Rất nhiều người không có cách nào chỉ có thể hướng An Định khu phụ cận chen."

"Đúng rồi, trong nhà của ta tình huống ra sao? Ngươi có chú ý a?" Lý Dịch vội vàng hỏi.

"Đoạn thời gian trước ta ngược lại thật ra đi Lý Dịch trong nhà ngươi một chuyến, vốn là muốn tìm ngươi hỏi thăm một chút hung thú chuyện, nhưng là không tới ngươi, gặp nhà ngươi thân thích, cho nên liền không có đi vào, chỉ ở cửa ra vào cùng nhà ngươi thân thích hàn huyên vài câu, cha mẹ ngươi đều rất tốt, tại trong khoang chữa bệnh nằm đâu, không có chuyện, cư xá kia còn tính là bình tĩnh, cách nháo quỷ khu vực xa xôi, tạm thời an toàn." Lã Giác nói ra.

Lý Dịch thở phào: "Vậy là tốt rồi, bất quá nghe ngươi kiểu nói này ta phải tranh thủ thời gian dọn nhà, may mắn tại An Định khu bên cạnh ta còn có một tòa cao ốc có thể ở, không phải vậy thật đúng là không có địa phương đi."

Không nghĩ tới khu thành cũ đã biến thành bộ dáng này, thế mà đều nháo quỷ, phát sinh sự kiện linh dị.

Cái này còn chịu nổi sao?

Chính mình đối phó quỷ thủ đoạn còn rất ít ỏi, cho dù là chỉ có một thân thực lực cũng khó mà thi triển ra được  chờ chút. . . . . Nói đến chính mình quê quán trong phòng khách còn giữ một cây Điếu Nhân Trường Mâu, lần này vừa vặn cùng nhau mang đi, kể từ đó cũng coi là có chút bảo đảm, không đến mức không có chút nào thủ đoạn.

"Ta kém chút quên đi, cục điều tra phần thưởng ngươi một tòa Hòa Bình Tài Chính cao ốc, lần này ngươi kiếm lợi lớn, cái kia cao ốc tới gần An Định khu, hiện tại giá cả tăng cao, hiện tại chí ít giá trị mười cái ức." Lã Giác chợt vỗ trán một cái nói ra.

"Như thế đáng tiền a? Khiến cho ta đều muốn bán đi An Định khu mua một tòa biệt thự." Lý Dịch cười cười.

Lã Giác lắc đầu nói: "Không đủ, hiện tại An Định khu giá phòng càng quý giá hơn, ta liền xem như làm cả một đời dẫn đạo viên cũng mua không nổi."

". . . . ."

Tốt a.

Lý Dịch chủ quan, chính mình cao ốc lên giá, An Định khu phòng ở khẳng định cũng tăng cao, bởi như vậy hay là giống như trước đây, không có gì cải biến.

Bây giờ suy nghĩ một chút hay là Tứ Hải Bát Châu tốt.

Trực tiếp nắm vuốt hai cái nắm đấm vào thành, đi một vòng đằng sau liền có thể có được một mảnh cơ nghiệp, phủ đệ, nha hoàn, người hầu, tiền tài cái gì cũng có.

"Lý Dịch, sự tình trước kia, xin lỗi." Giờ phút này, ghế sau xe Triệu Hiểu Hiểu chợt mở miệng nói.

"Một chút ma sát nhỏ thôi, ta đã sớm không để trong lòng." Lý Dịch vừa cười vừa nói: "Đầu năm nay cũng không dễ dàng, nào có ở không so đo nhiều như vậy, Triệu Hiểu Hiểu, về sau hảo hảo tu hành đi, tương lai ai biết chúng ta mấy cái này người làm công còn có thể sống sót mấy cái? Dù sao hiện tại trong thành thị đều nguy cơ tứ phía, nói không chừng ngày thứ hai mệnh liền không có."

Hắn ra ngoài dạo qua một vòng, tầm mắt mở rộng, lòng dạ cũng lớn rất nhiều, nơi nào sẽ để ý một chút trước kia tranh chấp nhỏ.

Hắn hiện tại quan tâm là tương lai, là thế giới biến hóa, là lần thứ hai sự kiện Thiên Khuynh.

Triệu Hiểu Hiểu nghe được Lý Dịch lời này lập tức cười, cả người cũng như phụ thả nặng, một khối đá lớn rơi xuống đất, nàng liền nói ngay: "Lý Dịch hiện tại ngươi đã xưa đâu bằng nay, lần này ta thiếu nhân tình của ngươi đoán chừng cũng rất khó có cơ hội trả, nhưng ta vẫn là muốn nói một câu, về sau nếu như cần dẫn đạo viên, hoặc là một chút việc nhỏ cần nhân thủ, có thể gọi điện thoại cho ta, ta theo gọi theo đến. . . . Mà lại vĩnh viễn miễn phí."

Nói, đưa điện thoại di động đưa tới, hi vọng tăng thêm Lý Dịch hảo hữu.

"Triệu Hiểu Hiểu, ngươi vẫn là như cũ, câu câu không rời tiền." Lã Giác vừa cười vừa nói: "Bất quá ngươi lần này chịu nói ra miễn phí, cái kia nhất định là thật lòng, không phải vậy ta sẽ chỉ cảm thấy ngươi đang vẽ bánh nướng."

Lý Dịch cũng không có cự tuyệt, tăng thêm Triệu Hiểu Hiểu hảo hữu, sau đó nói: "Ngươi không cần quá để ở trong lòng, nói lên nợ nhân tình, ta còn thiếu Lã Giác nhân tình đâu, mọi người có đôi khi giúp đỡ cho nhau là một chuyện tốt, thế giới này biến hóa quá nhanh, không ai nói rõ được tương lai sẽ như thế nào, có đôi khi bão đoàn sưởi ấm là rất có cần thiết, chỉ là làm người không thể quá bợ đỡ."

"Ngươi nói đúng." Đối với Lý Dịch phê bình cùng chỉ trích, Triệu Hiểu Hiểu không có sinh khí, ngược lại khiêm tốn tiếp nhận.

Nàng minh bạch chính mình tác phong trước kia hoàn toàn chính xác có vấn đề, chẳng những không chơi được thật bằng hữu, sẽ còn khiến người chán ghét ác, sau này thật là muốn chân thành một chút, không có khả năng quá đem mình làm một chuyện.

Theo mấy người trò chuyện.

Hai chiếc xe rất nhanh liền dọc theo đường cao tốc, lái vào Thiên Xương thị..