Chương 173: Nộp lên hung thú

Chương 173: Nộp lên hung thú

Hai chiếc xe vừa tiến vào Thiên Xương thị liền gặp chướng ngại vật trên đường, có người lập tức đem bọn hắn xe cộ ngăn lại, bất quá tình huống như vậy không chỉ là Lý Dịch bọn người có, xe cộ khác cũng giống như nhau.

"Từ khu nguy hiểm, phế thành khu ra xe cộ đều đến một bên cập bến, tiếp nhận kiểm tra đồng thời, cũng muốn thanh lý hung thú, sinh vật siêu phàm thi thể, những vật này không có khả năng mang vào Thiên Xương thị, nhất định phải ngay tại chỗ xử lý." Có nhân viên công tác một bên chỉ huy một bên lớn tiếng nói.

Lý Dịch hướng phía ngoài cửa sổ xe nhìn một chút.

Đã thấy ven đường có thật nhiều công ty nhân viên, ngay tại thu về hung thú thi thể, còn có một số người tại cho người tu hành kiểm tra, thậm chí là ra vào khu nguy hiểm xe cộ cũng muốn trọng điểm dò xét, bảo đảm không có cái gì có thể nghi đồ vật tồn tại.

Đám người xuống xe, lập tức liền có hai vị nhân viên công tác đi tới.

"Trên xe hung thú là các ngươi săn giết a? Là lựa chọn nộp lên trên, hay là lựa chọn bán đi?" Một vị nhân viên công tác lập tức hỏi.

Trình Bình Phương tựa hồ làm lĩnh đội, hắn lập tức nói: "Chúng ta lần này hết thảy săn giết mười hai đầu hung thú, mỗi người nộp lên trên một đầu, nhiều bán đi."

"Tốt, báo ra tên của các ngươi, thân phận tin tức, ta bên này sắp xếp người lập tức cho các ngươi kiểm kê." Vị nhân viên công tác kia nói xong, lập tức chào hỏi một đội người tới, rất nhanh liền có mấy vị Linh Môi cảnh người tu hành chạy tới, cầm đầu một vị lĩnh đội kiểm tra một phen đằng sau xác định không có vấn đề đằng sau liền nhanh chóng đem trên xe hung thú thi thể cho tháo xuống tới, sau đó chứa vào một chiếc xe khác đi lên trực tiếp chở đi.

"Trình Bình Phương, nộp lên trên hung thú một đầu thành công."

"Phương Hàng, nộp lên trên hung thú một đầu thành công."

"Lã Giác, nộp lên trên một con hung thú thành công."

"Triệu Hiểu Hiểu. . . ."

Đã thấy vị nhân viên công tác kia cầm một cái chuyên dụng máy tính bảng không ngừng quét hình mặt người, đăng ký tin tức, đồng thời ghi chép lại bọn hắn nộp lên trên hung thú.

"A, ngươi là cục điều tra ngoại chiến nhân viên. . . . Lý Dịch?" Khi vị nhân viên công tác kia quét hình đến Lý Dịch thời điểm nhảy ra tin tức để hắn cảm thấy kinh ngạc, sau đó liền nói ngay: "Ngoại chiến nhân viên không cần nộp lên trên hung thú, thật có lỗi, là ta làm việc sai lầm, ta xin lỗi ngươi."

"Không có việc gì." Lý Dịch có chút buồn bực, sau đó nhìn một chút bên cạnh.

Lã Giác đi tới thấp giọng nói: "Lý Dịch, cục điều tra điều tra viên, còn có ngoại chiến nhân viên gần nhất tổn thất rất lớn. . . . . Phía trên đối bọn hắn có đặc thù chiếu cố."

"Thì ra là thế." Lý Dịch gật đầu, xem như có chút minh bạch.

Vị nhân viên công tác kia đem tin tức toàn bộ đăng ký hoàn tất đằng sau, lập tức nói: "Năm người, thu về năm đầu hung thú, tin tức đã xác nhận, mỗi con hung thú giá trị sẽ do chuyên môn thầy ước định ước định, ước định sau khi hoàn thành, tiền sẽ chuyển tới các ngươi danh nghĩa thẻ ngân hàng bên trên, nhớ kỹ kiểm tra và nhận."

Nói xong, hai vị này nhân viên công tác liền nhanh chóng rời đi, lại đi mặt khác mấy chiếc xe bên cạnh bắt đầu tiếp tục làm việc.

"Nhìn vẫn rất tốt, nộp lên trên hung thú đằng sau thế mà lại còn đưa tiền, cứ như vậy săn giết hung thú hay là một môn không tệ sinh ý." Lý Dịch nói ra.

"Nói rất đúng, thực lực bây giờ cường đại người tu hành đã đem săn giết hung thú, săn giết sinh vật siêu phàm xem như là một môn làm ăn, bọn hắn săn giết sau khi hoàn thành sẽ có người đặc biệt tiến hành thu về, thu về đằng sau hung thú, sinh vật siêu phàm sẽ bán trao tay cho một chút công ty, cùng không có hoàn thành săn giết danh ngạch người."

Triệu Hiểu Hiểu đi tới nói ra: "Tiền của ta không đủ, mua không nổi một con hung thú, cho nên chỉ có thể mạo hiểm tiến vào khu nguy hiểm đi hoàn thành săn giết nhiệm vụ."

"Một con hung thú hiện tại bao nhiêu tiền?" Lý Dịch hỏi.

"Phía trên thu về khả năng chính là 5 triệu tả hữu, nhưng là ngươi muốn đi mua nói vậy liền đắt, chí ít 10 triệu cất bước, mà lại hung thú danh ngạch rất hút hàng, hiện tại đã bị xào rất cao, mà lại một ngày một cái giá thị trường, thậm chí buổi sáng cùng buổi chiều đều có thể chênh lệch cái một hai trăm vạn." Triệu Hiểu Hiểu có chút bất đắc dĩ nói.

"Bất quá hung thú giá cả chúng ta người tu hành khẽ cắn môi miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận, nhưng là sinh vật siêu phàm liền không giống với lúc trước, cất bước chính là hơn trăm triệu. . . . . Bất quá còn tốt, chúng ta không có đến Linh Giác, một khi mở ra linh giác, vậy thì phải nộp lên trên một đầu sinh vật siêu phàm mới có thể hoàn thành nhiệm vụ." Lã Giác không khỏi chắt lưỡi nói.

Lý Dịch nheo mắt: "Linh Giác cao thủ cần nộp lên trên sinh vật siêu phàm? Độ khó này có chút lớn đi."

Hắn còn nhớ rõ Dương Nhất Long liên thủ với Tần Tình săn giết sinh vật siêu phàm sự tình, hai người liên thủ đều kém chút xảy ra vấn đề, sinh vật siêu phàm thực lực bình thường đều so linh giác cao thủ phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Đúng vậy a, nhưng là thực lực càng mạnh người tu hành liền càng phải bỏ ra, không phải vậy thế cục làm sao ổn định? Có thể lực lớn, trách nhiệm càng lớn nha, chẳng lẽ lại chỉ chúng ta phải mạo hiểm, cao thủ liền không cần mạo hiểm? Cái này nhiều không công bằng, mà lại hung thú tính nguy hại nhỏ, sinh vật siêu phàm nguy hiểm lớn, khẳng định phải ưu tiên giải quyết sinh vật siêu phàm." Lã Giác nói ra.

Lý Dịch nghe vậy, rất tán thành nhẹ gật đầu.

Nói rất đúng.

Thực lực càng mạnh người tu hành, cần gánh chịu trách nhiệm lại càng lớn, nếu là cường đại người tu hành trốn tránh trách nhiệm, thế cục kia sao có thể ổn định lại?

Ngay tại hai người nói chuyện trời đất thời điểm.

Lập tức liền có mấy người đi tới: "Các vị, là từ khu nguy hiểm săn giết hung thú trở về người tu hành a? Các ngươi tốt, ta là hung thú thu về công ty, mấy vị săn giết hung thú bán a? Chúng ta thu về giá cả luôn luôn rất cao, cam đoan sẽ không để cho các vị thua thiệt, đây là danh thiếp của ta."

"Lý Dịch, để cho ta đi cùng bọn hắn đàm luận, ta đối với phương diện này tương đối quen thuộc." Triệu Hiểu Hiểu mở miệng hỏi.

Mặt khác mấy cái người tu hành giữ yên lặng, bọn hắn biết nhiều hung thú là Lý Dịch chiến lợi phẩm, bọn hắn không có tư cách đi xử lý, cho nên bán hay không phải xem Lý Dịch ý kiến.

"Tốt, ngươi giúp ta đi đàm luận, nhìn xem còn lại hung thú có thể bán bao nhiêu tiền." Lý Dịch gật đầu đồng ý.

Hắn biến mất hơn hai mươi ngày, đối với hiện tại thế cục đều không phải là rất rõ ràng, chớ nói chi là đối với hung thú giá tiền, Triệu Hiểu Hiểu nếu xung phong nhận việc nguyện ý làm chuyện này, cái kia nhất định là có lòng tin, để nàng đi đàm luận một chút giá cả tay không chắc chắn có kinh hỉ.

Triệu Hiểu Hiểu lập tức bắt đầu cùng vị lão bản kia trao đổi.

"Chúng ta có bảy đầu hung thú, vừa mới tại khu nguy hiểm săn giết, mà lại bảo tồn rất hoàn hảo, các ngươi một đầu có thể ra bao nhiêu tiền? Nếu như giá cả cao nói, ta có thể cân nhắc đem tất cả hung thú đều bán cho các ngươi, nếu như các ngươi giá cả để cho ta không hài lòng, vậy ta sẽ xem xét khác thu về công ty."

"Sáng hôm nay một đầu phổ thông hung thú giá tiền là 12 triệu, bất quá hôm nay ra vào khu nguy hiểm xe cộ rất ít, thu về đến hung thú không nhiều, buổi chiều giá cả rất biết trướng một chút, ta có thể cho các ngươi một cái thành tâm giá, 12,5 triệu, nhưng điều kiện tiên quyết là các ngươi bảy đầu hung thú đều muốn bán cho ta, dạng này ta mới không còn lỗ vốn." Lão bản kia cắn răng nói ra, một bộ rất thịt đau dáng vẻ.

"Hôm qua phổ thông hung thú thu về giá cả đã đến một 14 triệu, hôm nay liền xem như có chỗ hạ xuống một chút, cũng không trở thành rớt xuống 12,5 triệu, ngươi giá cả quá thấp, xem ra ngươi không có thành tâm, ta tìm người khác đi." Triệu Hiểu Hiểu lắc đầu, nói thẳng ra hôm qua giá thị trường.

Lão bản nghe chút, liền biết đối phương là làm qua bài tập, lập tức nói: "Hiện tại hung thú danh ngạch khan hiếm trình độ đã qua kỳ đỉnh cao, đến tiếp sau sẽ còn hạ xuống, hung thú giá cả sẽ chỉ không đứt rời, ta đây đã là rất cao thu về giá, mà lại ta cũng phải kiếm lời một chút, không phải sao?"

"Đến tiếp sau thị trường biến hóa cùng chúng ta không có quan hệ, chúng ta lại không có mở cửa, hiện tại giá thị trường giá chính là như vậy, một 14 triệu cái giá này ngươi chịu thu, chúng ta liền bán, không chịu thu coi như xong." Triệu Hiểu Hiểu nói ra.

Hai người không ngừng cò kè mặc cả.

Bởi vì đều biết thị trường giá quy định, cho nên thảo luận quá trình cũng không có tiếp tục thật lâu.

Cuối cùng Triệu Hiểu Hiểu chết cắn một 14 triệu không hé miệng, lão bản kia không có cách, chỉ có thể lấy cái giá tiền này giá cả toàn bộ mua xuống còn sót lại bảy đầu hung thú, đồng thời rất sung sướng ký hợp đồng, tại chỗ chuyển khoản chuyển khoản.

Triệu Hiểu Hiểu hỏi Lý Dịch muốn thẻ ngân hàng số thẻ, chẳng được bao lâu, Lý Dịch liền nhận được một khoản tiền lớn.

Tổng giá trị 98 triệu.

Gần 100 triệu, đây đối với hiện tại Lý Dịch tới nói có thể tính được là một khoản tiền lớn.

"Hung thú giá cả thế mà tăng ngoại hạng như vậy? Vài đầu hung thú liền tiếp cận 100 triệu rồi?" Lý Dịch không khỏi nghĩ đến trước đó chính mình săn giết con bưu kia.

Một đầu bưu giá cả cũng chính là mấy triệu tả hữu, chỉ là bởi vì khi đó Dương Nhất Long cần chính mình lung lạc lòng người, cho nên mới gấp đôi tràn giá thu mua, bởi vậy mới bán 20 triệu.

Riêng là hung thú này liền giá trị một 14 triệu, đã là gấp đôi bình thường.

"Ta thế mà hào phóng như vậy, một người đưa một 14 triệu, khó trách người khác sẽ đối với ta vô cùng cảm kích, cái này nếu là đổi lại là ta, cao thấp cũng phải đập một cái." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, chính mình cũng không khỏi vì mình hào phóng hành vi cảm thấy đau đầu.

Cứu được mệnh, lại một người đưa một con hung thú, cái này đích xác là cùng tái sinh phụ mẫu không có gì khác biệt.

Chính mình cái này không phải tại kết giao bằng hữu a, đơn giản chính là tại nhận nhi tử, bất quá vừa trở về, không biết giá thị trường, xảy ra chuyện như vậy cũng là bình thường..