Chương 173:

Chương 173:

"Đúng rồi, các ngươi nếu như còn có sự tình khác lời nói thì đi giải quyết trước đi, ta muốn về khu thành cũ nhìn một chút." Lý Dịch giờ phút này nói nhất chuyển, mở miệng nói ra.

"Lý Dịch, ta đưa ngươi, vừa vặn chuyện nơi đây cũng hoàn thành." Lã Giác lập tức nói.

"Tốt, vậy phiền phức ngươi." Lý Dịch gật đầu không có cự tuyệt.

Triệu Hiểu Hiểu cũng nói: "Cái kia thuận tiện cũng đưa ta đoạn đường đi, ta bị thương, cần phải đi bệnh viện một chuyến, ngươi đi ngang qua bệnh viện thời điểm cho ta xuống đi."

"Tốt a." Lã Giác chần chờ một chút, nhưng vẫn là đồng ý, dù sao cũng là đồng đội một trận.

Rất nhanh.

Lã Giác xe trải qua kiểm tra xác định không có vấn đề đằng sau liền cho đi.

Hắn lái xe tiến vào thành, trước đi ngang qua một nhà bệnh viện đem thụ thương Triệu Hiểu Hiểu buông xuống, nàng sau khi bị thương mặc dù nhìn xem không có việc gì, nhưng là trạng thái có chút hỏng bét, cần lập tức tiếp nhận trị liệu.

Đưa Triệu Hiểu Hiểu đi bệnh viện đằng sau, Lã Giác mới chuyên môn đưa Lý Dịch trở về khu thành cũ.

Cùng một tháng trước so ra, khu thành cũ người rõ ràng ít đi rất nhiều, khắp nơi đều để lộ ra một loại xào xạc cảm giác, trên đường không có người đi đường, cũng không có cái gì xe, các loại cửa hàng cũng đều đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, trên đường phố yên tĩnh, chỉ có ngẫu nhiên một hai người vội vàng đi ngang qua.

Lý Dịch ánh mắt đảo qua, hắn bản năng ngửi được nơi này một tia không tầm thường khí tức.

Có một loại như có như không cảm giác bất an.

"Khu thành cũ thật tốt vậy mà biến thành cái dạng này." Lý Dịch không khỏi cảm khái, cảm thấy thế đạo này biến hóa thật sự là quá nhanh, nhanh đến chính hắn đều có chút không tiếp thụ được.

"Không có cách, khu thành cũ sự kiện linh dị không có giải quyết trước đó, ở chỗ này lòng người hoang mang rối loạn, nếu như không xử lý tốt mà nói, khu thành cũ người sẽ chỉ càng ngày càng ít, Lý Dịch, tiến vào khu thành cũ đằng sau phải cẩn thận một chút, không nên khinh thường, mặc dù giữa ban ngày này nhìn xem an toàn, nhưng là khó đảm bảo không có nguy hiểm gì đột nhiên xuất hiện." Lã Giác lắc đầu, cũng biểu thị có chút bất đắc dĩ.

"Tốt, ta đã biết." Lý Dịch cũng dâng lên lòng cảnh giác.

Rất nhanh.

Xe cộ đi tới hắn chỗ ở cái kia cũ kỹ cổng khu cư xá ngừng lại.

Cư xá này phụ cận còn có chút người, bởi vì kề bên này còn tính là an toàn, náo ra sự kiện linh dị địa phương cách nơi này có chút xa, cho nên còn có một số người lựa chọn tiếp tục sinh hoạt ở nơi này, không có dời xa.

Dù sao dời xa nơi này chi phí quá lớn, không phải mỗi người đều có điều kiện như vậy.

"Lã Giác, giúp ta một việc, trong nhà của ta có hai đài khoang chữa bệnh, lần này ta quyết định trực tiếp dọn nhà, rời đi nơi này, ngươi giúp ta nhấc một chút khoang chữa bệnh." Lý Dịch chợt nói ra.

Hắn quyết định, muốn rời khỏi nơi này.

Nếu ngươi không đi, Lý Dịch lo lắng cho mình cũng muốn gặp liên luỵ.

"Tốt, đây là việc nhỏ, không có vấn đề." Lã Giác nói ra, hắn mặc dù chỉ là Linh Môi cảnh, nhưng là di chuyển một máy khoang chữa bệnh là không có vấn đề.

Hai người, xuống xe trực tiếp hướng trong cư xá đi đến.

Nhưng mà vừa mới tiến cư xá, Lý Dịch bước chân lại bỗng nhiên dừng lại.

Một loại kỳ dị nào đó cảm ứng ra hiện, cái này khiến hắn mắt dọc phát quang, trực tiếp nhìn về hướng phụ cận một tòa lầu cư dân cửa sổ.

Cửa sổ kia trong miệng một mảnh đen kịt, không ánh sáng tuyến, cũng không có dị thường.

"Lý Dịch, thế nào?" Lã Giác đối với Lý Dịch loại này phản ứng dị thường không khỏi giật mình trong lòng, sợ giờ phút này gặp được cái gì.

"Nơi đó giống như có đồ vật gì đang dòm ngó ta, vừa mới vừa tiến vào cư xá này cũng có chút không thích hợp. . . . Mặc kệ, chuyển xong nhà liền đi." Lý Dịch thu hồi ánh mắt, sau đó bước nhanh hướng phía nhà mình chỗ lầu cư dân đi đến.

Âm u, nhỏ hẹp hành lang để cho người ta cảm thấy kiềm chế.

Trong không khí tràn ngập một cỗ ẩm ướt mốc meo hương vị, mà lại nương theo lấy cỗ này hương vị xuất hiện, chung quanh mơ hồ còn phiêu đãng một cỗ mùi hư thối, giống như là nào đó gia đình người đã chết một con mèo, một con chó một dạng, thứ mùi này để cho người ta khó mà chịu đựng.

Lý Dịch tại cư xá này ở nhiều năm như vậy, hắn giờ phút này lần thứ nhất cảm giác được, nơi này đã không thích hợp ở lại.

Đi vào lầu ba.

Tổn hại tu bổ cửa lớn xuất hiện ở trước mắt.

Gõ cửa một cái, không có người mở cửa, bên trong an tĩnh một mảnh.

"Có lẽ nhà ngươi thân thích hôm nay không tại." Lã Giác nói ra.

Lý Dịch nhẹ gật đầu, xuất ra chìa khoá mở cửa.

Trong phòng coi như sạch sẽ, xem xét liền có người quản lý, hắn lập tức hướng phía để đặt khoang chữa bệnh gian phòng đi đến.

Tiến vào phòng ngủ.

Hai đài loại hình cũ khoang chữa bệnh xuất hiện ở Lý Dịch trước mặt, khoang chữa bệnh vận hành hoàn hảo, bên trong dịch dinh dưỡng cũng có kịp thời bổ sung, xem ra chính mình không có ở đây trong khoảng thời gian này trong nhà hết thảy đều rất bình thường, chưa từng xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

"Lý Dịch, nhà ngươi sảnh phòng tại sao có thể có một cây trường mâu?"

Chợt, trong phòng khách Lã Giác nhìn thấy một cây phiêu phù ở giữa không trung thanh đồng trường mâu, hắn cảm giác không thể tưởng tượng, rất thần kỳ.

"Đây là ta từ quỷ nhai mang tới binh khí kỳ dị, ta đem nó đặt ở trong nhà trấn trạch, bất quá người bình thường nhìn không thấy, chỉ có mở ra linh môi người tu hành mới có thể trông thấy, đáng tiếc không phải kỳ vật." Lý Dịch nhìn thấy trong khoang chữa bệnh phụ mẫu bình an vô sự, hắn trở lại sảnh phòng thuận miệng nói ra.

"Quỷ nhai mang tới binh khí kỳ dị? Thật sự là không đơn giản, đầu kia quỷ nhai ta cũng biết, có không ít người tu hành ngộ nhập trong đó, nhưng là bọn hắn đều đã chết không có người trở về, nghe nói có người nhìn thấy qua có âm binh tại trên quỷ nhai du đãng, bọn chúng binh khí trong tay cùng ngươi món này có điểm giống." Lã Giác lúc này cảm khái nói.

Lý Dịch nói ra: "Bây giờ không phải là quan tâm cái kia thời điểm, trước giúp ta đem khoang chữa bệnh đem đến trên xe đi, ta đến sửa sang một chút đồ vật."

"Được." Lã Giác thu hồi ánh mắt, hắn lập tức đi vào trong phòng đi, phối hợp Lý Dịch đem một máy khoang chữa bệnh cẩn thận từng li từng tí mang ra ngoài.

Mặc dù khoang chữa bệnh rất nặng, nhưng là đối với hai cái người tu hành mà nói không có chút nào là vấn đề.

Không đầy một lát công phu.

Thuộc về Lý Dịch phụ thân bộ kia khoang chữa bệnh liền bị an toàn bỏ vào cửa ra vào trong chiếc xe Pickup kia .

Hai người sau đó lại đem đài thứ hai khoang chữa bệnh cho mang ra ngoài.

Đây là thuộc về Lý Dịch mẫu thân khoang chữa bệnh.

"Lý Dịch, ngươi mẹ. . . ." Vừa đi ra lầu cư dân thời điểm, Lã Giác nhìn thoáng qua khoang chữa bệnh bên trong nữ tử, không khỏi đột nhiên mở miệng nói.

"Ngươi nói mẹ ta thế nào?"

Nhưng mà giờ khắc này, Lý Dịch thần sắc tựa hồ có chút không thích hợp, hơi có vẻ điên cuồng, mắt dọc biến thành màu đen, một cỗ sát ý đáng sợ xuất phát, tựa hồ Lã Giác dám can đảm nói nửa điểm không tốt, hắn không chút do dự liền sẽ xuất thủ, đem nó đánh chết giết.

"Không, không có gì. . . ."

Lã Giác trong nháy mắt lông tơ dựng đứng, cảm thấy Lý Dịch khác thường, vội vàng nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy mẹ ngươi tựa hồ so cha ngươi tuổi trẻ rất nhiều, tại trong khoang chữa bệnh nhiều năm như vậy giống như không có nửa điểm già yếu."

"Đây không phải bình thường sự tình a?"

Lý Dịch thanh âm đặc biệt bình tĩnh, biến thành màu đen mắt dọc lộ ra rất tà tính, bởi vì nhìn không thấy con ngươi của hắn, để cho người ta cảm thấy không hiểu rụt rè, hoàn toàn giống như là đổi một người một dạng.

"Rất bình thường, rất bình thường, là ta suy nghĩ nhiều." Lã Giác trên trán mồ hôi lạnh ứa ra, hắn cảm thấy mình về sau không có khả năng lại ở trước mặt Lý Dịch xách mẹ hắn, không phải vậy rất nguy hiểm.

"Ừm, tiếp tục khuân đồ đi."

Lý Dịch cái kia bình tĩnh ngữ khí mới dần dần có một tia chập trùng, một đôi biến thành màu đen mắt dọc mới chậm rãi khôi phục được bình thường bộ dáng.

"Ngươi trên xe chờ ta, ta thu thập một chút đồ vật liền đi."

Đem đài thứ hai khoang chữa bệnh đem đến trên xe đằng sau, Lý Dịch lên tiếng chào liền lại trở về trong nhà.

Nhìn thấy Lý Dịch rời đi, trên xe Lã Giác lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy mình có phải hay không đi khu nguy hiểm một chuyến, tinh thần quá căng thẳng rồi? Tại sao phải cảm thấy Lý Dịch đột nhiên tính tình đại biến, đột nhiên đổi một người đâu?

A

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, chợt Lã Giác tại kính phản quang bên trong, nhìn thấy bên cạnh xe đứng đấy một người, là một nữ tử, nữ tử kia sắc mặt tái nhợt, thần sắc chết lặng, dáng dấp cùng Lý Dịch mẹ giống nhau như đúc.

Lã Giác giật mình, vội vàng đưa đầu ra ngoài hướng phía sau xe nhìn thoáng qua.

Nhưng mà ngoài xe, không có cái gì.

Khi hắn lần nữa nhìn về phía kính phản quang thời điểm, lại phát hiện trong kính phản quang nữ tử đã biến mất không thấy.

"Ảo giác? Hay là chính mình thần kinh quá khẩn trương, nhìn lầm rồi?" Lã Giác trong lòng cuồng loạn, cảm thấy có chút quỷ dị, nhưng cũng nói không ra..