Chương 174: Dọn nhà

Chương 174: Dọn nhà

Giờ phút này ngay tại trong nhà thu dọn đồ đạc Lý Dịch đã khôi phục bình thường, nhưng mà hắn đối cứng mới chính mình đột nhiên biến hóa hoàn toàn không biết, phảng phất sự tình gì đều không có phát sinh.

"Dịch dinh dưỡng, tiền, album ảnh, chứng nhận bất động sản, nê mã, khăn trùm đầu da người. . . . Đem một chút trọng yếu đồ vật lấy đi là được rồi, đồ còn dư lại liền cũng không cần, trở lại nhà mới đằng sau lại mua, dù sao cũng không hao phí mấy đồng tiền."

Lý Dịch nhanh chóng đem đồ vật thu thập xong, sau đó bao lớn bao nhỏ mang theo.

Vừa mới chuẩn bị lúc ra cửa, hắn chợt dư quang cong lên, nhìn về hướng sảnh phòng âm u một góc.

Cái kia sảnh phòng trên một vách tường, gập ghềnh, bóng ma chập trùng không chừng, xa xa ra ngoài giống như là có ba bóng người đứng sừng sững ở đó không nhúc nhích, nhìn qua có chút quỷ dị, trong mơ hồ, hắn cảm giác ba người kia tựa như là đang nhìn mình, để cho người ta cảm thấy rất không thích hợp.

Bất quá khi Lý Dịch đổi một góc độ thời điểm, tia sáng biến hóa, ba bóng người lại biến mất không thấy.

"Là ta suy nghĩ nhiều, bất quá kém chút quên đi, căn này Điếu Nhân Trường Mâu ta cũng muốn mang đi."

Lý Dịch lắc đầu, cuối cùng ánh mắt rơi vào cái kia Điếu Nhân Trường Mâu bên trên, lúc này hắn đưa ra một bàn tay, sử dụng Dẫn Đạo Thuật, đem trong thân thể năng lượng vũ trụ dẫn đạo đi ra.

Theo bàn tay oánh oánh phát sáng, hắn đưa tay đối với hư ảo trường mâu một trảo.

Cùng trong dự đoán một dạng.

Điếu Nhân Trường Mâu lại bị hắn nắm ở trong tay.

"Quả nhiên có thể, loại này Minh khí muốn tiếp xúc dựa vào xác thịt là không được, cần dựa vào năng lượng vũ trụ mới có thể làm đến, liền cùng trước đó ta tại Tứ Hải Bát Châu tay cầm Quỷ Đầu Đại Đao một dạng." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn muốn dọn nhà, cái này Điếu Nhân Trường Mâu tự nhiên là không có khả năng lưu tại nơi này, hắn nhất định phải mang đi phóng tới nhà mới đi.

Mà lại hiện tại khu thành cũ đều náo động lên sự kiện linh dị, cái này Điếu Nhân Trường Mâu đặt ở bên người cũng có thể phòng thân.

Xác định không có cái gì bỏ sót đằng sau, Lý Dịch đem trong phòng thuỷ điện khí ga toàn bộ chặt đứt, sau đó đem cửa phòng cho đã khóa, đoán chừng trong tương lai một đoạn thời gian rất dài hắn cũng sẽ không trở về.

Như vậy đột nhiên dọn nhà, hắn lời nói thật hắn còn có chút không nỡ, dù sao hắn ở chỗ này sinh sống nhiều năm, vượt qua nhân sinh ở trong nhất u ám thời điểm, hắn đối với nơi này ấn tượng rất sâu sắc, mà lại ngôi nhà này còn gánh chịu lấy Lý Dịch trước kia gia gia nãi nãi tại thế thời điểm tình cảnh. . . . .

Chỉ là hiện tại loại tình thế này nếu như không dời đi nhà mà nói, tiếp tục ở chỗ này liền cần gánh chịu tương đối lớn phong hiểm.

Người không thể chỉ nhớ nhung quá khứ, cũng phải hướng về phía trước nhìn.

Lý Dịch rất nhanh điều chỉnh tới, hắn mang theo bao lớn bao nhỏ, rời đi cái này quê quán.

"Lã Giác, đi thôi, ta chỗ này đã thu dọn đồ đạc xong, giúp ta đưa đến Hòa Bình Tài Chính cao ốc." Lý Dịch lên xe, hắn liền nói ngay.

"Ta biết nơi đó." Lã Giác gật đầu nói: "Bất quá lần trước đường ta qua thời điểm nơi đó vẫn còn giả bộ tu, không biết hiện tại có hay không sửa sang xong, đúng, Lý Dịch hẳn là gọi điện thoại hỏi một chút ngươi vị kia sửa sang nhà thiết kế, nếu như không có trùng tu xong mà nói, nơi đó cũng không thích hợp vào ở."

"Có thích hợp hay không vào ở đều không trọng yếu, trọng yếu là ở đó khoảng cách An Định khu gần, tương đối an toàn." Lý Dịch nói ra: "Bất quá ngươi nói, ngược lại là nhắc nhở ta, điện thoại ta hỏi một chút nhìn hiện tại cao ốc sửa sang tiến triển."

Nói xong, hắn lúc này cầm lên điện thoại, bấm Trịnh Lan điện thoại.

Rất nhanh, điện thoại kết nối, một nữ tử thanh âm nương theo lấy sửa sang tiếng ồn ào truyền đến: "Uy, là Lý Dịch a?"

"Là ta, Trịnh Lan, ta muốn hỏi một chút, hiện tại Hòa Bình Tài Chính cao ốc sửa sang thế nào? Có hay không đạt tới vào ở yêu cầu?" Lý Dịch hỏi.

"Chủ thể thi công đã hoàn thành, hiện tại chỉ còn lại một chút kết thúc công việc làm việc, thời gian hai ngày này liền có thể giải quyết, vào ở lời nói không có vấn đề, sửa sang ta bên này ta dùng đều là vật liệu bảo vệ môi trường, không tồn tại không khí ô nhiễm hiện tượng, ngươi muốn tới công trường nhìn xem a? Ta bây giờ đang ở bên này giám sát." Trịnh Lan nói ra.

"Tốt, ta đến ngay." Lý Dịch nói xong cũng cúp điện thoại, để điện thoại di dộng xuống.

Lã Giác nói ra: "Xem ra Lý Dịch ngươi sửa sang nhà thiết kế rất đáng tin cậy, mới một tháng không đến liền đem một tòa cao ốc cho chỉnh bị đi ra."

"Nàng là Trịnh Công biểu tỷ, trong cục điều tra người quen." Lý Dịch nói ra: "Lần này cũng là xem ở bằng hữu trên mặt mũi hỗ trợ."

"Khó trách." Lã Giác giật mình.

Hai người trò chuyện, rất nhanh, xe cộ liền đi tới Hòa Bình Tài Chính cao ốc dưới lầu.

Cùng trước đó bụi cỏ hoang sinh tình huống hoàn toàn khác biệt.

Cao ốc phụ cận một lần nữa trải tốt xanh hoá, còn lắp đặt rất nhiều đèn đường, trừ cái đó ra cao ốc cửa ra vào còn chứa cửa lớn, không có cho phép xe cộ là không có cách nào trực tiếp lái vào, mặt khác, cao ốc bên ngoài cũng là rực rỡ hẳn lên, vách tường pha lê một lần nữa thanh tẩy qua, thiếu thốn địa phương cũng bù đắp, trừ cái đó ra trong cao ốc cũng là ánh đèn sáng chói, không có trước đó hoang phế bộ dáng.

Lã Giác xe cộ đến đằng sau, bởi vì Trịnh Lan đã sớm nhận được tin tức, lập tức thông qua không chế từ xa đem đại môn mở ra.

"Lý Dịch, ngươi thật đúng là đủ xa xỉ, cầm một tòa cao ốc xem như nhà của mình, ngươi chỉ có một người ở a?" Nhìn xem nhà này mới tinh mà sáng chói cao ốc, Lã Giác không khỏi lộ ra thần sắc hâm mộ.

"Trước mắt chính là ta người một nhà ở." Lý Dịch nói, đi xuống xe.

"Lớn như vậy một tòa cao ốc, chỉ có một người ở? Chỉ sợ nháo quỷ cũng không có ai biết." Lã Giác cảm khái nói.

"Lý Dịch!"

Lúc này một nữ tử tiếng gọi ầm ĩ vang lên, đã thấy trong cao ốc, Trịnh Lan mang trên mặt dáng tươi cười xa xa lên tiếng chào, sau đó nhanh chóng hướng phía bên này đi tới.

"Trịnh Lan." Lý Dịch gật đầu đáp lại.

"Đoạn thời gian gần nhất ngươi đi đâu? Trịnh Công một mực tại tìm ngươi, đều hỏi trên đầu ta tới, lần trước ngươi sau khi ra cửa liền không có tin tức, nếu không phải lần này ngươi đột nhiên gọi điện thoại cho ta, ta còn tưởng rằng ngươi mất tích, cám ơn trời đất, ngươi cuối cùng là trở về." Trịnh Lan vừa thấy mặt liền chụp đập to lớn trước ngực, sau đó thở phào nhẹ nhõm.

"Thật to lớn."

Một bên Lã Giác, nhìn sang, trong lòng kinh thán không thôi.

"Trịnh Công tìm ta? Ta nhớ được trước khi đi cùng hắn chào hỏi, có lẽ là chuyến này ta đi ra ngoài thời gian hơi dài, lại thêm sự tình biến hóa rất lớn, cho nên vượt ra khỏi dự đoán của hắn." Lý Dịch hỏi: "Đúng rồi, hắn tìm ta rất gấp a?"

"Rất gấp, mà lại không chỉ một lần. . . . Ngươi bây giờ trở về liền tốt, quay đầu ta đề nghị ngươi đi cục điều tra một chuyến, hắn bây giờ còn đang cục điều tra đi làm." Trịnh Lan lúc này nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Tốt, vậy chờ ta chuyển xong nhà đằng sau ta lập tức đi cục điều tra đi một chuyến."

"Vị này là. . . ." Trịnh Lan sau đó vừa nhìn về phía Lã Giác.

"Hắn gọi Lã Giác, là bằng hữu của ta, lần này giúp ta dọn nhà, cùng một chỗ tới xem một chút, đúng rồi cao ốc sửa sang tình huống thế nào? Hết thảy vẫn thuận lợi chứ." Lý Dịch hỏi.

Trịnh Lan cười khổ lắc đầu nói: "Ngay từ đầu thời điểm còn rất thuận lợi, nhưng là về sau phát sinh quá nhiều chuyện đằng sau liền không thế nào thuận lợi. . . . . Còn tốt, ngươi nhà cao ốc này vị trí tốt, tới gần An Định khu, rất nhiều người đều nguyện ý tới nơi này làm việc, dù sao nơi này làm việc an toàn có bảo hộ, lại thêm ta mở tiền công tương đối cao. . . . . Bất quá cuối cùng cuối cùng là may mắn không làm nhục mệnh, đem nhà cao ốc này cho chỉnh bị không sai biệt lắm."

"Đáng tiếc thời gian của ngươi quá gần, không phải vậy ta còn có thể cho ngươi nhiều trang đi ra mấy tầng."

"Tạm thời đủ thực dụng là được, đúng, cha mẹ ta khoang chữa bệnh chuyển tới, ngươi cảm thấy để chỗ nào một tầng tương đối tốt." Lý Dịch hỏi, sau đó chỉ chỉ một bên da tróc trên xe hai đài khoang chữa bệnh.

Trịnh Lan nói ra: "Cao ốc hết thảy tầng 30  dựa theo phương án lúc trước, tầng thứ 30 là làm tu hành, cùng lâm thời phòng nghỉ sử dụng, tầng hai mươi chín là cá nhân hưu nhàn khu. . . . . Mặt khác mấy tầng là cất giữ khu, để đó không dùng khu, Lý Dịch, ta đề nghị có thể đem phụ mẫu khoang chữa bệnh để đặt tại lầu một."

"Đặt ở lầu một? Cái này không tốt lắm đâu." Lý Dịch cau mày nói.

Trịnh Lan giải thích nói: "Bởi vì nhà cao ốc này chỉ có Lý Dịch ngươi người một nhà ở lại, đặt ở lầu một là thuận tiện Lý Dịch ngươi chăm sóc phụ mẫu, bởi vì ngươi mỗi lần ra vào đều cần trải qua lầu một, vô luận là thăm hỏi hay là chăm sóc đều thuận tiện, nếu như đặt ở không có người tầng lầu, vậy vạn nhất ra chút chuyện cũng không biết, mà lại đặt ở tu hành khu cũng không tốt, tu hành quá trình sẽ có năng lượng dị thường, dễ dàng quấy nhiễu khoang tu hành vận hành."

Nghe kiểu nói này, Lý Dịch cảm thấy có mấy phần đạo lý.

"Lầu một có gian phòng a?"

"Đương nhiên là có, ta thiết kế một gian hướng mặt trời, tia sáng rất tốt phòng lớn, bình thường có thể cân nhắc làm phòng tiếp khách sử dụng, hiện tại để đặt khoang chữa bệnh không hề có một chút vấn đề." Trịnh Lan nói ra.

"Tốt, vậy ta đi đem khoang chữa bệnh chuyển tới, Lã Giác, một người chuyển một máy không có vấn đề a?" Lý Dịch ngược lại hỏi..