Chương 174:

Chương 174:

Lã Giác nói ra: "Không có vấn đề, bất quá ta muốn chuyển phụ thân ngươi cái kia một máy."

Hắn cũng không dám lại đụng Lý Dịch mẹ nó khoang chữa bệnh, ai biết Lý Dịch có thể hay không lại đột nhiên phát sinh một loại nào đó không muốn người biết đáng sợ biến hóa.

"Ừm?" Lý Dịch hơi nghi hoặc một chút, nhưng rất nhanh lên một chút một chút đầu.

Hai người rất nhanh từ trên xe đem hai đài khoang chữa bệnh dời xuống tới.

"Đi theo ta."

Trịnh Lan lập tức dẫn đường, đồng thời nói ra: "Lần này cao ốc sửa sang ta trang bị rất nhiều hệ thống trí năng, tất cả ánh đèn, cửa lớn, giám sát, thậm chí thang máy đều có thể trí năng khống chế  đợi lát nữa ta sẽ cho Lý Dịch ngươi một bộ điện thoại, có thể khống chế cả tòa đại lâu thiết bị điện tử, ta nghe nói gần nhất có nhà công ty nghiên cứu ra đến trí năng sinh mệnh hệ thống, bất quá trao quyền rất đắt, được ức, nếu như có thể tiếp nhập trí năng sinh mệnh hệ thống, cái kia đại lâu bảo an hệ thống liền có thể càng hoàn thiện."

"Trí năng sinh mệnh? Còn có cái đồ chơi này?" Lã Giác rất kinh ngạc nói.

"Ta cũng là nghe đồng sự nói, đích thật là tồn tại, so với chúng ta trước đó sử dụng điện thoại trí năng tân tiến hơn nhiều, nghe nói cái kia trí năng sinh mệnh hệ thống có có người bình thường trí thông minh, có thể cùng ngươi bình thường giao lưu, rất không thể tưởng tượng nổi." Trịnh Lan nói ra.

Lã Giác chắt lưỡi nói: "Thế giới này biến hóa thật đúng là lớn."

"Chỉ sợ không phải thế giới chúng ta khoa học kỹ thuật sản phẩm đi." Lý Dịch tròng mắt hơi híp, lại là lập tức liên tưởng đến vượt giới tồn tại.

Nếu tồn tại người vượt giới tổ chức, cái kia nhất định là có người thành công vượt giới qua, liền cũng giống như mình, chỉ là có chút người tiến vào không phải tập võ thế giới, có thể là khoa học kỹ thuật thế giới, tại cái nào đó khoa học kỹ thuật thế giới cầm tới trí năng sinh mệnh hệ thống không phải việc khó gì.

Mà lại hệ thống cái đồ chơi này có thể vô hạn phục chế, nắm giữ một cái trí năng sinh mệnh liền có vô số trí năng sinh mệnh.

"Có khả năng, sự kiện Thiên Khuynh đằng sau, không thuộc về thế giới chúng ta đồ vật rất nhiều, có người nhặt được cái gì công nghệ cao sản phẩm, phân tích sau thu hoạch được khoa học kỹ thuật bộc phát cũng là có khả năng." Trịnh Lan gật gật đầu, nàng không có trực tiếp hướng vượt giới suy nghĩ, mà là vô ý thức liên tưởng đến sự kiện Thiên Khuynh.

Rất nhanh.

Một đoàn người tiến vào cao ốc một tầng.

Nơi này trên mặt đất đã trải tốt từng khối gạch, theo ánh đèn chiếu sáng, nơi này sáng chói sáng tỏ, mà Trịnh Lan đem bọn hắn dẫn tới một cánh nặng nề cửa bằng thép trước, thông qua mặt người phân biệt mở ra đằng sau, bên trong là một gian rộng rãi sáng tỏ gian phòng, trong phòng này còn phân phối phòng vệ sinh, phòng chứa, cùng trưng bày rất nhiều cây xanh, để cho người ta cảm thấy rất ấm áp, thoải mái dễ chịu.

"Thật là không tệ." Lý Dịch ngửi ngửi.

Tiến hóa giả cũng có thể cảm nhận được nơi này không khí trong lành, không có ô nhiễm, mà lại nhiệt độ cũng rất thoải mái dễ chịu.

"Đó là đương nhiên, nơi này nhiệt độ ổn định, hằng dưỡng, còn có không khí tịnh hóa. . . Mặc dù lần này sửa sang địa phương tương đối ít, nhưng là phải ở địa phương không có khả năng nửa điểm qua loa, không sau đó kỳ cũng rất phiền phức." Trịnh Lan vừa cười vừa nói, nhưng là cười cười nàng liền cảm thấy một trận ngực đau.

Lần này sửa sang đã siêu dự toán, chẳng những Lý Dịch dự chi khoản dùng hết, chính mình còn đệm đi vào hơn mấy trăm vạn.

Bất quá nàng cảm thấy đáng giá.

Bởi vì Lý Dịch cứu được mệnh của nàng, mà lại biểu đệ Trịnh Công cũng bởi vì đạt được Lý Dịch chiếu cố, đang mượn dùng kỳ vật tu hành thất người chậm tiến bước rất lớn, cùng những này so ra, nàng đệm đi vào chút tiền này căn bản không coi là cái gì, nếu như mình biểu hiện quá keo kiệt mà nói, sẽ chỉ làm người cảm thấy con buôn, nàng cũng không muốn lưu lại cái gì ấn tượng xấu.

Lý Dịch đem khoang chữa bệnh coi chừng buông xuống, sau đó bày ra vị trí tốt đằng sau, nối liền nguồn điện.

Nương theo lấy các loại ánh đèn lấp lóe, phụ mẫu khoang chữa bệnh vận chuyển bình thường.

"Trịnh Lan, cám ơn ngươi." Lý Dịch mang theo vài phần cảm kích nói.

Chính mình rất cần một chỗ như vậy an trí người nhà, Trịnh Lan cũng rất dụng tâm, thay mình suy tính rất chu đáo, cố ý thiết kế một chỗ như vậy.

"Lý Dịch ngươi quá khách khí, giữa bằng hữu lẫn nhau hỗ trợ là hẳn là."

Trịnh Lan vừa cười vừa nói, sau đó lại chân thành nói: "Bất quá Lý Dịch, mặc dù có chút nói không dễ nghe, nhưng là ta vẫn là muốn nhắc nhở ngươi một câu, bá phụ bá mẫu khoang chữa bệnh đã là đời cũ, hiện tại đã có chút theo không kịp thời đại, mặc dù có thể duy trì trầm tịch giả sinh mệnh, nhưng là không có cách nào cho trầm tịch giả tốt hơn chiếu cố, ta đề nghị Lý Dịch ngươi mau chóng thay đổi cái này hai đài khoang chữa bệnh."

"Cứ như vậy, bá phụ bá mẫu tình trạng cơ thể sẽ chuyển biến tốt đẹp rất nhiều, thậm chí có thể trở lại ngủ say trước đó thời điểm khỏe mạnh trạng thái."

"Ngươi nói đúng, kiểu mới nhất khoang chữa bệnh được bao nhiêu tiền?" Lý Dịch trịnh trọng gật đầu nói, hắn vẫn muốn đổi khoang chữa bệnh, chỉ là không tìm được cơ hội thích hợp mà thôi.

Hiện tại hôm nay được một khoản tiền, dứt khoát liền khẽ cắn môi trực tiếp đổi.

"Trên thị trường giá cả cao nhất khoang chữa bệnh là 18 triệu, nhưng là ta biểu đệ Trịnh Công nhận biết một cái Thiên Hà Y Liệu công ty nhân viên công tác, ta cũng có hiểu biết, có một cái nội bộ kiểu mới nhất, còn chưa đưa ra thị trường, trước mắt giá tiền là 30 triệu, mà lại chung thân miễn phí hậu mãi, nếu như Lý Dịch ngươi có cần có thể liên hệ nhân viên kia, ta đem điện thoại phát cho ngươi." Trịnh Lan nói ra.

Lý Dịch khua tay nói; "Không, không cần, Trịnh Lan ngươi giúp ta mua hai đài kiểu mới nhất khoang chữa bệnh đi, 60 triệu ta gọi cho ngươi, còn có, lần này sửa sang số dư ta cũng cùng một chỗ phát cho ngươi, đúng, ngươi sẽ giúp ta hỏi một vị khoang tu hành sự tình, ta cũng muốn mua thêm một máy khoang tu hành."

Nói xong, hắn lập tức đem 80 triệu chuyển cho Trịnh Lan.

"Lý Dịch, ngươi số dư chuyển nhiều, " Trịnh Lan nhìn thoáng qua điện thoại, lập tức nói.

"Lớn như vậy địa phương, khẳng định có không ít thứ cần mua thêm, Trịnh Lan ngươi liền giúp ta nhìn thêm vài thứ tốt, mặt khác, sẽ giúp ta mua 10 triệu hoàng kim dịch dinh dưỡng, ta tu hành cần dùng." Lý Dịch nói ra.

10 triệu dịch dinh dưỡng nghe vào rất nhiều, trên thực tế chính là 100 chi mà thôi.

"Tốt a, ngươi có thể không có chút nào khách khí, bất quá ngươi như thế một số tiền lớn chuyển cho ta liền không lo lắng ta quyển tiền chạy a?" Trịnh Lan liếc một cái, sau đó vừa cười nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Ngươi nếu là chạy, ta cũng chỉ có thể tìm Trịnh Công thanh lý đi."

Trịnh Lan cười khúc khích: "Hắn có thể thanh lý không dậy nổi, Lý Dịch, ngươi kiên nhẫn chờ hai ngày, ta cái này đi liên hệ cái kia Thiên Hà Y Liệu người của công ty, đoán chừng rất nhanh liền có thể tới hàng, đến lúc đó ta sẽ giúp ngươi an bài tốt, ngươi không cần lo lắng, tầng cao nhất cũng đã triệt để sửa chữa xong, ta cho ngươi ghi chép một hạ nhân mặt, cứ như vậy ngươi liền có thể tự do ra vào."

Nói, nàng xuất ra một bộ điện thoại mới cho Lý Dịch chụp hình, sau đó người đưa lên mạng mặt, tiếp lấy lại đem Lý Dịch thiết trí thành nhân viên quản lý.

Trải qua một loạt thao tác đằng sau, nhà cao ốc này người quản lý là Lý Dịch.

"Đúng rồi, Lý Dịch, quyền hạn của ta vẫn còn, ngươi nhưng chớ đem ta xóa, ta trong khoảng thời gian này còn muốn đến ngươi nơi này làm việc." Trịnh Lan nhắc nhở, đồng thời đem bộ điện thoại di động này đưa cho Lý Dịch.

"Điện thoại ngươi cầm đi, quay đầu chờ mọi chuyện cần thiết xong xuôi đằng sau lại cho ta, ngươi yên tâm, ta sẽ không xóa, ngươi có rảnh tới thuận tiện giúp ta thăm hỏi một chút phụ mẫu, chú ý một chút khoang chữa bệnh tình huống, nếu như có thể mà nói sẽ giúp ta tăng thêm một chút dịch dinh dưỡng, tốt, ta trước tiên đem một ít gì đó cất kỹ, sau đó đi cục điều tra." Lý Dịch nói ra.

"Ngươi như thế sai sử ta, dứt khoát mời ta coi ngươi quản gia tốt, gần nhất sửa sang thiết kế ngành nghề đã nhanh xong đời, ta đều phải thất nghiệp." Trịnh Lan vừa cười vừa nói.

"Ngươi không chê phiền toái, ta ngược lại thật ra rất tình nguyện nhiều cái quản gia."

Lý Dịch thuận miệng nói ra, sau đó hắn bận rộn, tại thu xếp tốt phụ mẫu khoang chữa bệnh đằng sau, liền tiếp theo cùng Lã Giác dời lên đồ vật.

Trịnh Lan ngơ ngác một chút, không nghĩ tới thuận miệng một câu, Lý Dịch thế mà lại đồng ý, bất quá nàng lại ngược lại chăm chú suy tư.

Tựa hồ, làm Lý Dịch quản gia thật sự là một phần không tệ làm việc. . . . . Dù sao Lý Dịch thế nhưng là cục điều tra rất có tiền đồ ngoại chiến nhân viên, tuổi trẻ lại dồi dào, lại là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, tương lai tiền đồ vô lượng, đi theo Lý Dịch chắc chắn sẽ không ăn thiệt thòi, về sau chung đụng tốt, nói không chừng quan hệ còn có thể tiến thêm một bước.

Nghĩ đi nghĩ lại, Trịnh Lan không tự chủ được tiến nhập huyễn tưởng thời gian, nàng giờ khắc này thậm chí đều cảm thấy nhà cao ốc này hẳn là đổi tên gọi Dịch Lan cao ốc.

Tại Trịnh Lan tiến vào huyễn tưởng thời gian thời điểm, Lý Dịch đã cùng Lã Giác mang theo một đống lớn đồ vật ngồi thang máy đi tầng cao nhất.

Hoàn toàn mới thang máy, vận hành tốc độ rất nhanh, mà lại rất bình ổn, không có gì tạp âm.

Chỉ chốc lát sau, theo cửa thang máy mở ra, đẹp đẽ xa hoa tầng cao nhất thông đạo liền hiện ra tại trước mắt, theo Lý Dịch đi đến cuối lối đi một cánh trước đại môn, nương theo lấy mặt phân biệt về sau, đại môn bị mở ra, cái này Hòa Bình Tài Chính cao ốc tầng cao nhất thành thị phong quang hiện ra tại trước mắt.

Ấm áp thoải mái dễ chịu, sạch sẽ gọn gàng, xa hoa sáng tỏ.

Nhìn ra xa xa, Thiên Xương thị hết thảy thu hết vào mắt, có một loại hào hùng tự sinh.

Lý Dịch nhìn thoáng qua chỉ cảm thấy chính mình 10 triệu sửa sang dự toán, nơi này khả năng đều tiêu hết 9 triệu.

"Ngươi nơi này nhưng so sánh lúc trước Dương Nhất Long nơi đó khí phái nhiều."

Lã Giác đi vào nhìn một chút, sờ lên, đơn giản yêu thích không buông tay, ở chỗ này tu hành mà nói, tâm tình đều có thể vui vẻ mấy phần.

"Dương Nhất Long thế nhưng là An Định khu cao ốc, một tòa chí ít vài tỷ, nhưng so với ta cái này đắt hơn, ta chỗ này cũng chính là tầng này có chút dùng, mặt khác đều là phôi thô." Lý Dịch lắc đầu nói, sau đó đem một chút trọng yếu đồ vật bỏ vào phòng cất giữ.

Mà Điếu Nhân Trường Mâu, hắn thì là đặt ở gian phòng một góc, thuận tiện tùy thời sử dụng..