Chương 175: Cục điều tra cải biến

Chương 175: Cục điều tra cải biến

Lúc chiều, Lý Dịch tại cao ốc tầng cao nhất tắm rửa, uống một chén hoàng kim dịch dinh dưỡng, lại lần nữa mặc vào hắn da Cầu Long chế tác mà thành phi ngư phục, ngắn ngủi tu chỉnh một lúc sau, hắn liền mang theo súng ngắm ngồi thang máy chuẩn bị ra cửa.

Mà đưa hắn tới Lã Giác cũng sớm tại trước đó liền rời đi.

Đi ra cao ốc hắn chuẩn bị đánh một chiếc xe đi cục điều tra.

Kết quả đánh nửa ngày, một chiếc xe taxi đều không có, không biết là không có lái xe, hay là nói bởi vì một ít nguyên nhân, rất nhiều người đều không nguyện ý đi ra ngoài kiếm lời chút tiền kia, lựa chọn tạm thời không tiếp tục kinh doanh ở nhà, tóm lại tại dưới một chút tình huống đặc biệt, xã hội này vận chuyển đã ra khỏi một chút vấn đề.

Lúc này Lý Dịch lại nhớ tới trước đó tốn mười vạn khối mua được chiếc kia xe second-hand, mới mở một lần liền bị trộm, ngẫm lại đều nổi nóng.

"Xem ra ta phải lại mua mấy chiếc xe second-hand dự sẵn, không có khả năng mỗi lần đi ra ngoài đều không tiện." Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

Sở dĩ là mua mấy chiếc, là bởi vì nếu như hắn muốn đi vì nguy hiểm gì địa phương, xe cộ trình độ hư hại là rất cao, mua quý không có lời, mà lại tiện nghi ném đi cũng không phải rất đau lòng, hiện tại chính mình bao nhiêu cũng là có chút điểm vốn liếng, có thể hơi giày vò một hai

"Lý Dịch, ngươi là muốn đi ra ngoài a? Hiện tại đón xe có thể không tiện, ngươi đi đâu, ta đưa ngươi a." Lúc này ngay tại trên lầu giám sát Trịnh Lan nhìn thấy Lý Dịch đánh không đến xe lúc này đi ra.

"Ta muốn đi cục điều tra, ngươi bây giờ có rảnh a?" Lý Dịch hỏi.

Trịnh Lan cười nói: "Ta hiện tại lúc nào cũng có không, giám sát mà thôi, đi ra một hồi không quan hệ, ta đi đi lái xe tới đây, ta đưa ngươi đi cục điều tra đi."

"Được." Lý Dịch nhẹ gật đầu, không có cự tuyệt.

Rất nhanh, Trịnh Lan ra một cỗ Lão Đầu Lạc, nàng có chút xấu hổ nói: "Ta chiếc xe trước hư hại, bảo hiểm bồi tiền không nhiều, cho nên ta chỉ có thể mua một cỗ Lão Đầu Lạc trước thích hợp, ngươi đừng ghét bỏ, mặc dù nhỏ một chút, nhưng là thay đi bộ rất thuận tiện, hơn nữa còn không cần lên bài mua bảo hiểm, hiện tại cái đồ chơi này cũng sẽ không bắt."

Sở dĩ nàng không đổi xe, hay là bởi vì giúp Lý Dịch sửa sang dán đi vào quá nhiều tiền, hiện tại túi đều sắp hết, không nỡ.

"Có thể thay đi bộ là được rồi, ta không coi trọng." Lý Dịch lên xe, miễn cưỡng chen vào.

Trịnh Lan vừa lái xe vừa nói; "Ngươi khẳng định không thích Lão Đầu Lạc, ta nhớ được Lý Dịch ngươi ưa thích mở xe lớn, đúng a."

"Ừm, ta ưa xe lớn, nhịn đụng, tính an toàn cao, sẽ không ra ngoài ý muốn." Lý Dịch gật đầu nói.

"Vậy ngươi không có làm một cỗ xe cá nhân dự định a?" Trịnh Lan lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

Lý Dịch nói ra: "Chờ ta từ cục điều tra sau khi đi ra ta chuẩn bị đi xe second-hand thị trường nhìn xem, không phải vậy hoàn toàn chính xác đi ra ngoài không tiện lắm."

"Second-hand nhiều không tốt, mua cái mới a, cũng không hao phí mấy đồng tiền, lại nói xe mới tính năng tốt, sẽ không đột nhiên ra trục trặc đem ngươi nhét vào trên đường, ngươi mỗi lần đi ra ngoài khẳng định đều là có chuyện trọng yếu muốn đi làm, nếu là xe hỏng vậy liền không xong, mà lại xe second-hand rất nhiều cũng không an toàn, tiền nhiệm chủ xe đều có chuẩn bị dùng chìa khoá, vạn nhất bị trộm làm sao bây giờ."

Trịnh Lan vừa cười vừa nói: "Nếu như ngươi tin tưởng lời của ta, ta có thể tham ô ngươi một chút sửa sang tiền giúp ngươi mua chiếc xe mới, một ngày thời gian liền có thể giải quyết, vừa vặn cũng không chậm trễ chuyện của ngươi."

"Có thể, nếu như ngươi không cảm thấy phiền toái liền giúp ta đi đi một chuyến, không đủ một cỗ không đủ, nhiều mua mấy chiếc." Lý Dịch nói ra.

"Mấy chiếc? Cũng đúng, ngươi tuổi trẻ, thân thể tốt, chịu nổi, lại có tiền, nuôi nổi, nhiều mở mấy chiếc cũng bình thường." Trịnh Lan cười hì hì nói.

Lý Dịch nhìn một chút Trịnh Lan, thần sắc có chút cổ quái: Ngươi tốt nhất nói chính là xe, mà không phải cái gì khác.

Hai người trò chuyện, chỉ chốc lát sau, cục điều tra đến.

"Lý Dịch, vậy ta đi giúp ngươi mua xe a, nhớ kỹ cùng Trịnh Công gặp mặt, hắn còn có việc tìm ngươi." Trịnh Lan nhìn thấy Lý Dịch xuống xe, không yên lòng lại nhắc nhở một câu.

"Yên tâm, ta trí nhớ không kém, chưa quên." Lý Dịch nói ra, sau đó cũng không quay đầu lại đi vào cục điều tra.

Cùng hai mươi mấy ngày trước so ra, cục điều tra tựa hồ có chút biến hóa, nhưng là biến hóa cụ thể ở nơi nào hắn lại nói không được.

Tựa hồ nhân viên biến động rất lớn.

Một chút khuôn mặt quen thuộc đều biến mất không thấy, hiện tại ra vào người cục điều tra đều là người sống, cái này khiến Lý Dịch cảm thấy có chút lạ lẫm

Bất quá Lý Dịch mang theo súng ngắm tiến vào cục điều tra, một chút liền đưa tới không ít người chú ý.

"Ta đến trả lại lần trước xin mời điều động súng ngắm còn có đạn, xin hỏi Trịnh Công ở đó không? Ta muốn tìm hắn." Hắn đem súng ngắm hướng sân khấu vừa để xuống, trực tiếp mở miệng nói.

Mặc dù Lý Dịch rất ưa thích thanh này súng ngắm, nhưng là cái này mượn dùng nhất định phải còn, không thể để cho trợ giúp người của mình khó làm.

Sân khấu nhân viên công tác ngơ ngác một chút, liền nói ngay: "Xin lấy ra chứng minh thân phận của ngươi, hoặc là báo một chút danh tự, ta vì ngươi kiểm chứng một chút."

"Lý Dịch."

"Được rồi, xin chờ một chút." Nhân viên công tác bắt đầu dùng máy tính điều lấy Lý Dịch thân phận tin tức.

Bất quá ngay lúc này, một cái vóc người cao lớn điều tra viên giờ phút này nhanh chân hướng bên này đi tới, hắn tựa hồ nhận ra Lý Dịch, liền nói ngay: "A, đây không phải Lý Dịch a?"

"Ngươi là. . . Lỗ Nhạc?" Lý Dịch thần sắc khẽ động, lúc này nhận ra người này.

Trước đó đang huấn luyện căn cứ thời điểm hắn đã đánh bại người này, vì thế còn thua bởi chính mình một khoản tiền.

"Ha ha, Lý Dịch ngươi thế mà còn nhớ rõ ta, gần nhất ngươi chạy đi đâu rồi, biến mất một thời gian thật dài, ta đã một tháng không có gặp ngươi, còn tưởng rằng xảy ra điều gì ngoài ý muốn, về sau ta hỏi Trịnh Công mới biết được, ngươi xin mời một thanh súng ngắm sau đó đi khu nguy hiểm lịch luyện." Lỗ Nhạc vừa cười vừa nói, sau đó lại nói: "Thế nào, không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn đi."

"Còn tốt, hết thảy thuận lợi, đúng, Trịnh Công đâu?" Lý Dịch hỏi.

"Hắn tại phòng trang bị quản trang bị đâu."

Lỗ Nhạc nói ra, lúc này hắn vỗ vỗ sân khấu nói: "Lý Dịch súng ngắm tạm thời không cần trả lại, đăng ký chưa di thất là được rồi, đến tiếp sau khả năng còn muốn dùng, đến lúc đó lại phải xin mời, rất phiền phức."

"Được rồi, ta đã biết, ta bên này hủy bỏ xin mời trả lại." Nhân viên công tác nói ra.

Lỗ Nhạc sau đó lại mang theo súng ngắm nhét vào Lý Dịch trong tay, sau đó nói: "Ngươi muốn tìm Trịnh Công phải không? Ta dẫn ngươi đi đi, gần nhất phát sinh thật nhiều chuyện, chờ một lúc để Trịnh Công giảng cho ngươi nghe."

Lý Dịch tiếp nhận súng ngắm sau có chút kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Lỗ Nhạc thế mà thành điều tra viên, xem ra gần nhất hoàn toàn chính xác biến hóa rất lớn.

Rất nhanh.

Hai người đi tới cục điều tra nội bộ phòng trang bị.

Lúc này Lỗ Nhạc hô một tiếng: "Trịnh Công, mang cho ngươi tới một cái tin tức tốt, Lý Dịch trở về."

Nghe được thanh âm này.

Phòng trang bị cửa lớn lập tức mở ra, đã thấy Trịnh Công lập tức xuất hiện, khi hắn nhìn thấy Lý Dịch thời điểm trên mặt lập tức mang theo vài phần sợ hãi lẫn vui mừng, cuối cùng cho Lý Dịch một cái to lớn ôm: "Cám ơn trời đất, ngươi cuối cùng trở về."

Lý Dịch có chút buồn bực: "Ta trước đó không phải nói muốn rời khỏi một đoạn thời gian a? Làm sao, có nhiệm vụ cho ta?".