Chương 175:

Chương 175:

"Không, không chỉ là nhiệm vụ đơn giản như vậy, mà là cục điều tra gần nhất xuất hiện rất lớn biến cố. Nhân viên không đủ, tổn thất rất lợi hại, lần trước Vương Kiến, Trần Hạo chết về sau tiểu đội liền không có mấy người, ta miễn cưỡng đem trước Hà Hùng kéo vào đội ngũ, bổ sung lại một người mới sung làm tay bắn tỉa."

Nói đến đây Trịnh Công thần sắc có chút ảm đạm: "Nhưng là một lần nhiệm vụ, bọn hắn tao ngộ bất trắc, năng lực ta có hạn, mang không tốt một chi đội ngũ, làm không được nhiệm vụ, ta có đôi khi nghĩ, nếu như ngươi ở đây liền tốt, có lẽ một ít chuyện liền sẽ không phát sinh."

Lý Dịch nghe vậy cũng trầm mặc.

Không nghĩ tới Vương Kiến hợp tác Hà Hùng cũng đã chết, lần trước hắn làm nhiệm vụ thời điểm cũng chỉ còn lại có một đầu cánh tay, hơn nữa còn bị trọng thương, không nghĩ tới lần này trở về cũng đã nghe được tin chết của hắn.

"Trịnh Công, Lý Dịch, các ngươi từ từ trò chuyện, ta muốn làm nhiệm vụ, đi trước, có rảnh liên hệ." Lỗ Nhạc lúc này lên tiếng chào liền rời đi.

Hai người gật đầu ra hiệu.

Chờ Lỗ Nhạc rời đi về sau Lý Dịch mới hỏi: "Gần nhất cục điều tra tựa hồ phát sinh rất nhiều chuyện, ngươi có thể nói một chút a?"

"Ngươi cũng đã nhìn ra?"

Trịnh Công ngẩng đầu nhìn hắn, sau đó cười khổ nói: "Là phát sinh rất nhiều chuyện, ngươi sau khi đi, sự tình liền lầm lượt từng món, ta nói ngắn gọn, trước tiên nói chuyện thứ nhất, chính là ngươi sau khi đi không có mấy ngày, Trương Lôi đại đội trưởng dẫn đội ra một cái nhiệm vụ, khu thành cũ một kiện sự kiện linh dị, để Trương Lôi đại đội trưởng một đội kia tinh anh cơ hồ toàn quân bị diệt. . ."

"Trương Lôi chết rồi?" Lý Dịch con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Không, không, Trương Lôi đại đội trưởng không chết, nhưng lại một mực hôn mê bất tỉnh, ý thức bị hao tổn, dùng tương đối huyền huyễn một chút tới nói, chính là bị thương linh hồn, hiện tại một mực tại tu dưỡng." Trịnh Công nói ra: "Nhưng là Trương Lôi đại đội trưởng hôn mê chỉ là vừa mới bắt đầu, bởi vì cục điều tra thiếu khuyết đại đội trưởng như thế một vị thực lực cường đại Linh Giác cao thủ, ngày thứ hai, trụ sở huấn luyện liền gặp tập kích."

"Có một đội người là xông vào trụ sở huấn luyện đi, dẫn đầu là Ngụy Bân, tên kia một mực tại bị Hiệp hội Người tu hành phó hội trưởng Lý Thiếu Thanh truy sát, vốn cho rằng gia hỏa này đã trốn vào khu nguy hiểm, không nghĩ tới hắn vì trả thù cục điều tra, thế mà giết tiến vào trụ sở huấn luyện, một lần kia chết rất nhiều tham gia huấn luyện điều tra viên cùng ngoại chiến nhân viên, thậm chí ngay cả huấn luyện viên đều đã chết mấy cái, mà Ngụy Bân mục đích là vì cướp đoạt món kia Bạch Cốt Bích Họa kỳ vật."

"May mắn, hắn thất bại, khi đó vị kia Lâm Nguyệt, tại kỳ vật tu hành thất tu hành, đồng thời mượn nhờ kỳ vật thành công đột phá đến Linh Giác, cùng cái kia Ngụy Bân đánh một trận, tự tay đem cái kia Ngụy Bân cho đập chết, lúc này mới đã ngừng lại tổn thất."

"Lâm tỷ đột phá trở thành Linh Giác cao thủ rồi?" Lý Dịch nghe vậy trong mắt có chút dị sắc.

Nhưng rất nhanh hắn hiểu được Lâm tỷ đột phá Linh Giác là nước chảy thành sông, bởi vì Lâm tỷ đã kẹt tại Linh Cảm cảnh có chút thời gian, chỉ là bởi vì năng lượng vũ trụ không đủ, cho nên nàng mới chậm chạp không có đột phá, hiện tại mượn kỳ vật tu hành thất, năng lượng vũ trụ dồi dào, tự nhiên bước ra một bước kia, thành công mở ra linh giác tên vì một vị cao thủ.

"Đúng vậy a, đây hết thảy đều được may mắn mà có Lý Dịch ngươi, nếu không phải ngươi đem kỳ vật tu hành thất cấp cho Lâm Nguyệt tu hành, cũng sẽ không trùng hợp như vậy, Ngụy Bân giết tiến trụ sở huấn luyện vừa vặn lại đụng phải đột phá không có mấy ngày Lâm Nguyệt." Trịnh Công giờ phút này có chút may mắn nói: "Mà lại Lâm Nguyệt thực lực rất mạnh, tựa hồ học được ngươi quyền thuật, cuối cùng nàng mới liều thắng Ngụy Bân, nếu không thật đúng là không nhất định có thể bắt lấy hắn."

"Lâm Nguyệt hiện tại thế nào? Có bị thương hay không." Lý Dịch truy vấn.

Trịnh Công nói: "Là bị một chút thương, nhưng là không có gì đáng ngại, bây giờ tại trụ sở huấn luyện tu dưỡng, đồng thời cục điều tra cũng hi vọng nàng chờ lâu đang huấn luyện căn cứ một đoạn thời gian, hỗ trợ ổn định thế cục, dù sao đại đội trưởng đã hôn mê bất tỉnh, cục điều tra bức thiết hi vọng có Linh Giác cao thủ lộ diện, đứng tại chúng ta bên này."

Nghe được Lâm Nguyệt không có việc gì Lý Dịch có chút nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cũng có chút may mắn, chính mình khi đó dạy cho Lâm tỷ quyền thuật, không phải vậy đánh Ngụy Bân thật đúng là không có gì ưu thế, phải biết cái kia Ngụy Bân thế nhưng là học xong Dẫn Đạo Thuật Linh Giác cao thủ, mà lại đem Dẫn Đạo Thuật tu hành đến một cái tương đối cao thâm tình trạng.

Tuy nói Lâm tỷ cũng có Dẫn Đạo Thuật, nhưng là nàng đạt được Dẫn Đạo Thuật thời gian rất ngắn, cũng giống như mình căn bản là không kịp tu hành, nếu như không phải quyền thuật đền bù không đủ, khi đó Lâm tỷ nói không chừng thật có nguy hiểm.

"Nghe ngươi kiểu nói này thế cục thật đúng là hỏng bét. . . ." Lý Dịch giờ phút này nói ra.

Trịnh Công cười khổ nói: "Sự tình còn không chỉ như vậy, theo đại đội trưởng hôn mê, điều tra viên tổn thất nặng nề, lại tăng thêm trụ sở huấn luyện bị hao tổn. . . Ngay sau đó là phế thành khu phòng tuyến thất thủ, hung thú bạo động, sinh vật siêu phàm rời đi khu nguy hiểm, hướng phía thành thị bên này di chuyển, có người suy đoán tại khu nguy hiểm chỗ sâu tồn tại kinh khủng hơn sinh vật thần thoại, vật kia đem tất cả sinh vật siêu phàm cùng hung thú đuổi ra ngoài đi ra."

"Mặc dù tin tức không cách nào xác định thật giả, nhưng là vệ tinh thật là quay chụp đến một đoàn màu xanh nhạt tầng mây tại khu nguy hiểm chỗ sâu phiêu đãng, đồng thời kiểm tra đo lường đến kịch liệt năng lượng phản ứng. . . . Bất quá chuyện này đã báo cáo đi lên, hết thảy thuận lợi, Kim Sắc học phủ bên trong cao thủ sẽ đến hỗ trợ điều tra."

"Đây thật là nhà dột gặp mưa, chuyện gì xấu đều đuổi một đống." Đừng nói Trịnh Công, giờ phút này Lý Dịch nghe đều đầu to.

Hiện tại hắn minh bạch vì cái gì cục điều tra cùng Hiệp hội Người tu hành muốn cưỡng chế yêu cầu người tu hành đi săn giết hung thú, săn giết siêu phàm, nguyên lai hung thú bạo động, phòng tuyến thất thủ.

Cái này vì thành thị an toàn cũng chỉ có thể làm như vậy, hi vọng tập kết Thiên Xương thị tất cả người tu hành lực lượng ổn định thế cục.

Không phải vậy một khi hung thú vào thành, cái kia trật tự liền phải xong đời, đây là tất cả mọi người không muốn nhìn thấy.

"Mà vì ứng phó dưới mắt loại tình huống đặc biệt này, cục điều tra không có cách nào lại hạ một cái mệnh lệnh, đó chính là phóng thích tù phạm, để tù phạm đi làm nhiệm vụ, lập công giảm hình phạt. . . . Một chút kẻ nguy hiểm bị ép phóng xuất." Trịnh Công nói đến đây, không biết là hổ thẹn hay là bất đắc dĩ.

"Để tù phạm đi hoàn thành nhiệm vụ, lập công giảm hình phạt?" Lý Dịch khẽ giật mình, sau đó ý thức nói: "Nói như vậy, cái kia Dương Nhất Long cũng phóng xuất rồi?"

"Không sai, hắn vốn là không có chứng cứ định tội, cùng cục điều tra đã đạt thành hiệp nghị, tự nhiên cũng bị phóng thích ra ngoài." Trịnh Công nói ra: "Không chỉ là Dương Nhất Long, trước đó ám sát ngươi thất bại cái kia gọi Ninh Vũ nữ tử cũng phóng xuất, nàng hiện tại ngay tại hoàn thành cục điều tra phân công cho nàng nhiệm vụ, chỉ cần nàng thuận lợi hoàn thành, mỗi một kiện nhiệm vụ đều có thể thu hoạch được số lượng vừa phải giảm hình phạt."

"Bất quá bọn hắn ra nhiệm vụ đều rất nguy hiểm, rất nhiều tù phạm đều chết tại nhiệm vụ bên trong, có thể thuận lợi đào thoát trừng phạt tù phạm cũng không nhiều, nhưng bất kể như thế nào, Lý Dịch ngươi phải hiểu cách làm này, cục điều tra đã không nhân thủ, phòng tuyến thất thủ kỳ thật cũng đưa đến chúng ta không ít điều tra viên chết đi, chỉ là cái này tin tức trọng yếu cũng không có truyền ra, sợ làm cho khủng hoảng. . ."

Lý Dịch gật đầu nói: "Ta minh bạch, đại cục làm trọng, đây cũng là vì thành thị tất cả mọi người an toàn nghĩ."

"Ngươi có thể hiểu được liền tốt."

Trịnh Công rất xấu hổ nói: "Kỳ thật ta cũng rất không cam tâm, phải biết Vương Kiến chết chính là cùng cái kia Dương Nhất Long có quan hệ, còn có cái kia Ninh Vũ, trong tay dính chí ít hai mươi mấy đầu người vô tội mệnh, hơn nữa còn mua được tội phạm truy nã giết người. . . Mấy tên cặn bã này lúc trước nên ngay tại chỗ đập chết, tiết kiệm từ từ đi theo quy trình, kết quả bị bọn hắn nắm lấy cơ hội phóng ra."

"Ninh Vũ cũng không đủ gây cho sợ hãi, một cái Linh Cảm cảnh tội phạm thôi, còn dám tìm ta đó là một con đường chết, ngược lại là cái kia Dương Nhất Long, là họa lớn trong lòng, đúng rồi cái kia Dương Nhất Long đi đâu?" Lý Dịch hỏi.

"Đi khu nguy hiểm săn giết sinh vật siêu phàm, hắn có mười đầu sinh vật siêu phàm săn giết chỉ tiêu, chỉ có hoàn thành nhiệm vụ hắn có thể rửa sạch hiềm nghi, tại không có hoàn thành nhiệm vụ trước đó, có hắn dễ chịu." Trịnh Công nói ra.

Mười đầu sinh vật siêu phàm?

Cái này Dương Nhất Long trên người nhiệm vụ vẫn rất nặng.

Bất quá Lý Dịch cũng minh bạch, cục điều tra là khốn không được Dương Nhất Long bao lâu, chính mình sớm muộn đều muốn cùng hắn đối đầu, chỉ là không nghĩ tới hắn sẽ bị nhanh như vậy phóng xuất ra, còn muốn lấy quan hắn mấy tháng đâu, đến lúc đó chính mình chỉ cần thuận lợi đột phá linh giác, như vậy Dương Nhất Long không coi là cái gì..