Chương 176: Cửa ra vào giao thủ

Chương 176: Cửa ra vào giao thủ

Trịnh Công cùng Lý Dịch nói rất nhiều chuyện gần nhất, to to nhỏ nhỏ, mỗi một kiện đều rất trọng yếu, quan hệ thế cục biến hóa, nhưng là từ những chuyện này ở trong cũng không khó coi đi ra, hiện tại tình huống này càng phát ra không được bình thường, khu thành cũ có không giải quyết được sự kiện linh dị, khu nguy hiểm chỗ sâu nghi là phát hiện sinh vật thần thoại, phế thành khu phòng tuyến thất thủ. . . Lại thêm cục điều tra tổn thất nặng nề.

Nếu như lúc này lại đến lần thứ hai sự kiện Thiên Khuynh, vậy liền triệt để xong.

Lý Dịch là càng nghe càng trầm mặc, càng nghe càng bất an.

Mặc dù cục điều tra phía trên làm rất nhiều làm việc cùng cố gắng, nhưng là hắn cũng nhìn ra vấn đề căn nguyên ở nơi nào.

Đó chính là cục điều tra thiếu khuyết mấy vị cao thủ hàng đầu tọa trấn, cái này như là Tứ Hải Bát Châu mở một nhà võ quán một dạng, không có Luyện Khiếu cao thủ tọa trấn, thế cục không vững vàng, ngươi vô luận nói cái gì, làm cái gì, đều không có người sẽ tin phục.

Bất quá vấn đề này không chỉ là Lý Dịch đã nhìn ra, Trịnh Công cũng đã nhìn ra, cục điều tra cao tầng đồng dạng đều đã nhìn ra.

Nhưng là cao thủ không phải rau cải trắng, nói có là có, cần thời gian đến bồi dưỡng.

"Lý Dịch, chính ta biết mình năng lực không đủ, thực lực cũng không mạnh, có thể làm sự tình rất có hạn, nhưng là ta cảm thấy chúng ta được làm một điểm gì đó, cải biến chút gì mới được, không có khả năng cứ như vậy trơ mắt nhìn thế cục chuyển biến xấu vui xuống dưới, cho nên ta hi vọng chúng ta có thể ở thời điểm này ra thêm chút sức."

Chợt, Trịnh Công một bộ khẩn cầu thái độ đi vào Lý Dịch trước mặt, hết sức chăm chú nói

Lý Dịch suy nghĩ một chút, hỏi: "Trịnh Công, ngươi định làm gì?"

"Ta hi vọng chúng ta có thể tổ kiến một chi tiểu đội, ta đến vác lấy hậu cần cùng vũ khí, do ngươi dẫn đội, chúng ta cùng đi làm nhiệm vụ, mặc kệ là đuổi bắt hung phạm, hay là săn giết hung thú, cũng hoặc là là giải quyết một chút khó giải quyết sự kiện, tóm lại chúng ta có thể làm sự tình rất nhiều."

"Đương nhiên, đây hết thảy cũng không phải là miễn phí, chúng ta đuổi bắt tội phạm có thể nhận lấy tiền truy nã, săn giết hung thú có thể cầm lấy đi bán, xử lý sự kiện cục điều tra cũng sẽ cho ngợi khen, hiện tại trong cục điều tra không ít điều tra viên cũng bắt đầu tổ kiến tiểu đội, đây là một cái xu thế, mà cục điều tra phía trên cũng trao quyền cho cấp dưới quyền hạn, đối với tổ kiến tiểu đội điều tra viên đến đỡ cường độ rất lớn."

"Lý Dịch, chúng ta không thể bỏ qua cơ hội này."

Trịnh Công nói liên tiếp, tâm tình của hắn thậm chí có chút kích động.

"Liền dựa vào hai người chúng ta, tổ kiến không được đội ngũ, không làm được sự tình gì." Lý Dịch lắc đầu nói ra.

Trịnh Công liền nói ngay: "Ta biết, bằng vào năng lực của ta không đủ để kéo một chi hợp cách tiểu đội, nhưng là Lý Dịch ngươi không giống với, ngươi tại vòng tu hành giao thiệp so với ta mạnh hơn, chỉ cần ngươi nguyện ý tổ kiến tiểu đội không phải việc khó."

"Ngươi muốn đem Lâm Nguyệt kéo vào trong đội ngũ đến?" Lý Dịch thần sắc khẽ động, lập tức hiểu Trịnh Công ý nghĩ.

"Lâm Nguyệt thế nhưng là một vị Linh Giác cao thủ, lại đánh chết qua Ngụy Bân, hiện tại rất nổi danh, nếu như có thể thuyết phục Lâm Nguyệt tiến vào cục điều tra đó là không còn gì tốt hơn." Trịnh Công nói ra: "Nói thật, phía trên cũng có để Lâm Nguyệt trở thành ngoại chiến nhân viên ý nghĩ, chỉ là thiếu khuyết một cái cơ hội, hiện tại ngươi đã đến, ta cảm thấy nếu như là ngươi đi mời mà nói, Lâm Nguyệt đồng ý khả năng rất lớn."

"Chuyện này để cho ta suy nghĩ một chút."

Lý Dịch không có lập tức đồng thời, hắn nói ra: "Mà lại mời người tu hành tổ kiến tiểu đội sự tình cũng không phải ta một người có thể làm chủ, mặc dù ta biết mấy cái người tu hành, nhưng là người khác có nguyện ý hay không ta còn không biết. . . Như vậy đi, ta ngày mai cho ngươi trả lời chắc chắn."

"Không có vấn đề." Trịnh Công nói ra

"Đã như vậy, vậy ta phải đi trụ sở huấn luyện đi một chuyến, nhìn xem Lâm Nguyệt tình huống." Lý Dịch suy tư một chút đằng sau, hắn lúc này đứng dậy chuẩn bị rời đi: "Đúng rồi, súng ngắm này. . ."

"Ngươi cầm đi, hiện tại phòng trang bị ta đang quản, một thanh súng ngắm ta vẫn là có thể làm chủ, ngươi lần này ra ngoài đạn tiêu hao thế nào, có cần hay không bổ sung?" Trịnh Công nói ra

Lý Dịch nói ra: "Trước mắt không ra nhiệm vụ tình huống dưới đầy đủ dùng, tạm thời không cần, quay đầu thiếu đạn lại nói cho ngươi, tốt, ta đi trước, có việc gọi điện thoại cho ta."

"Được." Trịnh Công gật đầu nói.

Hai người lại hàn huyên vài câu đằng sau, Lý Dịch liền cõng súng ngắm chuẩn bị rời đi cục điều tra, sau đó đi trụ sở huấn luyện thăm viếng một chút Lâm tỷ, nhìn xem Lâm tỷ tình huống, dù sao mình mấy lần thụ thương đều là Lâm tỷ chiếu cố chính mình, hiện tại Lâm tỷ thụ thương, mình không thể không hề làm gì.

Đúng, hẳn là về nhà trước lấy chút Tứ Hải Bát Châu đại dược, có chút đối với chữa thương rất có ích lợi.

Mang theo ý nghĩ này, Lý Dịch quyết định về trước nhà mới bình an tài chính cao ốc một chuyến.

Bất quá ngay tại hắn vừa đi ra cục điều tra cửa ra vào thời điểm, đâm đầu đi tới một nữ tử, nữ tử kia dáng người cao gầy, chải lấy thật dài bím tóc đuôi ngựa, một đôi bắp đùi thon dài rắn chắc hữu lực, cả người để lộ ra một cỗ không nói được lãnh ngạo khí chất.

"Lý Dịch!"

Chợt, nữ tử kia bước chân dừng lại, nguyên bản còn mang theo mỉm cười khuôn mặt trong nháy mắt lạnh lùng như băng đứng lên.

"Ninh Vũ?"

Đang lúc suy nghĩ Lý Dịch ngẩng đầu xem xét, lại là gặp được một cái người quen thuộc.

"Trịnh Công nói một chút cũng không sai, các ngươi những này tội phạm thật đúng là được thả ra lập công giảm hình phạt, Ninh Vũ, cũng không biết trên người ngươi cõng nhiều như vậy cái nhân mạng được làm bao nhiêu nhiệm vụ, lập bao nhiêu công lao mới có thể rửa sạch tội ác của ngươi?" Lý Dịch ánh mắt hơi sững sờ.

Hai người cừu hận tự nhiên không cần nhiều lời, từ lúc trước phế thành khu liền đã kết thù, đằng sau tại khu thành cũ đánh lớn một trận, cừu hận tiếp tục làm sâu sắc.

Vốn cho rằng Ninh Vũ xác suất lớn đời này không ra được nhà tù, không nghĩ tới lần này biến cố lớn, để nàng nhặt được cái tiện nghi.

Ninh Vũ giờ phút này tức giận hiển hiện, hô hấp nhất trọng, tựa như một con dã thú tại khẽ kêu, sau đó cả người trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, vẻn vẹn chỉ là thời gian trong nháy mắt liền đã rút ngắn đến Lý Dịch trước mặt, sau đó một đầu bắp đùi thon dài liền giống như căng cứng lò xo một dạng trong nháy mắt bắn ra, thẳng đến Lý Dịch trán mà đi.

Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt.

Giờ khắc này, Ninh Vũ toàn lực bộc phát, hận không thể một cước đá chết Lý Dịch.

"Ninh Vũ, đừng xúc động, ngươi không phải là đối thủ của hắn. . . ."

Nhưng mà Ninh Vũ bên người một người nam tử lại là sắc mặt đột biến, vội vàng vọt tới, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Nhưng mà Lý Dịch có thể không quen lấy, gân xương da tập hợp thành một luồng, toàn thân thần lực bắn ra, đưa tay chính là một quyền đưa ra.

Quyền kình phát tiết, không khí nổ tung, bên tai tựa như truyền đến một đạo kinh lôi thanh âm.

Lôi Thần Kích Chùy!

Oanh

Một quyền này đánh tới hướng Ninh Vũ đùi, nếu là bị đánh trúng, Ninh Vũ cái kia thật vất vả nối liền đùi, tuyệt đối sẽ bị hắn một quyền đập vỡ nát.

Thế nhưng là một quyền này lại rơi rỗng.

Mới vừa rồi còn xuất hiện ở trước mắt Ninh Vũ giờ phút này lại đột nhiên biến mất không thấy.

Một người nam tử giờ phút này lôi kéo Ninh Vũ cấp tốc lui lại, một mực thối lui đến bảy tám mét có hơn mới ngừng lại được.

Quyền kình tứ tán ra, hóa thành một cỗ khí lãng, cuốn ngược mà tới, thổi quát người cơ hồ mắt mở không ra, cho dù là thân ở tại bảy tám mét có hơn, đều có một loại không vững vàng thân hình cảm giác.

"Một quyền này lực lượng, thật là khủng khiếp."

Nam tử này con ngươi đột nhiên co rụt lại, bị Lý Dịch một quyền kia cho kinh đến, trên mặt lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Ninh Vũ cảm nhận được cái kia thổi tới kình phong cũng là sắc mặt hơi hơi trắng lên, nàng giờ phút này bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, cảm thấy nghĩ mà sợ.

Nếu là một quyền kia rơi vào trên người mình, chỉ sợ không chết cũng muốn trọng thương.

"Thực lực của ngươi. . . Vừa mới qua đi bao lâu, ngươi lại tiến bộ."

Ninh Vũ cắn răng, trong mắt đang bốc hỏa, nàng cảm thấy Lý Dịch có thể có thành tựu như vậy hết thảy đều thuộc về công tại món kia kỳ vật, chỉ có kỳ vật mới có thể để cho Lý Dịch không ngừng thoát thai hoán cốt.

Lần trước nàng đối phó Lý Dịch thời điểm còn may mắn thắng, nhưng là lần này. . . Hoàn toàn chính là bị nghiền ép.

"Tiếp tục xuất thủ a, làm sao? Sợ?"

Lý Dịch thần sắc lạnh nhạt, mắt dọc phát quang, nhưng là giờ khắc này nhưng không có nhìn chằm chằm Ninh Vũ, mà là Ninh Vũ bên người nam tử kia: "Linh Giác cao thủ? Phản ứng xác thực nhanh, ta còn không có ra quyền ngươi liền đã nhận ra nguy hiểm bằng không, nàng về sau đến ngồi xe lăn ra cửa."

"Ngươi chính là Lý Dịch? Ta nghe nói qua ngươi, cục điều tra ngoại chiến nhân viên, tu hành trị số đạt đến 420% tu hành thiên tài, tiến vào vòng tu hành mới mấy tháng cũng đã là Linh Cảm cảnh, hơn nữa còn nắm giữ một môn quyền thuật, uy lực kinh người, hiện tại xem xét, ngươi so ta hiểu rõ càng thêm nguy hiểm, một thân sát ý nồng đậm như vậy, không biết đã trải qua bao nhiêu lần chém giết."

Nam tử kia cũng là hai con mắt híp lại, đánh giá Lý Dịch.

Quả nhiên là thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, trước mắt cái này xông ra mấy phần trò Lý Dịch, so với trong tưởng tượng lợi hại hơn, vừa rồi một quyền kia ngay cả hắn đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía, mà dạng này quyền chỉ là vì đối phó Ninh Vũ vị này Linh Cảm cảnh người tu hành.