Chương 176:

Chương 176:

Loại này sư tử vồ thỏ, dốc hết toàn lực cách làm, khó trách Ninh Vũ thất bại rối tinh rối mù.

"Ngươi là ai? Trước đó chưa thấy qua ngươi." Lý Dịch nhíu mày, đồng thời yên lặng giải khai phía sau súng ngắm.

"Ta là Vu Xuyên, Ninh Vũ biểu ca, gần nhất vừa tới Thiên Xương thị, ngươi không biết ta rất bình thường, ngươi cùng Ninh Vũ ở giữa mâu thuẫn ta biết bất quá lần này đến ta không phải tới tìm ngươi phiền phức, chỉ là vì hiệp trợ Ninh Vũ hoàn thành nhiệm vụ, lập công giảm hình phạt  chờ sự tình xong xuôi đằng sau ta sẽ dẫn lấy Ninh Vũ rời đi nơi này." Cái này gọi Vu Xuyên Linh Giác cao thủ rất lãnh tĩnh nói ra.

"Ninh Vũ một ngày là tội phạm, cả một đời là tội phạm, nàng trời sinh tà ác, xem nhân mạng như cỏ rác, sớm muộn cũng sẽ náo ra án mạng, thả nàng đi ra ngoài là một sai lầm quyết định, ngươi cùng nàng đi được gần, coi chừng bị nàng làm hư, cũng trở thành tội phạm." Lý Dịch mở miệng nói ra.

"Ta trời sinh tà ác? Lý Dịch, ngươi nói chuyện tốt nhất chú ý một chút." Ninh Vũ căm tức nhìn hắn nói.

Lý Dịch cười lạnh nói: "Chẳng lẽ không phải a? Gặp mặt liền một cái mục kích chào hỏi người, đời ta còn là lần đầu tiên gặp."

Ngươi

Ninh Vũ khí ngực chập trùng không chừng, nếu như không phải kiêng kị Lý Dịch thực lực, nàng đã xông đi lên động thủ.

"Cho cái cơ hội, ta sẽ ước thúc tốt nàng." Vu Xuyên nói ra.

Ninh Vũ nói ra: "Biểu ca, làm gì cùng hắn khách khí như vậy, hắn cũng không phải điều tra viên, chúng ta bình thường làm nhiệm vụ ai cũng không có khả năng bắt chúng ta thế nào, mà lại hắn đoạt đồ của ta, theo ta thấy, dứt khoát một không hai không ngớt, hôm nay liều mạng với hắn, đem đồ vật cầm lại."

"Im miệng." Vu Xuyên trùng điệp vừa quát, đánh gãy Ninh Vũ.

Bởi vì lúc này Lý Dịch súng ngắm đã kéo buộc lên đạp, trực tiếp nhắm ngay Ninh Vũ, hắn lạnh băng nói: "Vu Xuyên phải không? Vừa rồi ngươi cứu người tốc độ rất nhanh, ta muốn biết một phát súng này mở ra, ngươi còn có thể hay không ở ngay trước mặt ta cứu Ninh Vũ."

Vu Xuyên trên trán toát ra một tia mồ hôi.

Hắn là Linh Giác không giả, nhưng là phản ứng lại nhanh cũng có một khoảng cách gần như thế nổ súng, Ninh Vũ hẳn phải chết không nghi ngờ, ngay cả tránh né thời gian cũng sẽ không có.

Dù sao đây chính là săn giết siêu phàm súng ống.

Ninh Vũ giờ khắc này cũng ngoan ngoãn đóng lại miệng, nàng nhìn về phía Lý Dịch cây súng bắn tỉa kia thời điểm trong mắt lóe lên một vòng bối rối cùng sợ hãi.

Nàng linh cảm điên cuồng dự cảnh, giờ khắc này thậm chí ngửi được mùi vị của tử vong.

Nếu như nói vừa rồi Lý Dịch một quyền chỉ là chạy mang đi nàng một cái chân ý nghĩ mà đi, như vậy hiện tại chính là chạy giết nàng mà đến.

Giờ khắc này, Ninh Vũ mới rõ ràng ý thức được, nguyên lai nàng cùng Lý Dịch ở giữa đã sớm công thủ dịch hình.

Bây giờ không phải là chính mình tìm không tìm Lý Dịch phiền phức, mà là đến lo lắng Lý Dịch tìm đến mình báo thù.

"Lý Dịch, ngươi phải tỉnh táo, ngươi một phát súng này giết Ninh Vũ, cũng sẽ tác động đến không ít những người khác, đến lúc đó ngươi cái này ngoại chiến nhân viên cũng sẽ là tội phạm, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ." Vu Xuyên nói ra: "Ta nói, giữa các ngươi ân oán đã đến này là ngừng, chúng ta làm xong nhiệm vụ liền sẽ rời đi, về sau sẽ không lại gặp mặt."

"Tốt nhất là dạng này."

Lý Dịch ánh mắt lạnh lẽo đảo qua Vu Xuyên, sau đó chậm rãi thả ra trong tay súng ngắm: "Nếu sự tình trước kia đã qua một đoạn thời gian, cái kia sự tình vừa rồi đâu? Thuyết pháp đi."

"Ngươi muốn thế nào?" Vu Xuyên lúc này hỏi.

"Nói lời xin lỗi đi." Lý Dịch nói ra.

Vu Xuyên gật đầu nói: "Có thể, Ninh Vũ, ngươi cho Lý Dịch ở trước mặt nói lời xin lỗi, chuyện này liền kết thúc, về sau đừng lại cùng Lý Dịch nổi lên xung đột, có nghe hay không."

Xin lỗi?

Ninh Vũ lập tức cảm giác bị làm nhục, rõ ràng là Lý Dịch đoạt chính mình kỳ vật, rõ ràng là hắn hại chính mình ngồi tù, bây giờ lại muốn chính mình xin lỗi.

"Ninh Vũ." Vu Xuyên vừa quát, căm tức nhìn nàng.

"Ta, ta đã biết." Ninh Vũ hít sâu một hơi, nàng minh bạch, hôm nay chính mình không thể không cúi đầu, nếu không chuyện này kết thúc không được.

"Thật, thật xin lỗi."

Lý Dịch nói ra: "To hơn một tí."

"Thật xin lỗi." Ninh Vũ la lớn.

"Rất tốt."

Lý Dịch ánh mắt lạnh lùng có chút hòa hoãn: "Ta biết ngươi không phục, cũng biết ngươi hận không thể giết ta, không quan hệ, ta cũng sẽ nhìn chằm chằm ngươi, một khi ngươi phạm sai lầm, ngươi sẽ không còn có bất luận cái gì lập công giảm hình phạt cơ hội, ta thân là ngoại chiến nhân viên trực tiếp đập chết ngươi cũng không có vấn đề, cho nên. . . Ninh Vũ, ngươi về sau cẩn thận một chút."

Nói xong, hắn cõng súng ngắm nhanh chân rời đi.

Vu Xuyên nhìn xem Lý Dịch rời đi, giờ phút này lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra, hắn lần nữa quát lớn: "Ninh Vũ, ngươi tốt không dễ dàng có cơ hội lập công giảm hình phạt, thật muốn đem mệnh bỏ ở nơi này a? Cái kia Lý Dịch trước ngươi liền đánh không lại, hiện tại đừng người tiến vào linh cảm giác đằng sau ngươi càng đánh không lại, ngươi lại tìm hắn phiền toái ta liền không gánh nổi ngươi."

"Biểu ca, vì cái gì như vậy kiêng kị hắn, chúng ta cùng một chỗ liên thủ vừa rồi có cơ hội đem đồ vật cướp về." Ninh Vũ cắn môi đỏ, rất không cam tâm nói.

"Đánh như thế nào? Hắn súng vừa mở ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, đến lúc đó ngươi chính là một bộ thi thể, chẳng lẽ ngươi muốn ta ở cục điều tra trước đại môn giết Lý Dịch? Ngu xuẩn." Vu Xuyên giờ phút này có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Mà lại vừa rồi Lý Dịch một quyền kia ngươi chẳng lẽ không có trông thấy a? Cách bảy tám mét khoảng cách quyền phong đều có thể rót tới, Linh Cảm cảnh người tu hành đụng phải liền muốn mất mạng."

"Cho dù là ta. . . Cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể đón đỡ như thế quyền."

Câu nói sau cùng mới là trọng điểm.

Vu Xuyên vị này Linh Giác cao thủ lại không có lòng tin cầm xuống Lý Dịch, thậm chí có một loại cảm ứng, thật cùng Lý Dịch chém giết đến sau cùng nói, người phải chết nhất định sẽ là chính mình.

"Làm sao có thể? Hắn mới mở ra linh cảm không lâu, sao có thể khiêu chiến Linh Giác?" Ninh Vũ mở to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi.

Vu Xuyên vẻ mặt nghiêm túc nói: "Rất nhiều chuyện không thể chỉ nhìn bề ngoài, hắn cảnh giới tu hành chỉ có linh cảm giác không sai, nhưng giả thiết hắn tu hành qua những vật khác đâu. Thế giới này rất phức tạp, cao thủ, quái thai, tên điên tầng tầng lớp lớp, Linh Giác tính là cái rắm gì, ngươi là chưa thấy qua một vị Linh Giác người tu hành đuổi theo một vị ngưng tụ linh hồn cao thủ giết tình cảnh."

"Ninh Vũ, nếu như ngươi muốn sống rời đi Thiên Xương thị liền ngoan ngoãn đi làm nhiệm vụ, lập công giảm hình phạt, đừng nghĩ đến báo thù, chuyện giết người, về phần trong miệng ngươi mất đi kỳ vật, cũng đừng lại đi nhớ thương, kỳ vật sự tình vô luận thật giả, đã không thuộc về ngươi, ngươi phải tiếp nhận hiện thực này, rất nhiều cơ duyên sượt qua người không có chính là không có, không cần một mực nhớ mãi không quên, người muốn nhìn về phía trước."

Hắn một phen lời nói thấm thía thuyết giáo xuống tới, hi vọng biểu muội này có thể giải khai khúc mắc, hoàn toàn tỉnh ngộ.

Dù sao Ninh Vũ tu tâm tiềm lực rất không tệ, đáng giá bồi dưỡng.

Nếu như không phải như thế nói, hắn cũng sẽ không cố ý chạy tới Thiên Xương thị một chuyến trợ giúp Ninh Vũ làm nhiệm vụ.

"Biểu ca, ta, ta hiểu được. . . Lý Dịch chuyện này thật là hẳn là dừng ở đây, dây dưa nữa đi xuống, đối với người nào đều không có chỗ tốt, cho dù ta thật giết Lý Dịch, kỳ vật cũng thu không trở lại, hiện tại Lý Dịch tiến bộ nhanh đến dọa người, hiện tại ta cũng phải thừa nhận, ta đã không bằng hắn. . . Rõ ràng lúc trước một cái khu thành cũ tùy ý đưa tới một người bình thường tiểu tử, chỉ chớp mắt ở giữa lại chiếm kỳ vật, giết lão Nha, cưỡi lên trên đầu của ta, cái này khiến ta có chút không tiếp thụ được."

Ninh Vũ giờ phút này trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng hít sâu vài khẩu khí, bình phục tâm tình.

"Ta có thể hiểu được loại tâm tình này, nhưng là đây chính là hiện thực, đến tiếp nhận cái này tàn khốc kết quả." Vu Xuyên vỗ vỗ Ninh Vũ bả vai an ủi.

"Đi thôi, biểu ca, giao tiếp xong nhiệm vụ này đằng sau chúng ta lại đi tiếp một cái nhiệm vụ, lập công giảm hình phạt đằng sau ta cùng ngươi rời đi nơi này, cũng không tiếp tục đến Thiên Xương thị." Ninh Vũ nói ra.

"Cái này đúng." Vu Xuyên có chút vui mừng nói ra.

Nói xong, hai người lúc này đi vào cục điều tra..