Chương 177: Nói chuyện với nhau

Chương 177: Nói chuyện với nhau

Lúc chạng vạng tối.

Lý Dịch lần nữa đi tới trụ sở huấn luyện.

Bất quá hắn trong đầu vẫn còn đang hồi tưởng lấy trước đó Ninh Vũ sự tình, bởi vì từ Ninh Vũ chuyện này để Lý Dịch minh bạch, những tội phạm kia sẽ không bởi vì cục điều tra cho bọn hắn một cái lập công giảm hình phạt cơ hội liền hối cải để làm người mới, những người này đều là tiềm ẩn phần tử nguy hiểm, tương lai khả năng rất lớn lần nữa phạm tội.

Đi tới trụ sở huấn luyện nội bộ bệnh viện.

Hỏi thăm một vị y tá biết được, Lâm Nguyệt ngay tại số 1 phòng bệnh tĩnh dưỡng.

Phòng bệnh kia Lý Dịch rất quen thuộc, bởi vì lúc trước hắn bị thương ngay tại phòng bệnh kia nằm một thời gian thật dài, không nghĩ tới lần này đến phiên Lâm tỷ.

Rất nhanh.

Lý Dịch đi vào cửa phòng bệnh, gõ cửa phòng.

"Ai vậy." Lâm Nguyệt trung khí mười phần thanh âm từ bên trong truyền tới, nghe ra, nàng khôi phục rất tốt, không có vấn đề gì lớn.

"Lâm tỷ, là ta, Lý Dịch."

"Lý Dịch?"

Sau một khắc, một bóng người nhanh chóng hiện lên, ngay sau đó cửa phòng liền mở ra, đã thấy Lâm Nguyệt mặc quần áo bệnh nhân, mở to một đôi mắt to, vừa mừng vừa sợ nhìn xem Lý Dịch, sau đó kích động liền đem hắn ôm vào trong lòng, sau đó nở nụ cười

"Ngươi cái tên này chạy đi đâu rồi, để cho ta lo lắng một thời gian thật dài."

"Lâm tỷ, đừng như vậy, ta nhanh không thở nổi." Lý Dịch cảm thấy một trận ôn nhu ngạt thở.

Lâm Nguyệt lại là đối Lý Dịch không có chút nào tị huý, nàng cười hì hì nói: "Thế nào, hiện tại biết tới thăm viếng ta rồi? Trước đó đi khu nguy hiểm thời điểm làm sao không biết cho ta biết? Đem ta một người vứt xuống, may mắn mà có ngươi."

"Lâm tỷ, ta đây cũng không phải là cố ý, đúng vậy thật là có chuyện cần phải đi khu nguy hiểm đi một chuyến, Lâm tỷ, ta nghe nói ngươi giết cái kia Ngụy Bân, là thật sao?" Lý Dịch thanh âm từ trong ngực của nàng truyền đến.

Nâng lên Ngụy Bân, Lâm Nguyệt cũng có chút tức giận, nàng buông lỏng ra Lý Dịch, sau đó nói: "Là ta giết hắn, tên kia thật sự là một cái phần tử nguy hiểm, xông vào trụ sở huấn luyện gặp người liền giết, còn muốn cướp đoạt kỳ vật, khi đó ta ngay tại trong kỳ vật tu hành thất tu luyện, nghe được động tĩnh đằng sau cùng hắn đánh lớn một trận."

"Cái kia Ngụy Bân thật không hổ là phế thành khu người lưu lạc, thực lực hoàn toàn chính xác mạnh, ta vừa đột phá Linh Giác không có mấy ngày, vừa đối mặt liền rơi xuống hạ phong, kém chút liền bị hắn lợi dụng Dẫn Đạo Thuật giết đi, cũng may ta kịp thời điều chỉnh tới, lợi dụng ngươi dạy ta quyền thuật cùng hắn đối bính, cuối cùng ác chiến một hồi lâu, kéo tới hắn Dẫn Đạo Thuật cực hạn đến, năng lượng biến mất, mới thắng hắn một quyền, đem hắn đầu đánh nát."

Mặc dù chỉ là đơn giản một câu, nhưng là Lý Dịch lại có thể cảm nhận được trong đó hung hiểm.

Lâm tỷ vừa mới đột phá Linh Giác liền cùng nắm giữ Dẫn Đạo Thuật Ngụy Bân liều mạng tranh đấu, dưới tình huống bình thường là rất khó đánh thắng được, muốn thắng, nhất định là trả giá nặng nề.

"Ha ha, bất quá nói đến, cái kia Ngụy Bân còn chết rất oan, hắn không biết ta cũng học được Dẫn Đạo Thuật, mặc dù học không tinh, nhưng là cũng biết Dẫn Đạo Thuật tai hại, đó chính là rất khó thời gian dài duy trì năng lượng vận chuyển, cho nên đối đầu Dẫn Đạo Thuật người tu hành liền không thể tốc chiến tốc thắng, nhất định phải kéo, kéo tới đối phương năng lượng hao hết, thực lực đại giảm, đó chính là ngươi lật bàn thời điểm."

Lâm Nguyệt cũng là một cái trái tim lớn, giờ phút này nâng lên trận chiến kia lúc không có nghĩ mà sợ, ngược lại mặt mày hớn hở, hận không thể cùng Lý Dịch nói khoác chiến tích của chính mình.

Lý Dịch rất tán thành nhẹ gật đầu: "Lâm tỷ nói rất đúng, chúng ta nắm giữ quyền thuật, có ác chiến vốn liếng, Dẫn Đạo Thuật là tiêu hao trong thân thể năng lượng vũ trụ đổi lấy thời gian ngắn thực lực bộc phát, không thích hợp đánh lâu, nắm giữ điểm này, liền nắm giữ chiến thắng thời cơ."

"Không sai, trải qua lần này chiến đấu ta cũng là thu hoạch rất lớn, về sau đối đầu cái kia Dương Nhất Long ta cũng có lòng tin." Lâm Nguyệt có chút tự hào nói.

Vừa đột phá liền đập chết một vị linh giác, chiến tích này truyền đi đủ để nói khoác.

"Dương Nhất Long đã phóng xuất, hiện tại ngay tại khu nguy hiểm săn giết sinh vật siêu phàm, đoán chừng hắn gần nhất không có thời gian tìm chúng ta báo thù, nhưng là cũng không thể không phòng bị." Lý Dịch nói ra.

"Hiện tại ta cũng là Linh Giác, hắn tìm đến phiền phức cũng không sợ, đúng, Lý Dịch, lần này ngươi đi đâu, làm sao rời đi hơn hai mươi ngày, ta đều lo lắng ngươi xảy ra ngoài ý muốn." Lâm Nguyệt sau đó lại quan tâm mà hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Ta tiến vào quỷ nhai lịch luyện một phen, bởi vì tu hành một đoạn thời gian, cho nên mới làm trễ nải."

Hắn không có nói ra Tứ Hải Bát Châu tồn tại, bởi vì dính đến rất nhiều chuyện phức tạp.

"Thì ra là thế, khó trách ta cảm giác thực lực của ngươi lại mạnh lên, mà lại trên thân sát khí cũng nặng. . . ." Lâm Nguyệt nhẹ gật đầu.

"Đúng rồi, lần này ta lịch luyện trở về có một chút kỳ ngộ, cho Lâm tỷ mang đến một chút không thuộc về thế giới chúng ta đại dược, đối với chữa thương rất tốt. . . ." Lý Dịch lập tức đem một viên chữa thương đại dược đem ra, sau đó còn lấy ra hai cây màu trắng Quỷ Trúc.

"Đan dược? Ta trước kia ngược lại là gặp qua, nhưng là không dài dạng này." Lâm Nguyệt cầm lên ngửi ngửi, chỉ cảm thấy thấm vào ruột gan, toàn thân thoải mái.

Đây tuyệt đối là không thể tầm thường so sánh đan dược ăn hết đối với thân thể rất có ích lợi.

Nàng hiếu kỳ vươn phấn nộn đầu lưỡi liếm liếm.

Chỉ là dính một chút thuốc.

Lập tức Lâm Nguyệt cũng cảm giác thể nội khí huyết đạt được bổ dưỡng, sắc mặt đều hồng nhuận một chút.

"Đồ tốt, vậy ta nếm thử nhìn." Lâm Nguyệt há miệng, trực tiếp đem viên này đại dược ăn.

Vừa rơi xuống bụng cũng cảm giác có một loại rơi bụng cảm giác.

Nhưng sau đó, Lâm Nguyệt cũng cảm giác ngũ tạng lục phủ bị một cỗ khí tức bao khỏa, đang bị thoải mái, chữa trị, bất quá tốc độ này rất chậm, so ra kém Siêu Phàm Thủy, nhưng là dược hiệu thời gian kéo dài dài, mà lại là chầm chậm chữa trị, thích hợp điều dưỡng thân thể, trừ cái đó ra, nàng cảm giác thân thể lại có một chút tiến hóa xu thế.

"Viên này đại dược gọi Ngũ Tạng Đại Luyện Đan, ăn hết đằng sau có thể lớn mạnh ngũ tạng lục phủ, đề cao thân thể cơ năng, điều dưỡng nội thương. . . . . Mà lại dược hiệu duy trì thời gian rất dài, có thể trọn vẹn tiếp tục một tháng, bất quá tiến hóa giả hấp thu nhanh, đoán chừng đỉnh cái mười ngày không thành vấn đề." Lý Dịch nói ra.

Cái này cần nhờ vào Dung Nương cẩn thận, đem mỗi một khỏa đại dược đều dán lên giấy niêm phong, phía trên có đối với đại dược giới thiệu cùng nói rõ, phòng ngừa Lý Dịch lung tung uống nhầm thuốc.

"Thì ra là thế, khó trách ta cảm giác tố chất thân thể đều tăng cao hơn một chút, đan dược này nhất định rất trân quý đi." Lâm tỷ nháy nháy mắt nói ra.

Lý Dịch cười nói: "Cho Lâm tỷ chữa bệnh, có cái gì trân quý không trân quý."

"Ngươi đối với ta tốt như vậy, về sau Lâm tỷ cũng không biết làm như thế nào hồi báo ngươi." Lâm Nguyệt vừa cười vừa nói: "Đúng rồi, cây trúc màu trắng này là cái gì? Đặt ở đầu giường cây xanh a?"

Nàng sau đó lại cầm lên cái kia hai cây màu trắng Quỷ Trúc ở giữa không trung huy vũ mấy lần, vung hô hô rung động.

"Đó là Quỷ Trúc, cũng là không thuộc về thế giới chúng ta sản phẩm, nghe nói một cây liền đại biểu một năm tuổi thọ, bất quá cho người sống sử dụng lời nói sẽ hao tổn, chỉ có thể kéo dài tính mạng nửa năm, ta lần này bất chấp nguy hiểm đoạt một chút, nghĩ đến Lâm tỷ ngươi ngã bệnh, không biết đối với bệnh tình có hay không trợ giúp, thuận tay mang theo hai cây tới." Lý Dịch nói ra.

Lâm Nguyệt khiếp sợ vội vàng buông xuống ở trong tay Quỷ Trúc: "Cái gì? Thứ này có thể diên thọ? Thật hay giả."

"Là thật." Lý Dịch gật đầu phi thường chắc chắn nói.

"Không thể tưởng tượng nổi, lại là có thể diên thọ bảo vật. . . . Thứ này để dùng cho ta sử dụng coi như quá lãng phí, mặc dù chỉ là diên thọ nửa năm, nhưng cái này y nguyên mười phần trân quý, ta thứ này không thể nhận, Lý Dịch ngươi lấy về." Lâm Nguyệt nhìn chằm chằm Quỷ Trúc nhìn một chút, sau đó cự tuyệt phần lễ vật này..