Chương 177:

Chương 177:

Lý Dịch nói ra: "Lâm tỷ, người tu hành tuổi thọ đều rất dài, động một tí một hai trăm tuổi, chuyện này chỉ có thể diên thọ nửa năm Quỷ Trúc hẳn là không tính là đặc biệt trân quý đi."

"Sao có thể không tính? Chúng ta người tu hành mệnh dài, nhưng là rất nhiều người còn không phải người tu hành đâu, ngươi cho rằng mỗi người đều có thiên phú tu hành a, hiện tại sự kiện Thiên Khuynh mới mười năm, 10 năm trước thế nhưng là có một nhóm lớn thời đại mạt pháp lão nhân hận không thể trở thành người tu hành, kéo dài tuổi thọ đâu? Nhưng là bọn hắn cơ thể quá mức già yếu, sinh mệnh đi mau đến cuối cùng, chỉ có thể mang theo tiếc nuối chết đi."

"Nếu có đồ vật có thể giúp bọn hắn diên thọ, cho dù là một năm, nửa năm, đều đủ để cải biến vận mệnh của bọn hắn, để bọn hắn một lần nữa toả sáng tiềm lực, tiếp tục tu hành, vượt qua thời điểm khó khăn nhất."

Lâm Nguyệt liếc một cái, đồng thời vì Lý Dịch giảng giải Quỷ Trúc giá trị.

"Nói như vậy, vẫn rất hữu dụng."

Lý Dịch nói ra: "Bất quá ta thứ này còn có một số, Lâm tỷ, ngươi nhìn nếu không tìm con đường bán? Thứ này ta lại không cần kéo dài tính mạng, cha mẹ ta mặc dù là trầm tịch giả, nhưng là bọn hắn đều là người tu hành, cũng còn trẻ, tuổi thọ rất dài. . . . . Nếu như bán đi đổi lấy tiền vốn tu hành lời nói đối với chúng ta hiện tại trợ giúp rất lớn."

"Bán đi?" Lâm Nguyệt khẽ giật mình, sau đó cũng bị đề tỉnh.

Đúng a.

Thứ này chỉ có thể diên thọ nửa năm, đối với tuổi trẻ người tu hành tới nói không có cái rắm dùng, mặc dù trân quý, nhưng cũng gân gà, ai sẽ thiếu cái kia nửa năm một năm tuổi thọ a, mà lại hiện tại Thiên Xương thị nguy cơ tứ phía, dùng tiền tăng thực lực lên mới là việc cấp bách, cầm thứ này không phát huy được giá trị, chỉ là uổng phí hết.

"Nói rất đúng, hẳn là bán đi, mà lại hẳn là bán một cái giá cao." Lâm Nguyệt liền nói ngay.

Lý Dịch nói ra: "Bất quá ta không có bán con đường, Lâm tỷ ngươi có đường luồn a?"

"Ta ngược lại thật ra nhận biết một số người, có lẽ bọn hắn cảm thấy rất hứng thú, ngươi đem cái này hai cây Quỷ Trúc giữ lại ta chỗ này, quay đầu ta liền giúp ngươi đi hỏi một chút, cam đoan cho ngươi bán cái giá trên trời đi ra." Lâm Nguyệt lúc này biểu thị không có vấn đề.

Đồ tốt mặc dù không lo bán, nhưng là muốn bán đi giá cả tới là cần một chút con đường.

"Tốt vậy liền phiền phức Lâm tỷ." Lý Dịch nói ra.

Lâm Nguyệt cười nói: "Đây chỉ là một chuyện nhỏ, tính là gì phiền phức, đúng, lại cùng ngươi nói một việc, lần trước ngươi không phải dạy ta Bạch Cốt Sinh Nhục Pháp dùng để phá giải huyễn cảnh a? Ta thành công, nhưng là rất đáng tiếc cũng không có giống như ngươi lĩnh ngộ một môn tu hành thuật, bất quá ta cũng đã nhận được một chút cơ duyên, tu hành trị số cũng tăng lên, đạt đến 300%  phải biết ta tại kỳ vật năng lượng tràng ở trong tu hành trị số mới 120% lần này cơ hồ tăng lên gấp đôi nhiều."

"Đây là chuyện tốt a, chúc mừng Lâm tỷ." Lý Dịch lúc này cười vui vẻ nói.

Lâm Nguyệt trợn trắng mắt: "Ta chỉ là cơ duyên nhỏ, ngươi mới không hợp thói thường, đạt đến 420% tu hành trị số, lật ra chí ít gấp năm sáu lần, bất quá gần nhất còn có một người phá trừ huyễn cảnh ảnh hưởng."

"Là ai?" Lý Dịch hơi kinh ngạc.

Phải biết hắn cùng Lâm Nguyệt đều dựa vào Bạch Cốt Sinh Nhục Pháp đầu cơ trục lợi bài trừ huyễn cảnh, những người khác nếu như không có chỉ điểm, chỉ dựa vào chính mình bài trừ huyễn cảnh phi thường khó khăn.

"Vị kia cục điều tra Pitt đạo trưởng, hắn ngay tại hai ngày trước, dựa vào tự thân ý chí, thành công phá trừ huyễn cảnh, nghe nói hắn tu hành trị số trưởng thành kinh khủng hơn, trước đó tựa như là 180% tu hành trị số, hiện tại ngươi đoán hắn tu hành trị số bao nhiêu?" Lâm Nguyệt nói ra.

"Cái này ta chỗ nào đoán được." Lý Dịch lắc đầu nói.

Lâm Nguyệt mang theo vài phần kinh dị nói: "Pitt đạo trưởng tu hành trị số hiện tại đã đạt đến hơn 500% lật ra trọn vẹn gấp ba, thậm chí đều vượt qua ngươi."

"Hơn 500% tu hành trị số?" Lý Dịch cũng kinh ngạc nhảy một cái.

Thế này thì quá mức rồi.

Nhưng là rất nhanh, Lý Dịch lại hiểu tới, Pitt đạo trưởng sở dĩ sẽ có cao như vậy tu hành trị số là bởi vì bản thân hắn chính là tu hành thiên tài, chính mình cơ số quá kém, dựa vào Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật lật gấp năm sáu lần cũng mới 420% nhưng là Pitt đạo trưởng nội tình tốt, dù là không có lĩnh ngộ Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, nhưng là dựa vào tự thân thông qua được huyễn cảnh lực lượng, dựa vào chính mình năng lực hoàn thành thuế biến.

Loại này cố gắng cùng thiên phú, là Lý Dịch hâm mộ không đến.

"Đúng vậy a, Pitt đạo trưởng thật sự là một thiên tài, cái thứ nhất dựa vào tự thân bài trừ huyễn cảnh ảnh hưởng, đồng thời tu hành trị số lật ra gấp ba. . . Nếu như ta không có đoán sai, trong khoảng thời gian này Pitt đạo trưởng liền có thể đột phá đến Linh Giác, đến lúc đó cục điều tra liền có một vị Linh Giác cao thủ tọa trấn, tình thế có lẽ sẽ biến tốt một chút." Lâm Nguyệt trong lời nói cũng để lộ ra bội phục chi sắc.

Nghe đến đó, Lý Dịch liền nói ngay: "Lâm tỷ, nói đến thế cục ta trước khi đến Trịnh Công cùng ta đề nghị qua, để cho chúng ta tổ cái đội, về sau có thể đi ra nhiệm vụ, không biết Lâm tỷ đối với chuyện này có muốn hay không."

"Tổ đội? Đây là chuyện tốt a."

Lâm Nguyệt hứng thú: "Như bây giờ thế cục, tổ đội mới có thể tốt hơn vượt qua nguy cơ, nếu như Trịnh Công vị này điều tra viên chịu dẫn đầu vậy thì càng tốt hơn, đến lúc đó lưng tựa cục điều tra làm chuyện gì đều thuận tiện rất nhiều, tỉ như săn giết sinh vật siêu phàm, đối phó Dương Nhất Long, thậm chí là tu hành. . . Dù sao cục điều tra mới có kỳ vật tu hành thất."

"Nhưng là tổ đội là muốn làm nhiệm vụ, có nhất định nguy hiểm." Lý Dịch nói ra.

Lâm Nguyệt nói ra: "Ta minh bạch ý của ngươi, bất quá chuyện này lợi nhiều hơn hại, ta không biết Lý Dịch ngươi có nghe nói hay không qua người vượt giới tồn tại?"

"Nghe nói qua, đây là một đám người tu hành ý đồ tìm kiếm thế giới mới, thoát đi nguy hiểm Địa Cầu." Lý Dịch nhẹ gật đầu, ngắn gọn nói.

Lâm Nguyệt chân thành nói: "Xem ra ngươi thật sự là biết một ít chuyện, ta gần nhất bái phỏng qua lão sư của ta, hiểu rõ một chút người vượt giới tin tức, chúng ta phổ thông người tu hành muốn tham dự vượt giới kế hoạch, thế nhưng là có ngưỡng cửa, phương thức tốt nhất chính là tiến vào cục điều tra sau đó lập công, đằng sau liền có cơ hội được tuyển chọn trở thành người vượt giới. . . . . Lớn như vậy một cái kế hoạch, ngươi cảm thấy một đám phổ thông người tu hành có thể thực hiện?"

"Ý của ngươi là, phía trên đang làm chuyện này?" Lý Dịch trầm giọng nói.

"Không sai, đây là các quốc gia liên hợp hoạch định một đại kế, không có quốc gia tài lực, vật lực chèo chống, vượt giới chính là một chuyện cười." Lâm Nguyệt nói ra: "Chúng ta bây giờ gia nhập cục điều tra, trở thành cục điều tra ngoại chiến nhân viên, nếu như lập xuống đầy đủ công lao, lại thêm thực lực đầy đủ, liền có thể bị tiến cử đi lên trở thành người vượt giới nhân tuyển."

"Trừ cái đó ra, Kim Sắc học phủ cũng mở ra chiêu sinh danh ngạch  đồng dạng các tòa thành thị cục điều tra đều có được một đến hai tên tiến cử danh ngạch, đôi này một cái người tu hành phi thường trọng yếu."

"Lý Dịch, sự kiện Thiên Khuynh khả năng lần nữa phát sinh, chúng ta muốn nắm giữ vận mệnh của mình nhất định phải xông về phía trước."

Lâm Nguyệt nhấn lấy Lý Dịch bả vai nói nghiêm túc: "Ta hi vọng chúng ta có thể liên thủ xông ra một vùng thiên địa đến, thời gian đã không chờ người, nếu như ngày nào ta có thể vượt giới mà nói, ta hi vọng mang theo ngươi cùng đi, ta tuyệt sẽ không đem ngươi lưu tại đây cái nguy hiểm trên Địa Cầu."

Không nghĩ tới bây giờ Lâm Nguyệt cũng nghĩ trở thành người vượt giới, nhớ kỹ nàng trước đó là tương đối người vững vàng, không nguyện ý gia nhập cục điều tra, chỉ muốn an an ổn ổn tu hành.

Xem ra gần nhất thế cục biến hóa, để cho người ta đã không có cách nào an ổn.

Đối mặt không xác định tương lai, ai cũng muốn cố gắng đụng một cái.

"Nếu như là tổ đội mà nói, chúng ta cần tin được, lại thực lực đủ mạnh đồng đội mới được. . . Cho đến trước mắt cũng chỉ có ta cùng Lâm tỷ, còn có Trịnh Công ba người, số người này hơi ít." Lý Dịch trầm tư một chút, mở miệng nói ra.

"Trịnh Công là điều tra viên, ắt không thể thiếu, hắn cần phụ trách cùng cục điều tra liên hệ, dù là thực lực yếu một ít cũng không quan hệ, ta và ngươi hai người thực lực đủ để chống lên một chi đội ngũ, hiện tại duy nhất thiếu hụt là một vị tay bắn tỉa, cùng một vị xử lý đội ngũ việc vặt hậu cần." Lâm Nguyệt lúc này nói ra: "Liên quan tới tay bắn tỉa, ta không biết, Lý Dịch, trước ngươi tham gia qua trụ sở huấn luyện huấn luyện, có biết hay không tốt tay bắn tỉa?"

Lý Dịch nghĩ nghĩ nói ra: "Ngược lại là có một người, bất quá ta cùng hắn không quá quen."

"Ai vậy?" Lâm Nguyệt hỏi.

"Viên Minh Tiến." Lý Dịch nghĩ đến một cái mười phần chuyên nghiệp tay bắn tỉa, đó là hắn tại khu 1 sân huấn luyện nhận biết.

Lâm Nguyệt nói ra: "Ta quay đầu lại hỏi hỏi Phàn Chi, nhìn nàng một cái biết cái này Viên Minh Tiến a?".