Chương 178: Đáng sợ khu thành cũ

Chương 178: Đáng sợ khu thành cũ

Ban đêm, Lý Dịch rời đi trụ sở huấn luyện.

Hắn cùng Lâm Nguyệt thảo luận một chút tổ đội sự tình  dựa theo hai người ý nghĩ, tốt nhất là kéo một chi năm người tiểu đội, chẳng qua trước mắt mới thôi còn thiếu khuyết hai cái đội bạn, một cái là tay bắn tỉa, một cái là phụ trách hậu cần người tu hành, người trước cần mười phần chuyên nghiệp ngắm bắn kỹ xảo, người sau cần cũng đủ lớn quan hệ xã hội lưới.

Mà lại hai người kia đều muốn tin được.

Cái này không dễ tìm.

Bất quá Lâm Nguyệt cũng đã nói, nếu như thực sự tìm không thấy đồng đội, trước tiên có thể ba người tổ đội, đằng sau lại chậm chậm tìm kiếm mới đồng đội.

Nhưng bất kể nói thế nào, chuyện này đại khái lại là đã định ra tới, chỉ chờ sáng mai liền hồi đáp Trịnh Công.

Tin tưởng Trịnh Công nghe được tin tức này sẽ rất cao hứng, dù sao hắn một mực chờ đợi đợi cơ hội này, chỉ là trước đó hắn nhân mạch đơn bạc, thực lực không đủ, không cách nào tổ kiến thành ra một chi hợp cách tiểu đội, nhưng là do Lý Dịch cùng Lâm Nguyệt dẫn đầu vậy liền không giống với lúc trước, hai người đều là thực lực cường đại người tu hành, là trong đội ngũ hạch tâm, chỉ cần hai người gật đầu một cái, một chi đội ngũ lập tức liền có thể kéo đứng lên.

"Chờ một chút, ta giống như đi lầm đường, nơi này là về khu thành cũ con đường, ta hiện tại đã dọn nhà, hiện tại hẳn là về Hòa Bình Tài Chính cao ốc mới đúng."

Chợt, Lý Dịch bước chân dừng lại, hắn phát hiện chính mình ngay tại về nhà trên đường.

Không có cách, hắn đành phải đổi qua một con đường, nhanh chóng rời đi mảnh thành khu này, bởi vì hắn trước đó nghe Lã Giác nói qua, hiện tại khu thành cũ không thế nào an toàn, rất nhiều người đều dời xa nơi này.

Lý Dịch lúc ban ngày liền đã ngửi được có cái gì không đúng hương vị, bằng không hắn cũng sẽ không như vậy vội vã dọn nhà.

"Ta cũng không muốn ở chỗ này gặp được nguy hiểm gì."

Nghĩ tới đây, Lý Dịch trực tiếp tăng nhanh tốc độ, nhanh chóng bôn tẩu đi xuyên qua hẻm nhỏ bên trong, hắn ý đồ bằng tốc độ nhanh nhất rời đi mảnh thành khu này, trở lại nơi tương đối an toàn.

Thời khắc này chung quanh một chút thanh âm đều không có, trên đường phố càng là yên tĩnh một mảnh, cư dân phụ cận trong lâu ngay cả một chiếc ánh đèn đều nhìn không thấy, nếu như không phải hết thảy chung quanh đều là quen thuộc như vậy, Lý Dịch còn tưởng rằng chính mình giờ phút này đã tiến vào khu nguy hiểm, rất khó tưởng tượng ngắn ngủi một tháng không đến thời gian nguyên bản nhân khí tương đối sung túc khu thành cũ lại biến thành cái dạng này.

Khi Lý Dịch cấp tốc xuyên qua một tòa lầu cư dân dưới thời điểm, hắn cái mũi giật giật.

Một cỗ nồng đậm mùi xác thối đập vào mặt.

Sắc mặt hắn biến đổi, toàn thân căng cứng, mắt dọc phát quang, theo bản năng hướng phía tòa nhà cao ốc kia nhìn thoáng qua.

Cứ việc tòa nhà cao ốc kia không có ánh đèn, lờ mờ một mảnh, nhưng là Lý Dịch con mắt có thể nhìn ban đêm, vẻn vẹn một chút hắn đã nhìn thấy, dãy kia mờ tối trong đại lâu cửa sổ, đầu hành lang, lại đều đứng đầy người, những người này giống như pho tượng một dạng đứng sừng sững ở đó không nhúc nhích, trên mặt che kín đáng sợ thi ban, có ít người trên mặt thậm chí đều mục nát, làn da đều đang không ngừng tróc từng mảng.

Lý Dịch mắt dọc cong lên tựa hồ cũng hấp dẫn trong đại lâu những người này chú ý.

Sau đó, từng đôi con mắt quỷ dị nhao nhao hướng phía hắn nhìn bên này đi qua.

Nhưng là trong dãy cao ốc này người quay người hướng phía Lý Dịch nhìn lại điểm ấy thời gian bên trong, Lý Dịch đã nương tựa theo tự thân tốc độ xuyên qua dãy cao ốc này, biến mất tại khu phố chỗ góc cua, không có bị những người này ánh mắt bị bắt lấy được đến.

Nhìn xem trống rỗng khu phố, trong đại lâu tất cả mọi người lại chậm rãi thu hồi ánh mắt, cuối cùng lại cùng trước đó một dạng đứng sừng sững ở mờ tối trong đại lâu không nhúc nhích.

"Vừa rồi trong đại lâu những người kia rốt cuộc là thứ gì. . . . Thi thể? Hay là quỷ? Không rõ ràng, nhưng là ta có thể xác định, tòa nhà cao ốc kia nội ẩn cất giấu nguy hiểm to lớn, bằng vào ta thực lực bây giờ thậm chí đều không thể ứng đối."

Giờ phút này, Lý Dịch bước chân không có ngừng, hắn đã rời đi đủ xa khoảng cách, nhưng là vừa rồi cái kia trong lúc lơ đãng cong lên nhưng như cũ để cho người ta cảm thấy lòng còn sợ hãi, khi cái kia nồng đậm mùi xác thối đập vào mặt thời điểm hắn toàn thân linh cảm đều tại dự cảnh, may mắn hắn hành động tốc độ rất nhanh, tại trong thời gian ngắn nhất rời đi khu vực nguy hiểm, nếu không hắn khả năng thật muốn trêu chọc phải cái gì không nên trêu chọc đồ vật.

"Khu thành cũ biến thành bộ dáng này, khó trách đều không có người, cái này ai dám đợi ở chỗ này a, nếu như không giải quyết những thứ này nói, ảnh hưởng chỉ có thể càng ngày càng lớn, đến lúc đó đừng nói khu thành cũ, liền xem như An Định khu cũng muốn gặp ảnh hưởng, cho đến lúc đó toàn bộ Thiên Xương thị cũng không thể đợi." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Mang theo vài phần bất an cùng lo lắng, hắn bằng tốc độ nhanh nhất rời đi khu thành cũ phạm vi.

Giờ phút này, Lý Dịch đã thấy nơi xa dãy kia thuộc về mình Hòa Bình Tài Chính cao ốc.

Chẳng qua là khi hắn ngẩng đầu lên thời điểm, trên mặt không có nhẹ nhõm, ngược lại lại lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bởi vì, ánh mắt của hắn trong đêm tối nhìn thấy phụ cận một tòa lầu cư dân bên trên lại nằm sấp một cái to lớn Tri Chu Nhân, không, không chỉ là một cái, là hai cái, ba cái. . . . . Phụ cận mặt khác lầu cư dân trên mặt tường cũng có, hơi quét qua, chí ít có bảy, tám con Tri Chu Nhân.

Những này Tri Chu Nhân hắn gặp qua, lần đầu tiên là tại khu nguy hiểm nhìn thấy, lần thứ hai là tại phế thành khu nhìn thấy. . . . . Đây là lần thứ ba.

"Không phải đâu, những này Tri Chu Nhân âm thầm vào khu thành cũ rồi? Mà lại số lượng tựa hồ biến càng nhiều, hình thể cũng trở nên lớn hơn, cục điều tra chẳng lẽ liền một chút cũng không có phát giác a? Không, không đúng, không phải cục điều tra không có phát giác, mà là gần nhất tình thế biến hóa quá nhanh, có một số việc căn bản là không kịp xử lý." Lý Dịch con ngươi oánh oánh phát quang, đồng thời lộ ra vẻ lo âu.

Có lẽ, hiện tại tình thế so với chính mình trong tưởng tượng còn muốn ác liệt.

"Chờ một chút, cái kia Tri Chu Nhân đang làm cái gì?" Chợt.

Lý Dịch ánh mắt khẽ động, hắn trông thấy một cái nằm nhoài trên vách tường Tri Chu Nhân chậm rãi di động, một cái thon dài lại bàn tay khô gầy lại linh hoạt mở ra một hộ lầu cư dân cửa sổ, sau đó thân thể cao lớn lại thuận cái kia mở ra cửa sổ một chút xíu hướng bên trong bò vào đi.

Gia đình kia phòng ngủ có ánh đèn xuất hiện.

Có thể thấy được nơi đó là có người ở, cũng không phải là không có người ở phòng ở.

Tri Chu Nhân hành động rất cẩn thận, động tác lớn như vậy không có gây nên người chung quanh mảy may lưu ý, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, không dùng đến mấy chục giây, một đầu này Tri Chu Nhân liền muốn triệt để chui vào gia đình kia đi, đến lúc đó gia đình kia liền nguy hiểm.

Lý Dịch thấy tình cảnh này không có chút nào do dự, xuất ra phía sau súng ngắm, trực tiếp ngồi xổm xuống, kéo thân chốt, sau đó trực tiếp nhắm chuẩn con Tri Chu Nhân kia.

Bóp cò.

Súng ngắm trong nháy mắt vang lên, đạn ra khỏi nòng.

Ầm

Tiếng súng quanh quẩn tại mảnh thành khu này bốn phía.

Sau một khắc.

Tại Lý Dịch trong tầm mắt, đầu kia cơ hồ đã chạm vào gia đình kia Tri Chu Nhân trong nháy mắt bị trúng đích thân thể, mặc dù đây không phải đặc thù loại hình đạn, nhưng là uy lực cũng đủ để đem nó đánh chết, chỉ là thời gian một cái nháy mắt, cái kia hình thể khổng lồ Tri Chu Nhân thân thể liền bị quán xuyên một cái dữ tợn lỗ hổng, sau đó máu me tung tóe, mấy đầu cánh tay run rẩy, một đầu mới ngã xuống trên ban công.

Bị tiếng súng này giật mình, chung quanh mặt khác Tri Chu Nhân lập tức liền giải tán lập tức, trong nháy mắt liền biến mất tại Lý Dịch trong tầm mắt.

Lý Dịch còn muốn đỡ thương xạ kích cũng đã tìm không thấy cơ hội.

"Thứ này quá nhanh nhẹn, vừa nghe đến động tĩnh liền chạy không còn hình bóng, muốn săn giết sạch sẽ rất khó, mà lại những này Tri Chu Nhân tựa hồ biết phồn hành. . . . . Lần trước ta cùng Vương Kiến tại phế thành khu nhìn thấy đầu kia hình thể đặc biệt to lớn màu trắng Tri Chu Nhân đoán chừng là mẫu thể, quả nhiên, Vương Kiến khi đó nói không sai, lần kia không thành công săn giết lưu lại tai hoạ ngầm, hiện tại ủ thành tai họa."

Trong lòng của hắn cũng có chút hối hận, khi đó nếu như đem đầu kia mẫu thể Tri Chu Nhân bắn giết liền tốt, khi đó Hà Hùng vốn là muốn động thủ, làm sao đột nhiên giết ra một đầu nhân hùng làm rối loạn kế hoạch.

Bất quá bây giờ muốn nhiều như vậy cũng vô dụng.

Lý Dịch xác định chung quanh Tri Chu Nhân đều bị sợ chạy đằng sau, hắn đành phải thu hồi súng ngắm sau đó cấp tốc rời đi.

Giờ phút này, vừa rồi gia đình kia lại truyền tới tiếng kêu sợ hãi, sau đó ánh đèn mở lên, trên ban công có bóng người xuất hiện.

Hiển nhiên Lý Dịch tiếng súng cũng đã quấy rầy hộ cư dân kia.

Lý Dịch không để ý đến, cũng không có thu về con Tri Chu Nhân kia, bởi vì hắn biết dưới loại tình huống này còn ở chỗ này cư dân điều kiện gia đình nhất định không tốt, chính mình dứt khoát liền tốt người làm đến cùng đem đầu kia bắn giết Tri Chu Nhân lưu cho gia đình kia  đợi đến ngày mai bọn hắn liền có thể cầm cái này Tri Chu Nhân đi đổi tiền, hiện tại hung thú thu về giá cả mắc như vậy, đầy đủ cải biến người một nhà này vận mệnh.

Nghĩ như vậy, chính mình thật đúng là một người tốt, cùng trời sinh tà ác không có chút nào dính dáng.

Rất nhanh.

Lý Dịch triệt để rời đi khu thành cũ phạm vi, lúc này chung quanh mới an toàn không ít, phụ cận cũng có nhân khí, chung quanh cũng sáng lên ánh đèn.

Sở dĩ nơi này tình huống sẽ tốt hơn nhiều là bởi vì lại hướng phía trước đã đến An Định khu, phụ cận sẽ có không ít người tu hành đi ngang qua..