Chương 178:

Chương 178:

Mà hung thú đều là có nhất định trí tuệ, bọn chúng nhìn thấy đông đảo người tu hành ra vào An Định khu, tự nhiên cũng sẽ tránh đi mảnh khu vực này, không dám tới gần, cho nên mới sẽ để cho người ta sinh ra một loại nơi này rất cảm giác an toàn.

Lý Dịch rất mau tới đến Hòa Bình Tài Chính cao ốc dưới lầu.

Kề bên này hắn nhìn, tạm thời không có nguy hiểm, cao ốc trên vách tường cũng không có nằm sấp Tri Chu Nhân, bất quá rất nhanh hắn lưu ý đến, tại cao ốc dưới đáy trên quảng trường ngừng lại ròng rã năm chiếc xe, trong đó có ba chiếc xe Pickup, một chiếc việt dã xa, một cỗ xe bọc thép, mà lại đều là mới tinh, hôm nay mới vừa lên bài.

"Hẳn là Trịnh Lan mua, nàng hiệu suất làm việc hoàn toàn chính xác rất cao, hôm nay nói sự tình hôm nay sẽ làm xong." Lý Dịch âm thầm gật đầu, vừa vặn chính mình có tổ đội ý nghĩ, xuất hành đều cần xe, mà lại nhiều mua mấy chiếc dự bị cũng rất có tất yếu.

Thông qua mặt người phân biệt, hắn mở ra cao ốc cửa lớn, đi vào lầu một trong đại sảnh.

Nơi này ánh đèn sáng chói, sáng rực khắp.

Lý Dịch đầu tiên là đi trong phòng lầu một cùng yên lặng cha mẹ cái bắt chuyện, thuận tiện nhìn một chút khoang chữa bệnh vận hành tình huống, xác định phụ mẫu không có vấn đề đằng sau hắn mới an tâm xuống tới, chỉ là phụ mẫu cái dạng này không có chút nào thức tỉnh dấu hiệu, cái này khiến hắn có chút thất lạc, bởi vì trầm tịch giả thức tỉnh sự tình cũng không phải là không có phát sinh, chỉ là chính mình tựa hồ không phải kẻ may mắn, loại chuyện này không có phát sinh ở trên đầu mình.

"Hiện tại trong tay của ta có chút tiền, có lẽ có cơ hội hẳn là tìm người trưng cầu ý kiến một chút, hỏi một chút trầm tịch giả phải làm thế nào mới có thể thức tỉnh." Lý Dịch cảm thấy mình đến cải biến mạch suy nghĩ, không thể chỉ nghĩ đến dựa vào khoang chữa bệnh nuôi trong yên lặng phụ mẫu, hiện tại lấy năng lực của mình có lẽ có thể chủ động cải biến một chút cái gì, thử nghiệm đi chữa trị trầm tịch giả.

Mang theo ý nghĩ này, Lý Dịch tắt đèn ánh sáng, rời đi lầu một, ngồi thang máy nối thẳng tầng 30.

Đi vào tầng cao nhất đằng sau.

Lý Dịch mở cửa tiến nhập gian phòng, hắn trong coi một chút thành thị cảnh đêm, thông qua thành thị cảnh đêm biến hóa rõ ràng nhìn ra, khu thành cũ vị trí trung tâm đen kịt một màu, đồng thời mảnh kia đen kịt hướng phía chung quanh lan tràn ra, một mực lan tràn đến cao ốc phụ cận mấy cây số bên trong mới ngừng lại được.

"Không có ánh đèn sáng lên địa phương chính là nguy hiểm phạm vi a? Từ nơi này xem xét, cái kia phạm vi nguy hiểm thật là lớn, khó trách cục điều tra sẽ vội vã để Trương Lôi đại đội trưởng đi giải quyết khu thành cũ sự kiện linh dị. . . . Chỉ tiếc sự tình cũng không thuận lợi."

Lý Dịch thấp giọng nói ra.

Sau đó hắn quay đầu nhìn một chút, chính mình bày ở trong phòng Điếu Nhân Trường Mâu.

Hư ảo thanh đồng trường mâu có được đánh giết lệ quỷ năng lực.

Chính mình có thể hay không nương tựa theo vũ khí này đi giải quyết khu thành cũ sự kiện linh dị đâu? Nếu như có thể mà nói, đây cũng là đại công lao một kiện đi, nói không chừng có thể nương tựa theo phần công lao này để cục điều tra hỗ trợ cứu vớt một chút chính mình yên lặng nhiều năm phụ mẫu.

Lý Dịch nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là thu hồi suy nghĩ, hắn uống một chén hoàng kim dịch dinh dưỡng chuẩn bị đi rửa mặt một chút sau đó mở ra hôm nay tu hành.

Vô luận lúc nào, tu hành cùng tiến hóa là không thể cắt đứt, Lý Dịch tay cầm kỳ vật, nếu như lãng phí thời gian tu hành vậy thì thật là phung phí của trời.

Ngay tại hắn đi hướng phòng tắm phương hướng thời điểm, Lý Dịch lỗ tai khẽ nhúc nhích, lại nghe được bên trong truyền đến động tĩnh.

"Ai? Ai trong phòng vệ sinh?" Lý Dịch bước chân bỗng nhiên dừng lại, sau đó quát hỏi.

"Lý Dịch là ta, Trịnh Lan, hôm nay giúp ngươi chân chạy quá muộn, mệt ra một thân mồ hôi, nghĩ đến ngươi vẫn chưa về liền tạm thời mượn ngươi gian phòng tắm rửa một cái. . . . . Thuận tiện nghỉ ngơi một chút, ta lúc này mới nghĩ tới, ngươi hôm nay đã chuyển tới ở, thật sự là xin lỗi, ta thu thập một chút liền trở về."

Bên trong truyền đến thanh âm của một nữ tử, sau đó đã thấy Trịnh Lan một bên sát tóc còn ướt, một bên trùm khăn tắm đi ra, mang trên mặt mấy phần ngượng ngùng vẻ xấu hổ.

"Ta vừa rồi nghe được động tĩnh còn tưởng rằng trong nhà có nguy hiểm nào đó, nguyên lai là Trịnh Lan ngươi, cái kia không sao." Lý Dịch thở phào nhẹ nhỏm nói: "Ngươi đã trễ thế như vậy, hay là đừng trở về, bên ngoài rất nguy hiểm, vừa rồi đường ta qua khu thành cũ thời điểm đụng phải sự kiện linh dị, còn đánh chết một con quái vật, không biết còn tưởng rằng ta sinh hoạt tại khu nguy hiểm đâu."

"Cái kia ngươi không có xảy ra chuyện gì đi." Trịnh Lan mở to hai mắt hỏi.

"Còn tốt, chạy nhanh, không có chuyện gì." Lý Dịch nói ra: "Nếu như khu thành cũ sự tình không giải quyết mà nói, sớm muộn nơi này cũng sẽ không an toàn, trừ phi đi An Định khu, nhưng là Thiên Xương thị nhiều người như vậy, lại có mấy người có điều kiện có thể tiến vào An Định khu sinh hoạt a, cho dù là ta giá trị bản thân cộng lại cũng không đủ tại An Định khu mua một bộ phòng ở."

Hắn lắc đầu có chút bất đắc dĩ nói.

"Tốt, không nói cái này, Trịnh Lan ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta muốn tu hành, có chuyện gì gọi ta một tiếng là được rồi."

Nói xong, Lý Dịch đi vào phòng vệ sinh đơn giản rửa mặt đằng sau, liền tìm một cái an tĩnh trong góc nhắm mắt mà ngồi.

Tay nắm bảo ấn, thần thái tường hòa, giống như cười mà không phải cười, tựa như một tôn Bồ Tát giáng thế, giống như Phật Đà hiển hóa.

Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật vừa thi triển ra, đao tệ năng lượng vũ trụ liền điên cuồng ôm vào trong thân thể của hắn.

Quả nhiên.

Trên Địa Cầu tu hành muốn so tại Tứ Hải Bát Châu tu hành phải nhanh.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi đến có kỳ vật.

Bởi vì trên Địa Cầu năng lượng vũ trụ quá dồi dào, chỉ tiếc đều bị ô nhiễm, chỉ có kỳ vật mới có thể tịnh hóa ô nhiễm tác dụng, có thể cung cấp liên tục không ngừng năng lượng vũ trụ.

Thế nhưng là kỳ vật đến Tứ Hải Bát Châu vậy liền rất gân gà, bởi vì Tứ Hải Bát Châu năng lượng vũ trụ không có bị ô nhiễm, không cần kỳ vật đi tịnh hóa, mà lại kỳ vật bản thân cũng cần tiêu hao năng lượng đến gắn bó, cho nên đưa đến tác dụng không phải rất lớn.

Bởi vì Lý Dịch tu vi Võ Đạo đã luyện cốt đại thành, trước mắt đang luyện tủy, thân thể của hắn tiềm năng đạt được khai phát  theo lý nói tốc độ tu luyện sẽ tăng nhanh, nhưng là hiện tại. . . . . Trở nên chậm.

"Ta tại Tứ Hải Bát Châu thời điểm dùng qua Hoàn Hồn Đan, tu hành trị số là 550% nhưng là hiện tại. . . . . Tu hành trị số đoán chừng chỉ có 400% mất rồi một mảng lớn, chuyện gì xảy ra?" Lý Dịch nhíu mày, cảm giác được thân thể không thích hợp.

Không, không phải thân thể xảy ra vấn đề là ý thức xảy ra vấn đề.

Lý Dịch trong ý thức, cái kia ngồi xếp bằng đài sen tiểu nhân so trước đó uể oải rất nhiều, mà lại thân thể cũng không ngưng thật, có chút mờ đi, tự hồ bị thương.

Chỉ là, lúc nào thụ thương?

Tựa như là tại quỷ nhai. . . . . Nhưng vì cái gì không có ấn tượng.

Lý Dịch nghĩ không ra, cũng không có tiếp tục suy nghĩ, mà là mở mắt, sau đó đứng lên, hướng phía phòng cất giữ đi đến.

Lật qua tìm xem, đem một hộp đan dược đem ra.

Đây là Hoàn Hồn Đan.

Dùng ngàn năm Quan Tài Chi luyện chế ra tới, có thể khôi phục thần hồn thương, mà lại người tu hành sau khi ăn có thể lớn mạnh thần hồn, gia tăng tu hành trị số, thật là tốt đan dược.

"Nếu thần hồn thụ thương, vậy liền đem thương chữa cho tốt."

Lý Dịch lấy ra hai viên Hoàn Hồn Đan trực tiếp nuốt xuống.

Đan dược vừa vào bụng, lập tức liền có một cỗ khí tức bay thẳng đỉnh đầu, đem hắn ý thức thoải mái, theo cỗ này dược khí xông vào, trong thân thể của hắn có nhiều lần màu xanh nhạt khí tức bị ép đi ra, tràn lan đến trong không khí.

Cái kia màu xanh nhạt khí tức tựa như quỷ hỏa lưu lại, là tạo thành thần hồn thụ thương nguyên nhân trọng yếu.

"Không đủ."

Lý Dịch ăn hai viên đan dược đằng sau cảm thấy thương thế còn chưa khôi phục, hắn lại ăn hai viên, đằng sau hắn mới phát giác được thần hồn của mình tổn thương triệt để khôi phục, thậm chí so trước đó trạng thái còn muốn tốt hơn một chút.

"Cái này Hoàn Hồn Đan thật sự là trị liệu thần hồn thương thế linh dược, ăn hết lập tức chỉ thấy hiệu, thậm chí đều không cần thời gian đi điều trị."

Hắn thở phào một hơi, đem còn sót lại mười viên Hoàn Hồn Đan lại bỏ vào phòng cất giữ.

Đây chính là đồ tốt, đến dùng ít đi chút, lần sau đi Tứ Hải Bát Châu còn không biết lúc nào.

Đang định tiếp tục trở về tu hành thời điểm, Trịnh Lan thanh âm vang lên: "Lý Dịch, ngươi còn trẻ như vậy khỏe mạnh cường tráng, còn uống thuốc? Xong, xong, ta hôm nay khẳng định là muốn chết tại trên tay ngươi, được rồi, tới đi, ta đã chuẩn bị xong."

"Ừm? Ngươi chuẩn bị xong cái gì?" Lý Dịch hồ nghi nhìn xem nàng.

Trịnh Lan mặt đỏ lên, có chút xấu hổ nói: "Đương nhiên là chuẩn bị kỹ càng đêm nay giúp ngươi, không phải ngươi để cho ta lưu lại ở a?"

"Ngươi hiểu lầm, ta không phải trong tưởng tượng của ngươi loại kia người." Lý Dịch nghiêm mặt nói: "Ngươi sớm nghỉ ngơi một chút đi, không cần chậm trễ ta tu hành, lại nói, ta thế nhưng là tu Bạch Cốt Quan, mặc dù ngực của ngươi rất lớn, ta rất thưởng thức, nhưng là câu dẫn không được ta, ta nhìn mỹ nhân như bạch cốt, vô cụ vô dục, tâm như Phật Đà."

"A?" Trịnh Lan sững sờ.

Lý Dịch không để ý đến tiếp tục trở lại trước đó vị trí, tay nắm bảo ấn, ngồi xếp bằng tu hành.

Lần này đang dùng Hoàn Hồn Đan chữa khỏi thần hồn thương thế đằng sau trước đó tu hành trị số lại trở về, hơn nữa còn có một chút tăng lên.

600% !

Dạng này tu hành trị số rất kinh người, bất quá Lý Dịch cảm thấy mình còn có tăng lên, nếu là chính mình tu vi Võ Đạo đạt tới Luyện Khiếu, lại nhiều ăn mấy cái Hoàn Hồn Đan, có lẽ trị số có thể kéo đến 800%  đi, cho đến lúc đó khoảng cách Kim Sắc học phủ đặc chiêu liền không có bao xa..