Chương 179: Tổ đội

Chương 179: Tổ đội

Ngày thứ hai sáng sớm, Lý Dịch chậm rãi mở mắt, kết thúc một đêm tu hành.

Một đêm tu hành rất có thu hoạch, cảm giác thân thể có một chút tiến hóa, mà lại theo hoàng kim dịch dinh dưỡng đại lượng bổ sung, cùng trong thân thể một chút đại dược dược tính tinh hoa phóng liên tục, tu vi Võ Đạo cũng có tiến bộ, luyện tủy tiến độ đồng dạng tăng lên, chỉ là muốn triệt để hoàn thành luyện tủy hay là cần một chút thời gian, gấp không được.

Bất quá để hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, đao tệ bên trong cái kia trời sinh tà ác oán niệm còn chưa thức tỉnh, không biết là đi Tứ Hải Bát Châu một chuyến bị mỏng manh năng lượng vũ trụ ảnh hưởng tới, hay là nói tàn niệm kia thời gian đã đến, như vậy tiêu tán, tu hành thời gian lâu như vậy đều không có xuất hiện đã quấy rầy chính mình, cái này khiến Lý Dịch trong lúc nhất thời còn có chút không cách nào thích ứng.

Nhìn ngoài cửa sổ sơ dương bao phủ thành thị, Lý Dịch tâm tình không sai, hắn tắm rửa một cái, đơn giản sửa sang lại một chút liền cõng súng ngắm ra cửa.

Hôm nay hắn muốn tìm Trịnh Công nói một chút tổ đội sự tình, đồng thời dọn nhà sự tình cũng phải thông báo một chút nhóm gia tộc, tiết kiệm thân thích về sau tìm không thấy chính mình, nghĩ tới đây hắn lập tức lấy điện thoại di động ra phát một đầu tin nhắn tại trong nhóm, nói cho bọn hắn tất cả mọi người mình đã không tại khu thành cũ ở, đem đến Hòa Bình Tài Chính cao ốc, có rảnh rỗi tới đây ngồi một chút.

Đi xuống lầu.

Lý Dịch lại trông thấy Trịnh Lan đang ngồi ở lầu một đại đường trên ghế sa lon một bên uống vào cà phê, một bên nhìn xem bản bút ký, tựa hồ đang làm việc.

"Trịnh Lan, sớm." Lý Dịch lên tiếng chào.

"Chào buổi sáng."

Trịnh Lan thả ra trong tay cà phê, lộ ra một giọng nói ngọt ngào mỉm cười: "Ta hôm qua đột nhiên nghĩ đến cao ốc còn có một số thiết kế chưa hề hoàn thiện, cho nên liền lập tức rời giường sửa chữa, Lý Dịch, ngươi muốn đến xem a?"

"Không cần, ta không hiểu thiết kế, ngươi thiết kế tốt là được, ta muốn đi cục điều tra một chuyến, cửa ra vào cái kia mấy chiếc xe là của ta a? Chìa khóa xe ở đâu?" Lý Dịch hỏi.

Trịnh Lan đóng lại laptop, sau đó đi tới nói ra: "Là hôm qua ta giúp ngươi mua, đều là ngươi xe, ba chiếc xe Pickup, một chiếc việt dã xa, một cỗ xe bọc thép, hết thảy năm chiếc xe, chìa khóa xe ngay tại cửa ra vào treo trên tường, phía trên có mỗi một chiếc xe đối ứng bảng số xe, ngươi nghĩ thoáng cái nào một cỗ nhìn biển số xe là được rồi."

"Tốt, cám ơn." Lý Dịch nói cầm một chiếc việt dã xa chìa khoá liền chuẩn bị đi ra ngoài.

"Trên đường cẩn thận một chút, đúng, thay đổi khoang chữa bệnh sự tình ta sáng sớm đã nhận được tin tức, chỉ cần hôm nay chuyển khoản nếu đi qua, hai đài khoang chữa bệnh xế chiều hôm nay liền có thể đưa đến." Trịnh Lan nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Vậy liền chuyển khoản đi qua đi, sớm mua cha mẹ ta cũng có thể sớm hưởng thụ, không có khả năng luôn một mực sử dụng cũ khoang chữa bệnh."

"Vậy ta quay đầu liền đem tiền đặt cọc đánh tới, còn có dịch dinh dưỡng sự tình ta cũng làm xong, sáng sớm liền sẽ đưa tới, hết thảy 100 chi, đến lúc đó ta liền thả ngươi trong phòng đi." Trịnh Lan nói ra.

"Được." Lý Dịch nói đã đi ra cửa.

Trịnh Lan lại nghĩ tới cái gì, đuổi theo nói ra: "Lý Dịch, hôm qua ngươi nói đúng, khu thành cũ hiện tại rất nguy hiểm, ta có thể hay không ở nhờ tại ngươi nơi này một đoạn thời gian, ta thiết kế phòng khách, đến lúc đó ngủ nơi đó, sẽ không đánh quấy ngươi tu tâm."

Lý Dịch mở cửa xe ra, suy nghĩ một chút sau đó nói: "Được, không có vấn đề, ta chỗ này địa phương lớn, ngươi muốn ở bao lâu đều được."

Nói xong, xe cộ phát động, hắn một cước chân ga mở ra xe việt dã liền đi ra cửa, rất nhanh liền biến mất tại trên con đường.

Nhìn thấy Lý Dịch đồng ý ở nhờ, Trịnh Lan lập tức nhẹ nhàng thở ra, sau đó lại không hiểu bắt đầu vui vẻ, sau đó lại càng thêm ra sức làm việc, nàng muốn tiếp tục thiết kế nhà cao ốc này, đem nơi này chế tạo ra một chỗ hoàn mỹ chỗ ở.

Rất nhanh.

Lý Dịch lái xe lần nữa đi tới cục điều tra.

Cùng trước đó không giống với chính là, sáng sớm hôm nay cục điều tra cửa ra vào liền đậu đầy xe, rất nhiều điều tra viên, ngoại chiến nhân viên đều tại ra ra vào vào, bọn hắn từng cái đều là võ trang đầy đủ, một bộ tùy thời đều làm xong chiến đấu chuẩn bị dáng vẻ, tại trong những người này, Lý Dịch còn nhìn thấy trước kia mấy cái người quen thuộc.

Lỗ Nhạc, Trương Chí Hùng, Phó Binh, Lưu Việt. . . Trừ cái đó ra còn có một số thực lực rất cường đại ngoại chiến nhân viên, tỉ như đã trở thành linh giác Pitt đạo trưởng, còn có một vị gọi Cố Mạnh Bình Linh Giác cao thủ, đương nhiên, khuôn mặt xa lạ càng nhiều, có ít người thậm chí đều là từ nơi khác điều tới người tu hành.

Như vậy đông đảo người tu hành hội tụ ở cục điều tra hiển nhiên là không tầm thường.

"Lý Dịch."

Lúc này, Trịnh Công nhìn thấy Lý Dịch xuất hiện, vội vàng hô một tiếng, sau đó liền vội vội vàng đi tới.

Nghe được Lý Dịch cái tên này, không ít người quay đầu hướng phía hắn vị trí nhìn thoáng qua.

Dù sao Lý Dịch ở cục điều tra bao nhiêu xem như một cái danh nhân, ai bảo hắn tự tay trợ giúp cục điều tra thu về một kiện kỳ vật đâu, muốn không nổi danh cũng khó khăn.

Lý Dịch gật đầu nói: "Trịnh Công, hôm qua ta hỏi qua Lâm Nguyệt, nàng biểu thị nguyện ý gia nhập cục điều tra cùng chúng ta tổ đội, chẳng qua trước mắt mới thôi liền chi tiểu đội này cũng chỉ có ba người chúng ta, còn lại đồng đội chỉ có từ từ tìm, dù sao tổ đội sự tình rất trọng yếu, không thể đem một chút không minh bạch người tu hành kéo vào được, nếu không xảy ra vấn đề đối với mọi người ai cũng không tốt."

"Lâm Nguyệt nguyện ý gia nhập a? Quá tốt rồi." Trịnh Công rất kích động: "Ta đang muốn hỏi chuyện này đâu, không nghĩ tới sáng sớm ngươi liền cho ta như thế một kinh hỉ, có Lâm Nguyệt vị này Linh Giác cao thủ gia nhập, cục điều tra thực lực lại tăng thêm một phần."

Lý Dịch hỏi: "Sáng sớm hôm nay sao lại tới đây nhiều như vậy điều tra viên còn có người tu hành? Trong cục điều tra đã xảy ra chuyện gì a?"

Trịnh Công lúc này nói ra: "Tạm thời không có việc lớn gì, bọn hắn tới là bởi vì sáng sớm đến nhiệm vụ giao tiếp thời điểm, thời gian này điều tra viên đều muốn bị sai khiến nhiệm vụ mới, bất quá qua một đoạn thời gian ngược lại là có một ít đại sự muốn phát sinh, hiện tại vẫn còn giữ bí mật trạng thái, ta không thể nói."

"Lý giải." Lý Dịch nhẹ gật đầu, cũng không hỏi nhiều, tiếp tục nói: "Ta cảm thấy chúng ta hôm nay cũng có thể tiếp cái nhiệm vụ, tốt nhất là tương đối đơn giản điểm nhiệm vụ, trước rèn luyện thích ứng một chút."

"Hôm nay liền làm nhiệm vụ?" Trịnh Công hơi kinh ngạc: "Lâm Nguyệt không còn đang trụ sở huấn luyện trong bệnh viện tĩnh dưỡng a?"

"Cho nên mới muốn tiếp tương đối đơn giản điểm nhiệm vụ, ngươi cảm thấy lấy hai người chúng ta thực lực làm không được nhiệm vụ a?" Lý Dịch hỏi.

"Có đạo lý, ít người có ít người nhiệm vụ, hiện tại cục điều tra áp lực rất lớn, chúng ta cũng không thể nhàn rỗi không làm việc." Trịnh Công nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Ta ngược lại thật ra không có như ngươi loại này ý nghĩ, chỉ là ta muốn tiến bộ thôi, dù là kiếm nhiều tiền một chút cũng là tốt, hiện tại đến linh cảm giác đằng sau thiếu tiền địa phương nhiều lắm, mà lại ngươi cũng biết cha mẹ ta đều là trầm tịch giả, có lẽ theo ta ở cục điều tra bên trong địa vị tăng lên, có lẽ có thể tìm được trị liệu trầm tịch giả phương pháp."

"Hiện tại hiện tại thế cục biến hóa quá nhanh, không cố gắng một chút mà nói, rất dễ dàng bị đào thải."

"Nói cũng đúng, hiện tại vô luận là điều tra viên, vẫn là tu hành người đều biến cùng trước đó không giống với lúc trước, trước kia đại bộ phận đều muốn lấy an ổn tu hành, có một tốt sinh hoạt, nhưng là hiện tại thế cục đột nhiên biến hóa để bọn hắn có được cảm giác nguy cơ, đều muốn lấy đi liều mạng." Trịnh Công nói ra: "Nếu Lý Dịch ngươi quyết định, vậy ta liền đi xin mời, ngươi chờ ta một chút."

Nói, hắn liền lập tức rời đi.

Qua đại khái không đến nửa giờ, Trịnh Công liền lại trở về: "Làm xong, Lý Dịch, đi thôi, chúng ta đi làm việc đại sảnh  nhiệm vụ đều là ở nơi đó an bài.".