Chương 179:

Chương 179:

Lý Dịch gật gật đầu.

Hai người đi tới làm việc đại sảnh, đã thấy trong đại sảnh đứng đấy không ít người tu hành, mà đang làm việc đại sảnh một khối màn hình điện tử bên trên, phía trên biểu hiện ra các loại đột phát sự kiện.

"Thành khu xuất hiện đại lượng Tri Chu Nhân, cần Linh Giác cảnh người tu hành tiểu đội xử lý."

"Bắt tội phạm truy nã Chương Bình."

"Phế thành khu tuần tra, cùng săn giết hung thú."

"Khu thành cũ sự kiện linh dị. . . . ."

Trịnh Công nói ra: "Lý Dịch, ngươi xem chúng ta hôm nay tiếp nhiệm vụ gì tương đối tốt?"

"Phía trên này nhiệm vụ đều có thể tiếp a?" Lý Dịch hỏi.

"Không, xác nhận nhiệm vụ đằng sau phía trên biết bình đánh giá điều tra viên tiểu đội thực lực, nếu như thực lực không phù hợp liền sẽ bị thủ tiêu, ngươi nhìn phía trên nhiệm vụ có chút là màu đỏ kiểu chữ, điều này nói rõ cần trong đội ngũ có Linh Giác cao thủ mới có tư cách đi đón lấy, màu lam kiểu chữ cần Linh Cảm cảnh người tu hành, màu trắng kiểu chữ liền dễ dàng nhiều, chỉ cần có Linh Môi cảnh là được."

"Đương nhiên  nhiệm vụ trừ tự mình lựa chọn bên ngoài, cũng sẽ cưỡng chế phân công. . . . . Ngươi nhìn, nhiệm vụ của chúng ta tới, phế thành khu tuần tra, săn giết hung thú." Chợt, Trịnh Công điều tra viên điện thoại di động vang lên một chút, sau đó phía trên an bài cho hắn một cái nhiệm vụ.

Lý Dịch nói ra: "Nhiệm vụ này không sai, mức độ nguy hiểm không cao, mà lại tương đối tự do."

"Đó là đương nhiên, đây là chúng ta lần thứ nhất tham dự nhiệm vụ, cho nên phía trên liền đặc thù chiếu cố một hai, đem đơn giản nhẹ nhõm nhiệm vụ trực tiếp điều động cho chúng ta, ngươi nhìn cái kia Linh Giác cảnh Cố Mạnh Bình liền muốn nhận nhiệm vụ này, nhưng lại được an bài đến xử lý thành khu Tri Chu Nhân nhiệm vụ kia bên trên, bởi vì Linh Giác cao thủ rất ít, có chút nhiệm vụ nguy hiểm nhất định phải bọn hắn đi hoàn thành." Trịnh Công thấp giọng nói ra.

"Nếu là mỗi ngày điều động nhiệm vụ nguy hiểm, cái kia Linh Giác cảnh cao thủ cũng sẽ có lời oán giận đi." Lý Dịch nói ra.

Trịnh Công nói ra: "Sẽ không, bởi vì nhiệm vụ nguy hiểm thù lao cũng cao, mà lại cũng sẽ không một mực điều động nguy hiểm nhiệm vụ cho một người, tất cả mọi người là thay phiên tới, mà lại đặc biệt hung hiểm nhiệm vụ là sẽ không cưỡng chế an bài, tỉ như khu thành cũ sự kiện linh dị, đến bây giờ đều không có người giải quyết, cũng không có người dám đi đón lấy nhiệm vụ này."

Lý Dịch gật đầu, xem như có chút minh bạch.

"Tốt  nhiệm vụ đã phát xuống, hiện tại chúng ta đến lập tức chạy tới phế thành khu, lần này tuần tra nhiệm vụ là ba ngày, thời gian vẫn còn tương đối dài, Lý Dịch ngươi có gì cần chuẩn bị đồ vật a?" Trịnh Công nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Tạm thời không có, bất quá đặc thù loại hình đạn súng bắn tỉa không nhiều lắm, tốt nhất lại xin mời mười phát tới."

"Tốt, ta cái này đi phòng trang bị nhận lấy, ngươi chờ ta một chút." Trịnh Công nói xong liền lập tức rời đi.

Ngay tại hắn rời đi không đầy một lát.

Lúc này, một cái ước chừng 25~26 tuổi khoảng chừng thanh niên giờ phút này giống như cười mà không phải cười đi tới, hắn chào hỏi nói: "Ngươi tốt, đó chính là Lý Dịch a?"

Lý Dịch nhìn thoáng qua, lập tức liền nhận ra.

Cái này chính là vừa rồi Trịnh Công nói vị kia Linh Giác cao thủ, Cố Mạnh Bình.

"Ta là Lý Dịch, ngươi là vị nào." Lý Dịch làm ra đáp lại.

"Ta gọi Cố Mạnh Bình, giống như ngươi là một vị ngoại chiến nhân viên, làm sao, một người a? Muốn hay không gia nhập tiểu đội của ta." Cố Mạnh Bình cười hỏi.

"Ta có đội ngũ." Lý Dịch nói ra.

Cố Mạnh Bình nói ra: "Vậy thật là đáng tiếc, ta nghe Trương Lôi nói qua ngươi, thực lực không tệ, mà lại tiềm lực rất lớn, bất quá gần nhất ngươi phải cẩn thận một chút."

"Coi chừng cái gì?" Lý Dịch hỏi.

Cố Mạnh Bình nói ra: "Đương nhiên là coi chừng Dương Nhất Long, giữa các ngươi sự tình ta nghe nói, nói thật, ta cũng không cảm thấy ngươi có thể đánh thắng Dương Nhất Long, thực lực của hắn rất mạnh, mà lại đã trở thành Linh Giác rất lâu, lúc nào cũng có thể đột phá, một khi hắn vượt qua Linh Giác đạo khảm này, ngưng tụ ra linh hồn, như vậy đến lúc đó ai cũng không gánh nổi ngươi."

"Bất quá, con người của ta tương đối yêu xen vào việc của người khác, không muốn nhìn thấy giữa các ngươi xung đột tăng lên, nếu như ngươi có hoà giải ý nghĩ, ta có thể giúp ngươi dựng tuyến, truyền câu nói, dù sao hiện tại dưới thế cục này  bất kỳ người nào chết đi đều là một loại tổn thất, mọi người hẳn là đoàn kết lại cộng đồng ứng đối sắp đến không biết nguy hiểm."

Lý Dịch nghe vậy lại là lắc đầu nói ra: "Hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, mà lại ngươi không để ý đến một việc."

"Không để ý đến sự tình gì?" Cố Mạnh Bình hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Ngươi hẳn là để Dương Nhất Long coi chừng ta, mà không phải để cho ta coi chừng hắn, ta hiện tại đã mở ra linh cảm, nương tựa theo kỳ vật tu hành thất, lại thêm ta tu hành trị số trở thành Linh Giác chỉ là vấn đề thời gian, mà lại thời gian này sẽ không tới rất muộn, mặt khác, hắn Dương gia giết điều tra viên, nếu như ngươi cảm thấy vấn đề này đều có thể hoà giải mà nói, cái kia phải hỏi một chút trong cục điều tra những người này có đáp ứng hay không."

Nói đến phần sau, thanh âm của hắn đề cao vài lần.

Lập tức, không ít người nhao nhao hướng phía nhìn bên này đi qua.

"Lý Dịch nói không sai, Dương Nhất Long tính là thứ gì, cùng hắn hòa giải? Hắn cũng xứng? Bần đạo gần nhất đạo pháp có chỗ tinh tiến, qua một thời gian ngắn liền đi tìm hắn luận bàn một phen, xem hắn Dẫn Đạo Thuật mạnh, hay là bần đạo thương thuật mạnh." Lúc này Pitt đạo trưởng gương mặt lạnh lùng đi tới.

"Cố Mạnh Bình, bần đạo biết ngươi cùng cái kia Dương Nhất Long có mấy phần giao tình, muốn cùng hắn hoà giải, nhưng rất đáng tiếc, hắn đắc tội chúng ta cục điều tra toàn thể trên dưới, liền xem như Jesus cũng sẽ không tha thứ tội ác của hắn, giờ phút này, Dương Nhất Long hẳn là may mắn, hắn còn có một cái lập công giảm hình phạt cơ hội, không phải vậy hắn đời này không có cách nào còn sống rời đi cục điều tra."

Pitt đạo trưởng tính cách nóng nảy, cõng một thanh đại thư, ngữ khí mười phần phách lối cuồng vọng.

Nhưng là hắn lại là có phách lối cuồng vọng vốn liếng, bởi vì hắn hiện tại cũng là Linh Giác cao thủ, mà lại tu hành trị số đạt đến 500%  tương lai tiềm lực to lớn.

"Pitt đạo trưởng. . . ." Cố Mạnh Bình sắc mặt cứng đờ, sau đó cười nói: "Ta chỉ là không muốn nhìn thấy Linh Giác cao thủ lẫn nhau chém giết, tiêu hao thực lực thôi, dù sao hiện tại Dương Nhất Long cũng là tại vì cục điều tra làm việc."

"Giảm hình phạt, liền giảm hình phạt, nói cái gì làm việc."

Pitt đạo trưởng trùng điệp hừ một cái: "Bần đạo khuyên ngươi không nên cùng Dương Nhất Long đi quá gần, người này như Lý Dịch nói một dạng, trời sinh tà ác, coi chừng đem ngươi cũng cho ô nhiễm, tốt, bần đạo còn muốn đi làm nhiệm vụ, các ngươi trò chuyện đi."

Nói xong, hắn liền dẫn mấy vị đồng đội hướng phía ngoài cửa đi đến.

Cố Mạnh Bình đưa mắt nhìn Pitt đạo trưởng rời đi, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ.

Lý Dịch nói ra: "Cố Mạnh Bình, ngươi trông thấy, cục điều tra làm việc chính là như vậy.".