Chương 180: Săn giết siêu phàm

Chương 180: Săn giết siêu phàm

Lý Dịch mở ra xe việt dã cùng Trịnh Công hai người lần nữa lái vào phế thành khu.

Hiện tại phế thành khu có thể không thể so với trước đó phế thành khu, hiện tại phế thành khu nguy có hung thú ẩn hiện, cũng có sinh vật siêu phàm tung tích, nhưng là cũng may, Thiên Xương thị người tu hành đều sẽ thông qua phế thành khu ra vào khu nguy hiểm, đây cũng là hiện tại phế thành khu mặc dù tồn tại nguy hiểm, nhưng là còn không thể làm gì, bởi vì nơi này cũng không ít người tu hành tung tích.

Bọn hắn du đãng tại phế thành khu, tìm kiếm hung thú, ý đồ săn giết.

"Trịnh Công, không cần lái xe một mực tại nơi này tuần tra, hướng phế thành khu chỗ sâu đi một chút, vòng ngoài là không có gì nguy hiểm, cho dù là gặp nguy hiểm cũng bị mặt khác người tu hành cho xử lý." Lý Dịch nói ra.

"Lý Dịch, hai người chúng ta chỉ là tuần tra, không cần thiết xâm nhập phế thành khu đi." Trịnh Công có chút chần chờ nói.

Lý Dịch nói ra: "Yên tâm, gặp được một chút nguy hiểm ta có thể ứng đối, không có việc gì, mà lại ta cũng muốn săn giết vài đầu hung thú đến lời ít tiền, trợ cấp gia dụng, khó được có cơ hội như vậy, không thể bỏ qua."

"Vậy được rồi." Trịnh Công gặp Lý Dịch nói như vậy, chỉ là gật gật đầu không tiếp tục kiên trì, đánh tay lái lập tức hướng phía phế thành khu chỗ sâu chạy tới.

Một đường lái xe đi ngang qua, bọn hắn nhìn thấy không ít dừng sát ở ven đường nghỉ ngơi người tu hành, bọn hắn đều nhìn thoáng qua Lý Dịch xe của mấy người, cũng không có làm cái gì, dù sao đại đa số người tới nơi này cũng không phải là tội phạm, bọn hắn chỉ là muốn săn giết hung thú kiếm tiền, sẽ không dễ dàng liền đi đối với người xa lạ ra tay.

Dù sao ăn cướp có thể cướp mấy đồng tiền, hiện tại hung thú có thể đắt kinh khủng.

"Gần nhất mấy ngày nay phế thành khu hơi an toàn không ít, trước đó cũng không phải cái dạng này." Trịnh Công lái xe xâm nhập đằng sau, phát hiện nơi này cũng không có trong tưởng tượng nguy hiểm như vậy, để hắn hiểu được, gần nhất thế cục lại có một chút biến hóa.

Lý Dịch nói ra: "Một con hung thú hơn 10 triệu, đổi lại là ta chỉ cần đến Linh Môi cảnh đều muốn đến thử thời vận, chỉ cần thành công săn giết một đầu vậy liền nửa đời người ăn uống không lo, nếu như là đi làm dẫn đạo viên mà nói, được làm tới khi nào mới có thể kiếm được một con hung thú tiền."

"Nói rất đúng, lúc có đầy đủ lợi ích thời điểm nguy hiểm cũng liền không trọng yếu." Trịnh Công nói ra: "Đây cũng là cục điều tra muốn xem đến tình huống."

Hai người trò chuyện, tiếp tục tại phế thành khu tuần tra.

Buổi sáng hết thảy đều rất bình thường, không có chuyện gì phát sinh, cục điều tra bên kia cũng không có truyền đến cái gì khẩn cấp nhiệm vụ an bài.

Thẳng tới giữa trưa thời điểm.

Lý Dịch cùng Trịnh Công lái xe trông thấy, một con hung thú từ trong một tòa cao ốc chui ra, nhưng là ở sau lưng nó lại có trọn vẹn hai mươi mấy vị mở ra linh môi người tu hành một đường truy sát, con hung thú kia thực lực mặc dù không tệ, thế nhưng là không chịu nổi người tu hành nhiều người, cuối cùng bị vây đuổi chặn đường không đường có thể trốn, nuốt hận mà kết thúc.

"Quá bất hợp lí, hai mươi mấy người giết một con hung thú, hiện tại đã cuốn tới loại trình độ này a?"

Hắn nhìn xem thẳng lắc đầu.

Trịnh Công nói ra: "Bởi vì ở chỗ này săn giết hung thú phong hiểm nhỏ nhất, bất quá chân chính muốn kiếm tiền người chỉ có tiến vào khu nguy hiểm, tại khu nguy hiểm biên giới địa khu hung thú số lượng rất nhiều, nhưng là tương ứng tỉ lệ tử vong cũng sẽ rất cao, phong hiểm cùng ích lợi thành có quan hệ trực tiếp, xưa nay đã như vậy, a  chờ một chút... Lý Dịch ta bên này nhận được tổng bộ gửi tới một đầu tin tức mới nhất."

"Tin tức gì?" Lý Dịch hỏi.

Trịnh Công xuất ra điều tra viên chuyên dụng điện thoại nhìn thoáng qua nói ra: "Có quan trắc viên nói, khu nguy hiểm có một đầu sinh vật siêu phàm đang theo phế thành khu bên này lưu thoán, để cho chúng ta cẩn thận một chút."

"Sinh vật siêu phàm?" Lý Dịch thần sắc hơi động.

"Ngay tại chúng ta phía trước ba cây số tả hữu khu vực, Lý Dịch, chúng ta quay đầu đi, tránh đi con sinh vật siêu phàm kia lưu thoán đường đi, lấy thực lực của chúng ta còn chưa đủ mà đối kháng sinh vật siêu phàm, đến làm cho Linh Giác cao thủ đến xử lý. . . . . Đáng tiếc Lâm Nguyệt còn tại trụ sở huấn luyện tu dưỡng, nếu không đây đối với chúng ta mà nói là một cái cơ hội."

Trịnh Công nói ra, sau đó lại là phi thường đáng tiếc nói, sau đó đánh tay lái chuẩn bị rút lui.

"Chờ một chút." Lý Dịch lại là bắt lại hắn tay lái.

"Lý Dịch, ngươi không phải là đối với con sinh vật siêu phàm kia có ý tưởng a? Ta khuyên ngươi lãnh tĩnh một chút." Trịnh Công tựa hồ minh bạch Lý Dịch thời khắc này ý nghĩ.

"Chúng ta lần này mang theo súng ngắm, có bắn giết sinh vật siêu phàm cơ hội."

Lý Dịch lại là híp mắt nói ra: "Mà lại ngươi không cảm thấy một đầu sinh vật siêu phàm đột nhiên lưu thoán đến phế thành khu rất cổ quái a? Nói như vậy sinh vật siêu phàm tiến vào phế thành khu không có khả năng giữa ban ngày như vậy nghênh ngang hành động, loại này sinh vật siêu phàm đều là có trí tuệ, bọn chúng biết được che giấu mình hành tung, trừ phi đầu này sinh vật siêu phàm gặp cái gì nguy hiểm, bị ép hướng phía bên này chạy trốn tới."

"Ngươi cảm thấy đầu này sinh vật siêu phàm là bị người cho đuổi theo tới?" Trịnh Công suy đoán nói.

"Không rõ ràng, nhưng là có thể đi nhìn xem, có cơ hội liền động thủ, không có cơ hội coi như xong, ta cũng không muốn chuyển một ngày thu hoạch gì đều không có, nếu như có thể săn giết một đầu sinh vật siêu phàm lời nói chí ít có thể kiếm được tiền ức." Lý Dịch giờ phút này tâm động, hắn lập tức để Trịnh Công tiếp tục mở xe.

Trịnh Công nghe kiểu nói này, cũng là quyết tâm liều mạng, trực tiếp một cước chân ga liền xông ra ngoài: "Ta hiểu rõ mảnh này phế thành khu, phía trước có một tòa vứt bỏ cao ốc, nơi đó là một chỗ rất tốt chỗ nấp, nếu như sinh vật siêu phàm dọc đường bên này nói liền nhất định có thể bị quan sát được, thử nhìn một chút."

"Cái này đúng rồi."

Lý Dịch cười cười: "Cơ hội bày ở trước mắt đều không liều mạng sao được? Bất quá chúng ta cũng không lỗ mãng, thực sự nguy hiểm liền lập tức rút lui, bằng vào ta thực lực bây giờ đối mặt sinh vật siêu phàm không đến mức không có chút nào đường sống."

Hắn cũng không phải lúc trước cái kia mới ra đời người mới.

Tứ Hải Bát Hoang đi một chuyến, sự can đảm của hắn cũng thay đổi lớn, không e ngại nguy hiểm cùng khiêu chiến.

Trịnh Công gật gật đầu, theo hắn một đường lái xe phi nước đại, rất nhanh liền tới đến một tòa vứt bỏ trước đại lâu.

"Chính là chỗ này, Lý Dịch chúng ta lên đi đỡ súng." Nói xong hắn lập tức dừng xe tắt lửa.

Được

Lý Dịch cầm lên súng ngắm, hai người bằng tốc độ nhanh nhất vọt tới nhà này cao ốc bỏ hoang thang lầu, sau đó hướng phía khu nguy hiểm phương hướng nhấc lên súng ngắm, đồng thời một viên đặc thù loại hình đạn đã lên nòng.

Trịnh Công cũng là lấy ra kính viễn vọng bắt đầu tìm kiếm mục tiêu.

"Tìm được, phía trước hai giờ đồng hồ phương hướng, có đồ vật hướng bên này chạy tới, là một thớt màu trắng ngựa. . . . . Không đúng, đó là một thớt màu trắng Độc Giác Mã, trên độc giác phát ra ánh sáng, không có sai, là sinh vật siêu phàm."

Không đầy một lát công phu, Trịnh Công kính viễn vọng tìm kiếm đến mục tiêu, sau đó hắn ngữ khí có chút hưng phấn lên.

Trong truyền thuyết Độc Giác Mã?

Trên thế giới này thế mà thật là có cái đồ chơi này, hơn nữa còn bị chính mình đụng gặp.

"Nhìn thấy, bất quá thớt kia Độc Giác Mã chạy tốc độ quá nhanh, mà lại khoảng cách xa như vậy ta không có nắm chắc đánh trúng. . . ." Lý Dịch ống nhắm lập tức khóa chặt con sinh vật siêu phàm kia.

Nhưng là hắn không có nổ súng.

Bởi vì khoảng cách quá xa không có nắm chắc trúng mục tiêu.

"Chờ một chút, có người đang đuổi giết đầu này sinh vật siêu phàm, là Linh Giác cảnh cao thủ. . . . . Lý Dịch ngươi đoán đúng, đầu này sinh vật siêu phàm thật là bị người từ trong khu nguy hiểm đuổi ra ngoài." Trịnh Công cầm kính viễn vọng một bên quan sát, vừa nói chuyện.

"Bất quá cứ như vậy chúng ta liền không tốt nổ súng, đây là đối phương con mồi, nếu như chúng ta thành công bắn giết đầu này sinh vật siêu phàm lời nói đến lúc đó liền muốn cùng Linh Giác cao thủ nổi xung đột, ta không đề nghị làm như vậy."

"Điều kiện tiên quyết là đối phương có thể đem sinh vật siêu phàm chặn giết tại phế thành khu bên ngoài, nếu như tiến nhập chúng ta tuần tra phạm vi, vậy ta bắn giết cũng là chỗ chức trách, liền xem như Linh Giác cao thủ cũng không thể nói gì hơn." Lý Dịch nói ra: "Cơ hội cho bọn họ, liền xem bọn hắn có bắt hay không được."

"Nói rất đúng, xem trước một chút bọn hắn có thể thành công hay không, nếu như không có khả năng chúng ta lại ra tay." Trịnh Công cũng cảm thấy có đạo lý.

Bọn hắn mặc dù không nguyện ý đoạt người khác con mồi, nhưng là cũng sẽ không cho phép một đầu sinh vật siêu phàm ở ngay trước mặt chính mình cứ như vậy nhẹ nhõm vượt qua phế thành khu, nếu không một khi tiến nhập thành khu vậy sinh ra hậu quả coi như nghiêm trọng.

Lần này để điều tra viên đến phế thành khu tuần tra, chính là vì phòng ngừa loại này đột phát tình huống xuất hiện.

Cùng lúc đó.

Một chi tiểu đội giờ phút này từ khu nguy hiểm phương hướng một đường truy tìm lấy con sinh vật siêu phàm kia mà đến, cầm đầu là hai vị Linh Giác cao thủ, sau lưng mấy vị đồng bạn đều là Linh Cảm cảnh người tu hành, trước sau hết thảy năm người, là một chi rất tiêu chuẩn người tu hành tiểu đội.

"Không thể để cho con sinh vật siêu phàm kia vượt qua phế thành khu, không phải vậy sự tình liền phiền toái." Nói chuyện chính là một vị ngoài ba mươi Linh Giác cao thủ, hắn gọi Vương Vũ, Thiên Xương thị Hiệp hội Người tu hành hội viên, ngày bình thường dốc lòng tu hành, nếu như không phải lần này cưỡng chế tính nhiệm vụ, hắn có thể không nguyện ý tiến vào khu nguy hiểm.

"Thật vất vả có cơ hội săn giết sinh vật siêu phàm cũng không thể để nó chạy, vừa rồi một phen giao thủ, vật kia bị thương, bằng không thì cũng sẽ không hoảng hốt chạy bừa, chạy qua bên này, một khi tiến vào thành khu, nó nhất định phải chết." Một vị khác Linh Giác cao thủ gọi Đỗ Minh Phương, cũng là Hiệp hội Người tu hành người.

Đến khu nguy hiểm lý do cũng giống như vậy, cần một đầu sinh vật siêu phàm hoàn thành nhiệm vụ.

"Thứ này trốn quá nhanh, tốc độ của chúng ta có chút khó đuổi theo, bất quá phế thành khu là một cơ hội, nó đối với địa hình không quen, ngay ở chỗ này chặn giết nó." Vương Vũ khẽ quát một tiếng.

Đỗ Minh Phương gật đầu một cái, hai người chợt tăng nhanh thân hình.

Mà vừa tiến vào phế thành khu con sinh vật siêu phàm kia tựa hồ đã nhận ra nơi này ẩn tàng một chút hung hiểm, nó dừng bước, ngẩng đầu, dùng hai mắt đỏ bừng kia quét nhìn chung quanh, tựa hồ đang quan sát tình huống.

Tầng cao nhất Lý Dịch thấy tình cảnh này lập tức mang theo súng ngắm rụt trở về, tránh đi đầu này sinh vật siêu phàm ánh mắt.

Hiện tại hắn còn không phải cơ hội động thủ, không cần thiết bị đầu này sinh vật siêu phàm để mắt tới.

Bất quá đầu này sinh vật siêu phàm tựa hồ đã phát hiện Lý Dịch cùng Trịnh Công tồn tại, nó cái kia hồng ngọc đồng dạng con mắt nhìn chằm chằm dãy kia cao ốc bỏ hoang tầng cao nhất nhìn một chút, có lẽ là bởi vì Lý Dịch thu hồi súng ngắm, không còn đối với nó cấu thành uy hiếp nguyên nhân, cũng hoặc là nó không có lòng tin có thể trong khoảng thời gian ngắn giết chết Lý Dịch.

Cuối cùng, nó từ bỏ động thủ, mà là tê minh một tiếng lại hướng phía một phương hướng khác chạy đi.

Thế nhưng là trong lúc nhất thời này chần chờ lại là cho sau lưng hai vị Linh Giác cao thủ cơ hội động thủ.

Vương Vũ thực lực bộc phát, thân hình nhanh như tàn ảnh, tốc độ đã đạt đến cực hạn, tại một cái không thể tưởng tượng nổi thời gian bên trong đột nhiên từ một bên chui ra, giết tới đầu này sinh vật siêu phàm trước người, không có chút nào chần chờ, hắn duỗi ra một ngón tay hướng nó nhấn tới..