Chương 180:

Chương 180:

Trên ngón tay năng lượng vũ trụ ngưng tụ, tựa như tạo thành một cây bén nhọn châm dài, đủ để xuyên qua hết thảy trước mắt.

"Người này cũng biết Dẫn Đạo Thuật?"

Lý Dịch tại cao ốc trên đỉnh nhìn lén một chút, trong nháy mắt nhận ra đối phương nắm giữ thuật.

Chỉ là người này Dẫn Đạo Thuật kiếm tẩu thiên phong, đem tất cả năng lượng vũ trụ hội tụ một điểm, mang đến cực lớn lực xuyên qua, đủ để phá vỡ sinh vật siêu phàm phòng ngự, đem nó đánh chết.

Đầu này sinh vật siêu phàm Độc Giác Mã cảm nhận được hung hiểm, phản ứng cực kỳ cấp tốc, phát sáng độc giác nghênh kích.

Oanh

Khí lãng quay cuồng, năng lượng tràn lan, có một vòng gợn sóng lấy bọn hắn làm trung tâm hướng phía bốn phía khuếch tán ra, sau đó chính là bụi đất tung bay, mặt đất rạn nứt.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này nhìn như đơn giản một cái đụng nhau đến cùng ẩn chứa lực lượng bao lớn.

Vương Vũ giờ phút này kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình cấp tốc lui lại, khóe miệng một tia máu tươi chảy ra, da trên người cũng xuất hiện nhiều chỗ rạn nứt, hiển nhiên thụ thương không nhỏ.

Mà con Độc Giác Mã này lại là hoàn hảo không chút tổn hại, ngược lại cất vó hướng phía Vương Vũ đánh tới, muốn trực tiếp đem nó đạp chết.

"Coi chừng."

Giờ phút này, một vị khác Linh Giác cao thủ giết ra, hắn hai mắt phát quang, giờ khắc này tựa như đem chung quanh đều cho chiếu sáng, tựa hồ đối với lấy con sinh vật siêu phàm kia sử xuất Mục Kích Thuật, bất quá cái này tuyệt không phải Mục Kích Thuật có thể làm được, bởi vì con sinh vật siêu phàm kia bị cái này ánh mắt kỳ dị vừa chiếu lại ngốc trệ ngay tại chỗ.

"Làm tốt Đỗ Minh Phương."

Vương Vũ tán thưởng một tiếng, hắn cấp tốc điều chỉnh trạng thái, trong thân thể năng lượng vũ trụ hội tụ, lần nữa duỗi ra một ngón tay hướng phía Độc Giác Mã đầu điểm tới.

Chỉ cần đem nó đầu lâu đâm xuyên, chính là sinh vật siêu phàm cũng phải chết.

Thế nhưng là sinh vật siêu phàm hiển nhiên không có tốt như vậy đối phó, giờ khắc này thớt này Độc Giác Mã thoát khỏi Đỗ Minh Phương ảnh hưởng, đồng thời cảm giác được hung hiểm, lập tức hai vó câu giơ lên, lại đạp không phi đằng.

Biết bay?

Một màn này để hai vị này Linh Giác cảm nhận được kinh ngạc.

Đã thấy đầu này sinh vật siêu phàm gót sắt oánh oánh phát quang, tựa hồ giẫm tại không khí bên trên, đem cao như mình lớn thân thể nắm giơ lên.

"Không phải bay, đây là tinh thần điều khiển năng lượng vũ trụ, đem nó ngưng tụ thành thực thể, giẫm lên phía trên phi hành. . . . Sinh vật siêu phàm quả nhiên không đơn giản, may mắn tính công kích của nó không mạnh, nếu không hai người chúng ta đều gặp nguy hiểm." Vương Vũ ánh mắt ngưng tụ, lại là một chút nhìn ra mánh khóe.

Nhưng mà hắn còn chưa nói xong.

Giờ phút này bay lên đến giữa không trung con Độc Giác Mã này lại là độc giác lần nữa quang mang sáng lên, hướng phía hai người bao phủ tới.

Giờ khắc này.

Hai người đều bị bạch quang bao phủ, chung quanh một mảnh trắng xóa, sau đó đầu giống như là chịu một cái nặng đá một dạng, trong nháy mắt một trận đầu váng mắt hoa, cái mũi, lỗ tai, con mắt lập tức liền có máu tươi chảy ra.

Thân hình thoắt một cái.

Hai người lại một cái lảo đảo mới ngã xuống đất.

"Đáng chết, khó trách hắn có thể thoát khỏi ngươi ảnh hưởng, nguyên lai nó cũng biết tinh thần công kích."

Vương Vũ muốn giãy dụa lấy đứng lên, nhưng là không làm nên chuyện gì, trong thời gian ngắn hắn không cách nào điều chỉnh trạng thái lần nữa chém giết.

"Súc sinh này có công kích như vậy vì cái gì ngay từ đầu không cần, không nên ép đến tuyệt cảnh mới dùng đến." Đỗ Minh Phương cắn răng, mặt mũi tràn đầy máu tươi, mười phần dữ tợn.

Vương Vũ nói ra: "Là bởi vì trước đó tại khu nguy hiểm địa phương quá lớn, đầu này sinh vật siêu phàm nếu như sử dụng công kích như vậy lời nói chúng ta có thể cấp tốc kéo dài khoảng cách, hiện tại chung quanh đều là cao lầu, chúng ta hành động bị hạn chế, cho nên đối phương mới tốt động thủ. . . Chúng ta không phải đuổi theo nó đến phế thành khu, là nó cố ý dẫn chúng ta tới phế thành khu."

"Không tốt. . . ."

Còn chưa nói xong, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Đã thấy giữa không trung đầu này sinh vật siêu phàm, gót sắt đạp không, phát ra tê minh, hướng nó xông ngang tới.

Tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Hai người chân trước vừa nhận lấy tinh thần công kích, cho dù là linh giác đã đã nhận ra công kích như vậy, nhưng là giờ khắc này căn bản là không có cách tránh né, bởi vì thân thể có chút không bị khống chế.

Oa

Trong nháy mắt, Vương Vũ lồng ngực bị độc giác quán xuyên, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, cả người hắn bị đánh bay đến giữa không trung, mà một bên Đỗ Minh Phương cũng là chịu một vó, cả người giống như một viên như đạn pháo bay ra ngoài, trùng điệp đụng nát một vách tường rơi vào một tòa cao ốc bỏ hoang bên trong, có thể thấy được đầu này sinh vật siêu phàm lực lượng khủng bố đến mức nào.

Trong nháy mắt.

Con mồi cùng thợ săn thân phận đổi chỗ, hai cái Linh Giác cao thủ trong nháy mắt bị thua.

Mà còn lại ba vị vội vàng chạy tới Linh Cảm cảnh người tu hành thấy vậy một màn, bị hù trắng bệch cả mặt, nhao nhao lui lại, cùng đầu này sinh vật siêu phàm kéo dài khoảng cách.

"Ngươi súc sinh này. . . ."

Vương Vũ phun máu phè phè, nhưng là tiến hóa giả sinh mệnh lực đặc biệt ương ngạnh, hắn còn chưa có chết, muốn phản kích, nhưng là thân thể lại một trận vô lực.

Trên độc giác kia bạch quang ăn mòn, vết thương thật giống như bị nhanh chóng xé rách, để hắn thống khổ không thôi.

Độc Giác Mã cái kia hồng ngọc đồng dạng trong ánh mắt để lộ ra băng lãnh thần sắc  mặc cho Vương Vũ máu tươi nhuộm đỏ nó tuyết trắng thân thể.

Nhưng lại tại lúc này.

Chợt

Đầu này sinh vật siêu phàm đã nhận ra cái gì dị thường, cổ nhất chuyển, hồng ngọc dời con mắt nhìn về hướng vừa rồi đại lâu tầng cao nhất.

Nó biết nơi đó vẫn tồn tại hai người, chỉ là thực lực cũng không cường đại, không đủ để đối tự thân cấu thành uy hiếp, cho nên không có làm một hồi sự tình.

Nhưng là hiện tại.

Tại ánh mắt của nó phản chiếu dưới, trên nóc nhà một thanh súng ngắm đã nhắm ngay bên này, đồng thời giờ khắc này, nó mơ hồ trông thấy có đồ vật gì hướng phía bên này bay tới.

Tốc độ nhanh đến để nó không cách nào phản ứng.

Ầm

Siêu Phàm M200 loại hình súng ngắm vang lên.

Một viên đặc thù loại hình đạn cấp tốc bắn ra.

Trong nháy mắt.

Đầu này sinh vật siêu phàm đầu bị xỏ xuyên một cái vết đạn.

Lực lượng cường đại để thớt này Độc Giác Mã một cái lảo đảo suýt nữa mới ngã xuống đất.

Nhưng mà sinh vật siêu phàm sinh mệnh lực cùng thân thể cường độ quá mức kinh người, loại này đường kính súng ngắm đánh trúng cũng chỉ là lưu lại một cái vết đạn, cũng không đem nó thân thể xé nát, ngược lại thớt này Độc Giác Mã còn tại một bên thổ huyết một bên vững vàng ở thân hình, không để cho mình ngã xuống.

Ầm

Ầm

Ầm

Liên tiếp ba tiếng súng vang lên.

Một thương nhắm chuẩn đầu, một thương nhắm chuẩn trái tim vị trí, mặt khác một thương nhắm ngay phần bụng.

Trong nháy mắt, đầu này sinh vật siêu phàm trên thân lại nhiều ba cái vết đạn.

Đạn quán xuyên nó thân thể, để nó lần nữa nhận lấy trọng thương.

Giờ khắc này con Độc Giác Mã này phát ra rên rỉ, không cam lòng trùng điệp mới ngã trên mặt đất.

"Là người cục điều tra xuất thủ, đây là Siêu Phàm M200 tín hiệu súng ngắm. . . . ."

Vương Vũ lập tức ý thức được cái gì, giờ phút này bắt lấy cơ hội này, cắn răng, tránh thoát cây độc giác kia trói buộc, hướng bên cạnh na di mười mét, thoát đi chỗ nấp.

Hắn cũng không dám cược đối phương sẽ tới hay không một sai lầm, đem hắn đầu cũng cho đánh nát.

Giờ phút này Lý Dịch đứng tại chỗ cao, giơ trong tay súng ngắm nhắm ngay nằm trên mặt đất không khô máu Độc Giác Mã.

Hắn tự hỏi muốn hay không bắn ra phát thứ năm đạn.

Nhưng nhìn bộ dạng này, hẳn là không cần.

Đầu này sinh vật siêu phàm tại trúng liền bốn thương đằng sau đến cùng hay là sinh mệnh đi đến cuối con đường, chỉ là nằm trên mặt đất run rẩy, thở hào hển, không có đứng lên khả năng.

"Làm tốt lắm Lý Dịch, thật làm cho chúng ta thành công bắn giết một đầu sinh vật siêu phàm." Trịnh Công ở một bên đã hưng phấn lại kích động.

Vừa rồi cái kia cơ hội tác xạ quá tốt rồi.

Tại sinh vật siêu phàm đánh bại hai vị Linh Giác cao thủ dự định thống hạ sát thủ thời điểm, chính là song phương cảnh giác thấp nhất thời điểm.

Lúc này nổ súng mới có thể bảo đảm trúng mục tiêu.

Nhưng dù cho như thế, hay là kém chút để đầu này sinh vật siêu phàm phản ứng lại.

Mà lại.

Đầu này sinh vật siêu phàm tựa hồ chưa thấy qua súng ngắm, đối với súng ống không có phòng bị, nếu không Lý Dịch không có dễ dàng như vậy đắc thủ..