Chương 181: Xung đột

Chương 181: Xung đột

Lý Dịch nhìn thấy cao ốc cách đó không xa đầu kia ngã xuống sinh vật siêu phàm, cả người cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù súng ngắm uy lực rất lớn, nhưng là muốn hoàn toàn dựa vào súng ống liền bắn giết một đầu sinh vật siêu phàm quá khó khăn, loại sinh vật này sinh mệnh lực mạnh đáng sợ, chỉ cần không trúng vào chỗ yếu, gần như không có khả năng bắn giết, chớ nói chi là sinh vật siêu phàm càng là từng có trí tuệ con người, cùng thực lực cường đại.

Chính mình có thể thành công, nói thật hay là nhờ vào hai vị kia Linh Giác cao thủ liều mạng chém giết, cho Lý Dịch sáng tạo ra cơ hội, bằng không hắn ngồi chờ thời gian lại dài cũng tìm không thấy cơ hội nổ súng.

"Đi, đi xuống xem một chút."

Lý Dịch nhìn thấy con sinh vật siêu phàm kia một mực tại trên mặt đất chảy máu, cũng không đứng dậy, qua một hồi lâu hắn mới thu hồi súng ngắm, sau đó gọi một tiếng, lập tức cùng Trịnh Công từ nhà này vứt bỏ trong đại lâu đi ra ngoài.

Mà giờ khắc này Vương Vũ lại là ánh mắt biến hóa không chừng, hắn bưng bít lấy chảy lồng ngực, sắc mặt tái nhợt, thụ thương rất nặng, giờ phút này đến tranh thủ thời gian đưa đi bệnh viện trị liệu mới được, bằng không mà nói thương thế nặng như vậy hắn không biết mình còn có thể hay không sống sót?

Chỉ là. . . . .

Vương Vũ mang theo vài phần cảnh giác nhìn xem từ trong đại lâu đi ra Lý Dịch cùng Trịnh Công hai người.

"Đa tạ cục điều tra hai vị, giúp chúng ta bắn giết đầu này sinh vật siêu phàm, khụ khụ, nếu như không phải hai vị kịp thời ra tay giúp đỡ, chúng ta chỉ sợ đều muốn bị đầu này sinh vật siêu phàm cho giết chết."

Hắn lên đến liền ngỏ ý cảm ơn, đồng thời nhìn thấy Lý Dịch cùng Trịnh Công hai người đều không phải là Linh Giác cao thủ đằng sau lúc này chỉ ra, các ngươi là giúp ta bắn giết sinh vật siêu phàm, mà không phải các ngươi đánh chết sinh vật siêu phàm.

Lý Dịch nghe được ý tại ngôn ngoại, hắn nhíu nhíu mày: "Ta tại đại lâu trên đỉnh nhìn rất lâu, một mực chậm chạp không có nổ súng, chính là đang chờ các ngươi thành công đem đầu này sinh vật siêu phàm săn giết, miễn cho gây nên hiểu lầm, nói chúng ta điều tra viên cố ý cướp đoạt những người khác con mồi, chỉ là rất đáng tiếc. . . . Các ngươi cuối cùng tựa hồ săn giết thất bại, cho nên chúng ta đành phải ở lúc mấu chốt xuất thủ, cứu các ngươi đồng thời cũng đem đầu này sinh vật siêu phàm cho săn giết, dù sao vượt qua phế thành khu đã đến thành khu, ta cũng không thể để một đầu sinh vật siêu phàm trực tiếp tiến vào thành khu đi, như thế sẽ khiến phiền toái rất lớn cùng rung chuyển."

Hắn ý tứ cũng rất rõ ràng.

Không phải ta muốn đoạt các ngươi con mồi, mà là các ngươi săn giết thất bại, chính mình vì cứu các ngươi không thể không ra tay.

Vương Vũ muốn nói chuyện, lúc này đã thấy phụ cận một tòa cao ốc bỏ hoang bên trong, vừa rồi vị kia bị đánh bay Linh Giác cao thủ Đỗ Minh Phương giờ phút này chính khập khễnh đi ra, hắn cũng bị thương, bị cái kia sinh vật siêu phàm đá một cước không biết gãy mất bao nhiêu cái xương cốt, bất quá cùng Vương Vũ so ra thương thế của hắn coi như không thể làm gì.

"Hai vị điều tra viên, đối với các ngươi nổ súng xạ kích, hỗ trợ cứu chúng ta, chúng ta rất cảm kích, nhưng là đầu này sinh vật siêu phàm là chúng ta con mồi, hi vọng các ngươi đừng có cái gì quá phận ý nghĩ." Đỗ Minh Phương trực tiếp mở miệng nói, tuyệt không khách khí.

Cùng lúc đó, mặt khác đồng đội thấy vậy cũng lập tức tụ tới.

Đó là ba vị Linh Cảm cảnh người tu hành, giờ phút này đều là trên mặt bất thiện nhìn chằm chằm Lý Dịch cùng Trịnh Công.

"Không sai, sinh vật siêu phàm là chúng ta con mồi, hiện tại còn xin các ngươi lập tức rời đi, đừng gây nên hiểu lầm gì đó, dạng này đối với tất cả mọi người không tốt."

Bọn hắn không cho phép nhóm người mình vất vả truy sát con mồi cứ như vậy bị đoạt đi, dù là vừa rồi Lý Dịch đích thật là nổ súng cứu được bọn hắn.

Trịnh Công thấy vậy lập tức vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn hiểu được, một đầu sinh vật siêu phàm giá trị quá lớn, lớn đến đầy đủ để hai vị này Linh Giác cao thủ vạch mặt, không để ý chút nào mặt mũi, đương nhiên, cũng có một bộ phận nguyên nhân là đối phương nhìn hai người mình thế đơn lực bạc, cho nên mới dám như thế không kiêng nể gì cả.

Chẳng lẽ lại thật muốn từ bỏ rời đi?

Dù sao hiện tại đối đầu hai vị linh giác, ba vị Linh Cảm cảnh người tu hành không có phần thắng chút nào. . . . .

Trịnh Công nhìn thoáng qua Lý Dịch, hi vọng hắn giờ phút này cầm cái chủ ý.

Lý Dịch lại là trực tiếp mở miệng nói: "Các ngươi kiểu nói này, tựa như là ta đến cố ý cướp bóc một dạng? Vừa rồi nếu không phải ta nổ súng, các ngươi đều đã chết rồi, đâu còn có mệnh đứng ở chỗ này nói chuyện với ta."

"Tùy ngươi nói thế nào, đầu này sinh vật siêu phàm thi thể ta là muốn định." Đỗ Minh Phương lạnh lùng nói: "Chúng ta hao phí đại giới lớn như vậy, không có khả năng bởi vì ngươi bổ một thương liền thành ngươi."

Lý Dịch nhìn hắn một cái nói ra: "Hoàn toàn chính xác, không có các ngươi hiệp trợ ta bắn giết không được đầu này sinh vật siêu phàm, nhưng là đồng dạng, không có ta cái kia mấy phát, các ngươi cũng đều muốn xong đời, đây là sự thật, đã như vậy, vậy liền công bằng một chút, một người một nửa, như thế nào?"

"Phân một nửa đi? Chỉ là một cái Linh Cảm cảnh người tu hành, đừng tưởng rằng cầm một thanh súng ngắm liền rất lợi hại, tại chúng ta Linh Giác trước mặt, ngươi cái rắm cũng không bằng, muốn cùng chúng ta tranh sinh vật siêu phàm, ngươi đủ tư cách a? Để cho các ngươi lão đại Trương Lôi đến còn tạm được."

Đỗ Minh Phương quát lớn, không lo lắng chút nào đắc tội Lý Dịch còn có Trịnh Công.

Dù sao chỉ là phổ thông điều tra viên, thực lực cũng rất phổ thông, đắc tội mà đắc tội với.

Vương Vũ thấy tình cảnh này cũng lập tức nói: "Ba người các ngươi, đi đem sinh vật siêu phàm thi thể khiêng đi, chuẩn bị rút lui phế thành khu, lần này săn giết nhiệm vụ đã hoàn thành, chúng ta cần trở về tĩnh dưỡng một đoạn thời gian  chờ lần sau có cơ hội lại tổ đội đi ra."

Ba vị Linh Cảm cảnh đồng đội nhẹ gật đầu, không nhìn Lý Dịch cùng Trịnh Công trực tiếp liền đi vận chuyển con Độc Giác Mã kia thi thể.

"Các ngươi làm như vậy có chút quá mức, thực sự không được chúng ta có thể ít đi một chút, dù sao chúng ta cũng xuất lực." Trịnh Công giờ phút này trong mắt mang theo vài phần hỏa khí nói ra.

Đỗ Minh Phương cười lạnh nói: "Các ngươi hai cái này tuổi trẻ điều tra viên phải biết, nơi này không phải Thiên Xương thị, nơi này là phế thành khu, ép chúng ta giết các ngươi cũng không người nào biết, đừng tưởng rằng vừa rồi bổ một thương bắn giết sinh vật siêu phàm con mồi các ngươi liền có phần, ta cho ngươi biết, nếu như không muốn chết ở chỗ này mà nói, hiện tại cút xa một chút cho ta."

Nói xong hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Vương Vũ.

Vương Vũ cũng ngầm hiểu, lúc này đi về phía trước mấy bước, trong mắt sát ý bộc lộ.

Hai cái Linh Giác cao thủ, lấy thế đè người, cầm sinh mệnh làm áp chế, cưỡng ép bức bách Lý Dịch cùng Trịnh Công từ bỏ kiếm một chén canh ý nghĩ, nếu như hai người không hiểu ánh mắt mà nói, thật động thủ đập chết hai cái điều tra viên cũng không phải không được, dù sao nơi này là phế thành khu, giết đằng sau chết không đối chứng, tra đều tra không được.

Trịnh Công giờ khắc này ngửi được không tầm thường khí tức, sắc mặt hắn đại biến, theo bản năng lui về sau một bước, hắn nghĩ tới lúc trước Vương Kiến, cũng là chết như vậy tại phế thành khu. . . . .

Ầm

Ngay tại lúc lúc này, Lý Dịch trong tay súng ngắm đột nhiên nâng lên, không có dấu hiệu nào bóp lấy cò súng.

Đã sớm lên đạn một viên đặc thù loại hình đạn trong nháy mắt bay ra.

Giờ khắc này.

Hai vị Linh Giác cảnh cao thủ trong nháy mắt dự cảnh, cảm thấy đáng sợ nguy cơ truyền đến.

"Gia hỏa này muốn giết ta?"

Đỗ Minh Phương con ngươi đột nhiên co rụt lại, cơ hồ bản năng ý đồ tránh né đạn.

Thế nhưng là quá gần.

Đám người bọn họ khoảng cách quá gần, mà lại hắn căn bản liền không có nghĩ tới Lý Dịch lại dám dẫn đầu động thủ, hơn nữa còn là đột nhiên như thế giơ súng bắn.

Thụ thương thân thể mặc dù làm ra tránh né động tác, nhưng là hành động quá chậm, vẫn là bị đánh trúng vào.

Tiếng súng oanh minh, Đỗ Minh Phương thân thể bị xỏ xuyên, khoảnh khắc bị xé nứt, sau đó ngã trên mặt đất, phun máu phè phè, cho dù là sinh mệnh lực cường đại, thế nhưng là giờ phút này cũng chỉ là vùng vẫy một hồi đằng sau liền triệt để không có khí tức.

Một màn này chấn kinh tất cả mọi người.

Cái kia ý đồ vận chuyển thi thể ba vị người tu hành cũng đều trong lúc nhất thời cứ thế ngay tại chỗ.

Thân là Linh Giác cao thủ Đỗ Minh Phương chết rồi?

Bị Lý Dịch nổ súng trực tiếp ám sát rồi?

"Lý, Lý Dịch ngươi. . . ."

Trịnh Công cũng mở to hai mắt, cảm thấy chấn kinh, nhưng là đang khiếp sợ sau khi, lại vì Lý Dịch quả quyết cảm thấy bội phục.

Tại ngửi được nguy cơ một khắc này, trong nháy mắt liền làm ra phản kích, đổi lại là hắn tuyệt đối không có lớn như vậy đảm lượng.

Lý Dịch giờ phút này ánh mắt lạnh lẽo, mắt dọc phát quang, toàn thân sát ý bành trướng: "Các ngươi những người này thật sự là trời sinh tà ác, được cứu không cảm tạ còn chưa tính, còn muốn giết người diệt khẩu? Đã như vậy, vậy ta trước hết một bước đưa các ngươi lên đường."

Vừa nói, hắn một bên lần nữa kéo động chốt súng.

Một viên đạn màu đỏ bị đẩy vào nòng súng ở trong.

"Tốt, rất tốt, đã ngươi muốn tìm cái chết, vậy liền thành toàn ngươi."

Giờ khắc này, Vương Vũ nổi giận, ráng chống đỡ lấy thụ thương thân thể trong nháy mắt giết ra ngoài, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Tiếng súng lại vang lên.

Nhưng là Vương Vũ đã có chỗ phòng bị, linh giác cảm ứng phía dưới, Lý Dịch còn chưa bóp cò hắn liền thành công dự phán đến đạn con đường, sớm thân thể nhoáng một cái, tránh đi cái kia trí mạng một thương.

Sau một khắc, hắn cũng đã giết tới trước mắt.

Một khi cận thân, Linh Cảm cảnh người tu hành hẳn phải chết không nghi ngờ.

Vương Vũ không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, chỉ là toàn bằng tố chất thân thể khủng bố, đưa tay chính là một cái đấm móc đối với Lý Dịch đầu đánh tới.

Nắm đấm gào thét mà qua, tấn mãnh mà tàn nhẫn.

Vốn cho rằng một kích liền có thể phân thắng bại.

Nhưng là đột nhiên, Vương Vũ tựa như lại nghe thấy một tiếng sấm nổ vang lên, ngay sau đó hắn liền trông thấy, trước mắt điều tra viên này nắm đấm đánh xuyên không khí, cuốn lên lúc thì trắng sóng, ngay sau đó liền cùng mình nắm đấm đụng vào nhau.

Oanh

Lý Dịch quyền kình bộc phát, thần lực phát tiết.

Vương Vũ sắc mặt đại biến, hắn cảm nhận được một cỗ cực kỳ cường hãn lực lượng từ trên cánh tay truyền đến, nguồn lực lượng này rất kỳ lạ, tập hợp thành một luồng, tựa như có thể xuyên qua nhân thể, làm cho không người nào có thể chống đỡ.

Một quyền đằng sau.

Vương Vũ thân hình một cái lảo đảo ngã bay ra ngoài, cuối cùng lùi lại vài chục bước, cuối cùng vết thương cũ bộc phát, một ngụm máu tươi phun ra, cả người uể oải ngồi liệt trên mặt đất..