Chương 181:

Chương 181:

"Quyền, quyền thuật. . . Ngươi là cục điều tra Lý Dịch?" Hắn sắc mặt tái nhợt biến hóa không chừng, cuối cùng nhớ ra cái gì đó, nhận ra trước mắt người này.

Thiên Xương thị vòng tu hành nhiều một môn quyền thuật, trọng yếu như vậy sự tình người nào không biết.

Vương Vũ thân là Hiệp hội Người tu hành hội viên, tự nhiên đối với chuyện này cũng có chỗ chú ý, cũng biết quyền thuật ban sơ người sở hữu là một cái gọi Lý Dịch người mới, chỉ là về sau nghe nói Lý Dịch gia nhập cục điều tra, cho nên cũng không có quan tâm kỹ càng.

Lý Dịch không nói lời nào, hắn chỉ là mặt không thay đổi giơ lên súng ngắm.

"Đáng chết."

Vương Vũ linh giác mở ra phía dưới, chung quanh nhất cử nhất động tất cả đều tại khống chế bên trong, không có chút nào do dự hắn lúc này xoay người tránh né.

Sau một khắc.

Hắn vừa rồi vị trí lập tức xi măng nổ tung, một viên đạn suýt nữa liền đánh trúng vào hắn.

"Cùng tiến lên, làm thịt hai cái này điều tra viên, không phải vậy chúng ta ai cũng đừng nghĩ còn sống rời đi nơi này."

Vương Vũ gầm nhẹ một tiếng, đều đến nước này, lẫn nhau trong lòng đều rất rõ ràng, chỉ có không chết không thôi phần, muốn muốn hòa giải căn bản không có khả năng.

Cho dù là hắn hiện tại cam nguyện từ bỏ tới tay sinh vật siêu phàm, cái này Lý Dịch cũng không có khả năng buông tha mình những người này.

Mặt đã xé toang.

Bất quá Vương Vũ vẫn không có đem Lý Dịch để ở trong mắt, chỉ là một cái Linh Cảm cảnh người tu hành, dựa vào cái gì dám đối kháng chính mình cái này linh giác? Dựa vào môn kia quyền thuật a?

"Trịnh Công, mang theo súng ngắm rút khỏi đi, ta đến cùng đám gia hỏa kia giao thủ."

Lý Dịch sắc mặt như thường, hắn tại Tứ Hải Bát Châu chém giết nhiều trận, tự có một cỗ võ phu khí thế vô địch.

Đem súng ngắm ném cho Trịnh Công, sau đó yểm hộ hắn rút lui vây quanh.

"Cẩn thận một chút."

Trịnh Công tiếp nhận súng ngắm, không nói hai lời quay đầu liền chạy, hắn biết rõ lấy thực lực của mình lưu tại nơi này sẽ chỉ là liên lụy, nếu như có thể rút lui đến đầy đủ khoảng cách an toàn dựng lên súng ngắm mà nói, còn có thể đối với Lý Dịch hình thành trợ giúp.

"Còn muốn chạy?"

Một vị Linh Cảm cảnh người tu hành rống giận đánh tới, ý đồ chặn đứng Trịnh Công.

Nhưng mà sau một khắc.

Một bóng người cao lớn hoành kích mà tới, trong nháy mắt ngăn ở vị kia Linh Cảm cảnh người tu hành trước mặt.

Linh cảm điên cuồng dự cảnh, để vị người tu hành này sắc mặt đột biến, hắn theo bản năng nhìn lại, lại đón nhận một đôi tràn đầy sát ý phát sáng mắt dọc.

Một quyền nện xuống.

Hám Sơn Hà!

Tứ Hải Bát Châu Triệu thị võ quán, Hám Sơn Quyền một cái sát chiêu đánh ra, hung mãnh vô địch.

Quá nhanh, không tránh được. . . .

Vị này Linh Cảm cảnh người tu hành con ngươi đột nhiên co rụt lại, chỉ nhìn nắm đấm kia cách mình càng ngày càng gần.

Quyền kình bộc phát.

Lý Dịch một quyền trực tiếp đánh vào vị người tu hành này trong đầu lâu, văng lên một mảnh huyết vụ.

Vẻn vẹn một quyền, vị này Linh Cảm cảnh người tu hành liền ngay tại chỗ chết thảm.

Mà Trịnh Công lại là bắt lấy cơ hội này cấp tốc rút lui đến địa phương an toàn, trốn khỏi vây quanh cùng chặn đường.

Lại một vị đồng đội bị giết, mấy người giận dữ không thôi.

Giờ khắc này.

Vương Vũ một bên ho ra máu, một bên rống giận cấp tốc đánh tới, hiện tại Lý Dịch không có súng ngắm với hắn mà nói không đủ để thành uy hiếp, cho dù là chính mình trạng thái rất tồi tệ, nhưng là ráng chống đỡ lấy thân thể đập chết cái này Lý Dịch vẫn là có thể làm được.

Linh Giác cảnh cao thủ hành động tốc độ quá tấn mãnh.

Lý Dịch vừa giết một người tự thân linh cảm liền dự cảnh.

"Đến hay lắm, ngươi cái này trời sinh tà ác Linh Giác cao thủ." Đưa tay chính là một chưởng oanh ra, ngay cả đầu cũng không quay, bởi vì ngươi vừa quay đầu lại liền đến không kịp phản kích.

Tồi Tâm Chưởng.

Đây là Hàn gia võ quán tuyệt kỹ, mà lại Thôi Tâm Chưởng không phải chưởng pháp mà là một loại đặc thù chưởng kình, có thể thuận nhân thể thẳng vào tâm mạch, rất là tàn nhẫn.

Lý Dịch nghiên cứu qua, học được loại này chưởng kình cũng không khó.

Hai người đối bính một chút, Lý Dịch tựa hồ hơi có vẻ kém, bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng là rất nhanh Lý Dịch lại ổn định thân hình, cũng không thụ thương.

Ngược lại Vương Vũ đã nhận ra cái gì, ngực đau đớn một hồi, khóe miệng máu tươi không ngừng chảy ra, hắn cắn răng, muốn dựa vào tố chất thân thể cường đại tiếp tục chống đỡ tiếp tục công kích Lý Dịch, nhưng là vừa bước một bước, ngực đau đớn lần nữa tăng lên, để hắn nhịn không được trực tiếp quỳ xuống.

Vương Vũ nhịn không được mắng một tiếng, trước mắt cái này Lý Dịch rất cổ quái, mặc dù chỉ là Linh Cảm cảnh tu vi, nhưng là Linh Giác cảnh cao thủ muốn bắt lấy hắn đều rất khó.

Trừ tố chất thân thể không bằng chính mình bên ngoài, tại phương diện lực lượng hoàn toàn có thể cùng Linh Giác cao thủ cứng đối cứng.

Một quái thai như vậy, khó trách dám cùng chính mình đối nghịch.

"Vương Vũ chịu đựng."

Mặt khác hai vị Linh Cảm cảnh đối thủ nhìn thấy Vương Vũ không ngừng thổ huyết giờ phút này cũng là gấp, bọn hắn sợ trong đội ngũ còn sót lại vị này Linh Giác cao thủ trọng thương ngã xuống, đến lúc đó bọn hắn muốn cầm xuống Lý Dịch chính là một kiện chuyện không thể nào.

Bởi vậy bọn hắn không chần chờ chút nào, trực tiếp động thủ xông về Lý Dịch.

"Ta dùng mục kích cho các ngươi yểm hộ."

Giờ khắc này, Vương Vũ thở phì phò, hắn hai mắt phát quang, quyết định phụ trợ một hai, cho đồng đội tranh thủ cơ hội.

Chỉ cần mục kích quấy nhiễu Lý Dịch vài giây đồng hồ, hai vị đồng đội đủ để đem nó đánh giết.

Song khi hắn dự định sử xuất Mục Kích Thuật thời điểm, Vương Vũ trong nháy mắt cảm thấy đầu một trận ông ông tác hưởng. . . . . Trước mắt càng là một mảnh trắng xóa, một loại choáng váng cảm giác cùng buồn nôn cảm giác tuôn ra.

Mục Kích Thuật thế mà sử dụng thất bại rồi?

Đây, đây là vì cái gì?

Rất nhanh, Vương Vũ nhìn về hướng một bên ngã xuống sinh vật siêu phàm thi thể lập tức minh bạch.

Chính mình đây là tinh thần thụ thương nguyên nhân, cho nên mới thi triển không ra Mục Kích Thuật.

Nếu như Đỗ Minh Phương còn sống liền tốt.

Đáng chết.

Cái này Lý Dịch là cố ý cái thứ nhất trước bắn giết uy hiếp lớn nhất Đỗ Minh Phương, bởi vì hắn thụ thương nhẹ nhất.

Tại phối hợp thất bại tình huống dưới, nhất định là phải bỏ ra giá cao thảm trọng.

Lý Dịch bóp quyền nghênh kích, hai cái Linh Cảm cảnh người tu hành cứ việc phản ứng rất nhanh, có thể tránh thoát sát chiêu, nhưng cùng hắn loại này võ phu chém giết gần người đơn giản chính là cùng muốn chết không có gì khác nhau.

Mặc dù hắn là lấy một chọi hai, nhưng là giao thủ không đến một lát thời gian, hai vị này Linh Cảm cảnh người tu hành ngực liền riêng phần mình chịu một quyền.

Kinh khủng quyền kình phát tiết, xuyên qua thân thể.

Hai người máu tươi dâng trào, thân thể bay rớt ra ngoài, ngã ầm ầm ở trên mặt đất, trực tiếp trọng thương bị thua.

"Lý Dịch." Vương Vũ giờ phút này rống to, hắn lần nữa chống đỡ thân thể trọng thương đánh tới.

Giờ phút này hắn hiểu được, chỉ có chính mình cái này Linh Giác cao thủ mới có chiến thắng hắn cơ hội mặt khác đồng đội căn bản cũng không có thể là đối thủ của người này.

Ầm

Lúc này, tiếng súng vang.

Vương Vũ linh giác phía dưới, cảm ứng được có đạn bay tới.

Nhưng là giờ phút này sự chú ý của hắn toàn trên người Lý Dịch, theo bản năng không để ý đến trước đó rút lui Trịnh Công, đến mức giờ phút này không có nói trước làm ra phòng bị.

Bất quá linh giác cường đại bản năng, để Vương Vũ bỗng nhiên dừng bước.

Đạn ở trước mặt hắn sượt qua người, kinh hãi hắn xuất mồ hôi lạnh cả người.

Nhưng mà còn chưa chờ hắn may mắn chính mình tránh thoát một viên đạn lúc, sau một khắc, Lý Dịch cùng điều chỉnh tới, trực tiếp chạy giết tới trước mắt.

Giờ khắc này, Lý Dịch song quyền oánh oánh phát quang, sáng chói chói mắt.

"Ngươi cũng biết Dẫn Đạo Thuật?" Vương Vũ kinh hãi.

"Ngươi biết ta liền không biết a? Chớ nói nhảm, ngươi thiếu ta một cái mạng, hiện tại nên trả lại."

Lý Dịch vừa quát, song quyền điên cuồng oanh ra, quyền kình tại thời khắc này giống như từng đạo kinh lôi đồng dạng không ngừng mà tại vị này Linh Giác cao thủ trước mắt nổ vang.

Vương Vũ chấn kinh sau khi vội vàng đối kháng.

Mặc dù hắn không biết quyền thuật, nhưng là phản ứng cùng lực lượng hết sức kinh người, miễn cưỡng có thể chống đỡ một hai.

Thế nhưng là Vương Vũ thân thể trọng thương, đối mặt Lý Dịch quyền thuật sao có thể toàn bộ đều đón đỡ xuống tới, chỉ là lọt vài quyền, hắn thân thể liền bị xỏ xuyên, ngạnh sinh sinh đánh ra mấy cái quyền ấn, sau đó máu tươi lần nữa phun ra ngoài, cả người kêu thảm một tiếng ngã bay ra ngoài.

Ầm

Giờ khắc này lại là tiếng súng vang lên.

Tại ngã bay ra ngoài Vương Vũ còn chưa điều chỉnh xong, thân thể liền ở giữa không trung chịu một thương.

Một thương này trực tiếp trúng mục tiêu, để hắn chặn ngang mà đứt.

Nhưng là Vương Vũ còn sống, bởi vì hắn sinh mệnh lực quá ương ngạnh, giờ phút này hắn nhìn hằm hằm Lý Dịch, trong lòng không cam lòng, chính mình một vị Linh Giác cao thủ không nghĩ tới hôm nay thế mà ở chỗ này lật xe.

Thế nhưng là nghênh đón không phải là hắn Lý Dịch đáp lại, mà là cách đó không xa Trịnh Công tiếng súng.

Một viên phổ thông đạn mặc sọ mà qua, Vương Vũ trong nháy mắt thân thể tàn phế nhoáng một cái, mở to hai mắt, sau đó trùng điệp ngã trên mặt đất.

Đều đã đánh tới mức này, Trịnh Công đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình, hắn phối hợp Lý Dịch thành công ám sát vị này Linh Giác cao thủ.

Còn lại hai vị trọng thương Linh Cảm cảnh người tu hành cũng sinh mệnh đi đến cuối con đường, không đợi Lý Dịch động thủ, Trịnh Công liền rất tự giác hỗ trợ bổ hai phát.

Chỉ là phổ thông hai viên đạn liền đưa bọn hắn lên đường.

Trước sau chiến đấu bất quá hơn một phút đồng hồ, chi đội ngũ này liền bị Lý Dịch cùng Trịnh Công hai người cho đoàn diệt.

Nói ra chỉ sợ cũng sẽ không có người tin tưởng, hai vị Linh Giác cao thủ đội ngũ thế mà lại thua ở Linh Cảm cảnh người tu hành trong tay, tuy nói có kiếm tiện nghi thành phần, nhưng là Lý Dịch thế nhưng là thực sự kháng trụ Linh Giác cao thủ công kích, chính diện đem nó đánh lui, không phải vậy làm sao có thể đánh thắng trận chiến đấu này..