Chương 182: Bán

Chương 182: Bán

Nhìn thấy chiến đấu kết thúc, Trịnh Công lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cõng súng ngắm cấp tốc đi tới.

"Lý Dịch, ngươi vẫn tốt chứ, không có sao chứ?"

Lý Dịch lắc đầu nói: "Không có việc gì, những người này từng cái thật sự là cùng hung cực ác, trời sinh tà ác, cứu được mạng của bọn hắn, không cảm kích còn chưa tính, thế mà còn muốn giết chúng ta diệt khẩu."

Trịnh Công sắc mặt cũng khó coi, hắn nói ra: "Trong lòng bọn họ cũng biết, đầu này sinh vật siêu phàm là chúng ta săn giết, không nguyện ý chắp tay nhường cho, cho nên mới sẽ nổi sát tâm, dù sao nơi này là phế thành khu, đối bọn hắn mà nói điều tra viên thân phận uy hiếp không được bọn hắn, huống chi chúng ta cũng chỉ có hai người, bọn hắn có năm người, còn có hai vị là Linh Giác cao thủ. . . . . Một chi đội ngũ như vậy, cơ hồ là ăn chắc chúng ta."

"Còn tốt, Lý Dịch ngươi rất quả quyết, dẫn đầu động thủ ám sát mất rồi một vị Linh Giác cao thủ, không phải vậy chúng ta liền nguy hiểm."

Trịnh Công nói đến đây cũng là nổi giận trong bụng.

Thật sự là cứu người cứu ra họa tới, chính mình còn muốn lấy sinh vật siêu phàm một người một nửa, tất cả đều vui vẻ, kết quả đối phương căn bản liền không có quyết định này, chỉ muốn độc chiếm, thậm chí càng giết mình cùng Lý Dịch hai người, quả nhiên là trời sinh tà ác.

"Về sau tại phế thành khu hay là được nhiều chú ý một chút, nơi này không có pháp luật ước thúc, một khi dính đến to lớn lợi ích thời điểm, một số người tà ác bản tính liền sẽ bạo lộ ra." Lý Dịch nói ra: "Nếu như chúng ta là Linh Giác cao thủ mà nói, bọn hắn tuyệt đối không dám phách lối như vậy, xét đến cùng là thực lực bản thân hay là bất quá cứng rắn, chấn nhiếp không đủ bọn hắn."

Trịnh Công rất tán thành nhẹ gật đầu: "Cho nên trong đội ngũ có một cái Linh Giác cao thủ rất có tất yếu, bất quá lần này hoàn toàn chính xác hung hiểm, nếu không phải hai người kia đều bị sinh vật siêu phàm bị thương nặng, không phải vậy hôm nay chúng ta chỉ có thể ăn thiệt thòi, xám xịt rời đi, căn bản không có khả năng cùng bọn hắn cạnh tranh đầu này sinh vật siêu phàm."

"Đây chính là bọn họ kết quả mong muốn, lấy thế đè người, để cho chúng ta từ bỏ con mồi."

Lý Dịch ánh mắt quét nhìn con sinh vật siêu phàm kia thi thể: "Thứ này giá trị khẳng định rất lớn, cho nên ngay cả chia đều cũng không nguyện ý, bất quá bọn hắn đánh giá quá cao chính mình, bị thương cũng không biết thu liễm, đáng đời chết ở trong tay chúng ta."

"Chuyện này khắc phục hậu quả ra sao? Dù sao chết năm cái người tu hành, một khi truy tra xuống tới, chúng ta cũng muốn gánh chịu phần trách nhiệm?" Trịnh Công sau đó lại dẫn mấy phần lo lắng nói.

Lý Dịch nói ra: "Sợ cái gì? Người đều chết rồi, báo cáo còn không phải do ngươi đến viết, liền nói bọn hắn tại khu nguy hiểm bị tà ác đồ vật ô nhiễm, năm người đầu óc đều không bình thường, vừa thấy mặt há mồm liền cắn chúng ta, chúng ta bị ép bất đắc dĩ phản kích, đem bọn hắn toàn giết, về phần đầu này sinh vật siêu phàm thi thể. . . . . Liền nói ven đường nhặt được."

"A? Cái này có thể được sao?" Trịnh Công rất kinh ngạc.

"Làm sao không được? Dù sao chết không đối chứng, mà lại như vậy mọi người đều tiết kiệm phiền phức, lại nói, cục điều tra làm sao lại truy cứu người một nhà." Lý Dịch thần sắc bình tĩnh nói: "Đi thôi, đem đầu này sinh vật siêu phàm thi thể đem đến trên xe đi, chúng ta chuẩn bị rút lui phế thành khu, trước tiên đem thứ này bán lại nói, tiền muốn rơi túi là an, không có khả năng mang theo cái đồ chơi này mù lắc lư, không phải vậy lại sẽ khiến người khác ngấp nghé."

Trịnh Công suy nghĩ một chút, cảm thấy Lý Dịch nói có đạo lý, lúc này nhẹ gật đầu.

Rất nhanh.

Hai người cùng một chỗ đem đầu này chết đi Độc Giác Mã mang lên xe việt dã trên mui xe, sau đó dùng dây thừng buộc chặt tốt, tiếp lấy nhanh chóng lái xe lái rời nơi này.

Vì cẩn thận lý do, hai người lách qua một chút người tu hành khá nhiều địa phương.

Nhưng dù cho như thế, xe cộ của bọn họ vẫn là bị không ít người tu hành theo dõi.

Dù sao một đầu sinh vật siêu phàm thi thể đầy đủ khiến người tâm động.

Lý Dịch không chút khách khí, đem súng ngắm cầm tới, trực tiếp duỗi ra ngoài cửa sổ, nổ súng chấn nhiếp.

Siêu Phàm M200 loại hình súng ngắm một vang, lập tức chấn nhiếp không ít người.

Súng đã đại biểu cho võ lực, cũng đại biểu cho thân phận.

Ai cũng biết, súng ngắm cái đồ chơi này chỉ có người cục điều tra mới có, mà ăn cướp một vị cục điều tra xe, đại giới cũng không nhỏ, cho nên bọn hắn chỉ có thể nhẫn nhịn lại nội tâm xúc động, từ bỏ chặn giết Lý Dịch ý nghĩ.

Cứ như vậy, hai người hữu kinh vô hiểm nhanh chóng cách rời phế thành khu, thuận lợi tiến nhập thành khu vị trí.

Cùng trước đó một dạng, trên đường thiết trí có chướng ngại vật trên đường, mỗi một chiếc ra vào xe cộ đều phải tiến hành kiểm tra, bảo đảm không có nguy hiểm gì đồ vật cùng một chỗ lẫn vào trong thành thị.

"Ta là điều tra viên Trịnh Công, đây là chứng minh thân phận của ta." Giờ phút này, Trịnh Công lộ ra ngay chính mình giấy chứng nhận.

Phụ trách nhân viên công tác thấy vậy lập tức cho đi.

Sau đó Trịnh Công đem lái xe đến một bên ngừng lại.

Hai người vừa mới xuống xe, lập tức liền có không ít thu mua thương nhãn tình sáng lên, nhao nhao hướng phía bên này gần lại lũng đi qua.

"Chờ một chút, đây không phải là hung thú, là một đầu sinh vật siêu phàm, trong truyền thuyết Độc Giác Mã? Thật hiếm có a, thứ này thế mà chân thực tồn tại."

"Hôm nay con thứ nhất sinh vật siêu phàm xuất hiện, vận khí coi như không tệ."

"Bằng hữu, sinh vật siêu phàm bán a? Ta giá cao thu mua."

Rất nhanh, những này thu mua thương đã đem đem xe vây lại, hai đôi mắt toàn bộ đều lửa nóng nhìn chằm chằm Lý Dịch cùng Trịnh Công nhìn.

Lý Dịch giờ phút này một cái xoay người nhảy đến trên mui xe, đem dây thừng giải khai, sau đó đem Độc Giác Mã thi thể vứt xuống một bên, nói tiếp: "Đầu này sinh vật siêu phàm ta phải lập tức bán ra, có ai cảm thấy hứng thú có thể trực tiếp ra giá, giá cả phù hợp ta liền bán."

Nhìn xem trên đất Độc Giác Mã, những này thu mua thương nhao nhao nhích tới gần, bọn hắn đánh giá đầu này sinh vật siêu phàm thi thể, đồng thời cũng làm cho trợ thủ xuất ra dụng cụ kiểm tra đo lường đứng lên, nhìn xem thi thể lưu lại năng lượng phản ứng, đồng thời cũng xác định thi thể tươi mới trình độ. . . . . Thậm chí đối với sinh vật siêu phàm một chút chỗ kỳ lạ tiến hành ước định.

Lúc này liền như là giám bảo một dạng, khảo nghiệm là những này thu mua thương nhãn lực.

Dù sao sinh vật siêu phàm giá trị đều có khác biệt, nhãn lực tốt thu mua thương một đầu sinh vật siêu phàm liền có thể kiếm được tiền ức, thậm chí là vài ức, đương nhiên cũng có giá trị không cao sinh vật siêu phàm, trực tiếp bồi cái hơn trăm triệu cũng có thể.

Nhưng chính là loại này chập trùng không chừng to lớn lợi nhuận, để Thiên Xương thị thu mua thương chạy theo như vịt.

"Ta ra 1.6 ức, ngươi thấy thế nào?" Một vị thu mua thương cắn răng một cái, trực tiếp gọi ra một cái chính mình giá cao nhất.

Hắn có dự cảm, đầu này trong truyền thuyết Độc Giác Mã không thể tầm thường so sánh, ẩn chứa to lớn giá trị.

"Ta ra 1.8 ức." Nhưng là rất nhanh, một vị khác thu mua thương giá cả trực tiếp đè ép hắn một bậc, thể hiện ra cực mạnh mua sắm muốn.

"200 triệu."

Thế nhưng là giá cả vừa mới đi ra, lập tức liền có người vượt qua hắn.

"2.1 ức." Người trước không cam lòng yếu thế, tiếp tục tăng giá.

Nhưng là cái giá tiền này hiển nhiên không phải cực hạn, còn có thu mua thương tiếp tục tăng giá.

Lý Dịch đứng tại trên mui xe, nhìn xem tất cả mọi người báo giá, hắn đang đợi một cái giá cao nhất xuất hiện, dù sao hắn săn giết sinh vật siêu phàm chính là vì tiền, tự nhiên không có khả năng tùy tiện liền bán.

Trịnh Công nhìn xem bên ngoài điên cuồng báo giá không khỏi trong lòng cuồng loạn.

Sinh vật siêu phàm này cũng không tránh khỏi quá đáng giá tiền đi, hiện tại báo giá đã nhanh tiếp cận 300 triệu, như thế một số tiền lớn đổi lại là chính mình đến kiếm lời bao nhiêu năm a, khó trách trước đó hai vị kia Linh Giác cao thủ, không có chút nào muốn chia đều ý nghĩ, trực tiếp liền muốn độc chiếm.

Dù sao ai nguyện ý đem một hai cái ức vô duyên vô cớ phân đi ra?

Liền xem như thân huynh đệ lúc kia đoán chừng đều muốn giết đối phương độc chiếm.

Trải qua ngắn ngủi đấu giá đằng sau, khi giá cả đi tới 3.2 ức thời điểm liền trướng bất động, rất nhiều thu mua thương nhao nhao lựa chọn rời khỏi, bọn hắn cảm thấy cái giá tiền này không cách nào lợi nhuận, một khi mua được xác suất lớn là muốn thâm hụt tiền, cho nên không muốn đi cược, đương nhiên cũng có người cảm thấy cho dù là ra giá cao như vậy vẫn phải có kiếm lời.

"Xem ra ngươi ra giá cao nhất, cái kia tốt đầu này sinh vật siêu phàm bán cho ngươi." Lý Dịch giờ phút này đánh nhịp, chỉ vào một vị hói đầu nam tử trung niên nói ra.

Nam tử trung niên kia mặc dù đau lòng, nhưng vẫn là nở nụ cười: "Đa tạ, vậy chúng ta ký hợp đồng đi, tiền ta sẽ để cho kế toán lập tức chuyển cho ngươi."

Lý Dịch gật gật đầu.

Hai người ký hợp đồng đằng sau, xác định không có vấn đề đằng sau, cái này trung niên nam tử hói đầu lập tức để cho người ta an bài xe cộ đem đầu này sinh vật siêu phàm mang đi, đồng thời 3.2 ức thu mua khoản tiền cũng thuận lợi tiến nhập Lý Dịch thẻ ngân hàng bên trong.

Ở chỗ này làm ăn, không người nào dám chơi hoa dạng, bởi vì bán hung thú, sinh vật siêu phàm đều là người tu hành, dám đi cùng khu nguy hiểm chém giết ngoan nhân, nếu có thu mua thương dám muốn tâm tư nói, bọn hắn ngay cả tính mạng còn không giữ nổi.

Tiền tới sổ đằng sau, Lý Dịch lần nữa quay trở về trên xe: "Trịnh Công, đem ngươi thẻ ngân hàng phát tới, ta đem ngươi 1.6 ức chuyển cho ngươi."

Trịnh Công vội vàng nói: "Ta xuất lực ít, không nên cầm một nửa, cái này nhiều lắm, Lý Dịch, đầu này sinh vật siêu phàm là ngươi bắn giết, mà lại cũng là ngươi giải quyết địch nhân, không phải vậy ta ngay cả mạng sống cũng không còn, chỗ nào có thể bắt ngươi nhiều tiền như vậy."

"Lời không thể nói như vậy, cùng một chỗ tổ đội làm nhiệm vụ, kiếm lời tự nhiên đến chia đều, không phải vậy về sau sớm muộn sẽ náo mâu thuẫn." Lý Dịch thái độ rất kiên định nói: "Tiền ngươi thu cất đi, nếu không lần sau chúng ta liền không có biện pháp tiếp tục tổ đội."

"Thế nhưng là đây cũng quá nhiều. . . . ." Trịnh Công nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Đây là kiếm lời, lần sau nếu là bồi thường tiền, ngươi đừng nói bồi quá nhiều là được rồi."

Trịnh Công tiếp tục nói: "Hoặc là như vậy đi, ta liền lấy 100 triệu, còn lại 60 triệu liền xem như là đội ngũ hành động tiền vốn, về sau đi ra nhiệm vụ khó tránh khỏi sẽ có chỗ tiêu tiền, đến lúc đó số tiền kia coi như trên đầu ta, thế nào?"

"Lời này của ngươi ngược lại là nhắc nhở ta, bất quá hành động tiền vốn cũng không cần nhiều như vậy, như vậy đi, chúng ta một người 1.5 ức, lưu lại 20 triệu xem như đội ngũ hành động tiền vốn là được rồi, không có khả năng chỉ riêng ngươi xuất tiền, ta cũng muốn ra một phần, tốt sự tình cứ như vậy định ra tới, đem số thẻ phát tới, ta chuyển cho ngươi." Lý Dịch nói ra.

"Cái kia. . . . . Tốt a, cám ơn ngươi." Trịnh Công từ đáy lòng cảm kích nói.

Khoản này đột nhiên khoản tiền lớn có thể giải quyết hắn rất nhiều vấn đề.

Lý Dịch đem tiền thống khoái chuyển đi qua: "Không cần cám ơn ta, đều là hẳn là, tốt, không nói cái này, tiếp tục tuần tra đi thôi, chúng ta nhiệm vụ lần này là ba ngày, ý vị này ba ngày chúng ta ăn uống ở đều được tại phế thành khu mảnh này, phải cẩn thận lấy điểm, không cần vừa cầm một khoản tiền liền xảy ra ngoài ý muốn."

"Yên tâm, ta sẽ bảo trì cảnh giác." Trịnh Công minh bạch đây là Lý Dịch đang nhắc nhở chính mình không cần vui vẻ quá mức.

"Tốt, lên đường đi." Lý Dịch nói ra.

Trịnh Công lúc này phát động xe cộ, tâm tình vui vẻ lần nữa hướng phía phế thành khu phương hướng chạy tới..