Chương 183: Lần nữa chạm mặt

Chương 183: Lần nữa chạm mặt

"Lâm thời thông tri, có người tu hành phạm phải án mạng, chính trốn hướng phế thành khu, xin mời tại phế thành khu tuần tra điều tra viên lập tức chạy tới bắt, chú ý: Hung phạm cực kỳ nguy hiểm, thời khắc tất yếu cho phép đánh chết. . . ."

Một tòa trên cao ốc.

Trịnh Công bưng súng ngắm nằm nhoài một chỗ cửa sổ chỗ, tại trong tầm mắt của hắn, một chiếc xe hơi ngay tại phế thành khu bên trong bão táp, hắn đối với mở ra điện thoại nói ra: "Lý Dịch, ta đã nhắm chuẩn hung phạm, bất quá đối phương chạy tốc độ quá nhanh, ta không có nắm chắc trực tiếp đánh chết."

"Tốt, ta đã biết, ta đến đoạn ngừng đối phương." Điện thoại một đầu khác truyền đến Lý Dịch thanh âm.

"Cẩn thận một chút, đối phương có Linh Cảm cảnh tu vi, đương nhiên, ta không phải sợ ngươi đánh không lại hắn, mà là lo lắng hắn chạy, dù sao tại phế thành khu tìm một cái tội phạm giết người rất khó khăn." Trịnh Công nói ra.

"Được rồi, ngươi tìm xong xạ kích điểm, có cơ hội lập tức nổ súng, ta đã nhìn thấy đào phạm kia xe cộ."

Cùng lúc đó.

Phế thành khu một đầu trên đường lớn, Lý Dịch nghênh ngang đứng tại giữa đường, mà tại hắn ngay phía trước, một cỗ xe con chính lấy vận tốc 160 mã hướng phía bên này nhanh chóng lái tới.

Hắn nhìn chung quanh một chút, cuối cùng tại ven đường dùng nắm đấm đánh nát một khối tấm xi măng, đem một cây cốt thép từ bên trong rút ra, tiếp lấy trực tiếp bẻ thẳng, sau đó một cái tụ lực hướng thẳng đến đối diện xe con liền đầu ra ngoài.

Hưu

Cốt thép tựa như một cây tiêu thương, nhanh đến mức khó mà tin nổi, trong nháy mắt liền biến mất tại trước mắt.

Giờ khắc này, trên xe vị kia Linh Cảm cảnh người tu hành trong nháy mắt dự cảnh, thần sắc hắn đột biến, vội vàng đánh một thanh tay lái.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Một cây cốt thép từ trên trời mà đáp xuống đất trên mặt, thật sâu xông vào trong đất bùn.

Mặc dù chiếc xe này tránh đi nơi xa Lý Dịch công kích, nhưng cũng bởi vì gấp đánh tay lái mà lập tức đụng đứng tại ven đường trên phế tích.

Ô tô bốc khói, đầu xe biến hình, không cách nào tiếp tục chạy được.

Mà nhận lấy lớn như vậy xung kích lái xe lại giống như là một một người không có chuyện gì một dạng lập tức liền một cước đạp bay biến hình cửa xe, vọt thẳng đi ra.

"Cái nào không có mắt hỗn đản lại dám tập kích ta? Không muốn sống nữa." Vị người tu hành này giờ phút này lên cơn giận dữ, hắn sau khi giết người ngay tại lẩn trốn, hắn giờ phút này ai cũng không sợ, ai cũng không sợ, chính là điều tra viên hắn cũng dám giết mấy cái.

"Tấn Trung, một giờ trước tại khu thành cũ liên sát bảy người, trọng thương điều tra viên Phó Binh. . . . Đằng sau cướp bóc một cỗ xe con, trốn hướng phế thành khu, ta nói không sai chứ." Giờ phút này một thanh âm tại cái này gọi Tấn Trung người tu hành bên tai vang lên.

Tấn Trung con ngươi co rụt lại, trong nháy mắt nhìn về hướng một bên, trong lòng lập tức khiếp sợ.

Tốc độ thật nhanh!

Rõ ràng mới vừa rồi còn cách mình xa như vậy, điểm ấy thời gian thế mà liền đã kéo đến trước mắt, nếu như vừa rồi người này ra tay với mình mà nói, vậy mình chẳng phải là không xong?

"Ngươi biết ngược lại là thật nhiều, người cục điều tra a?" Tấn Trung cười lạnh nói: "Ta là giết người, thế nhưng là ngươi cũng không hỏi xem ta vì cái gì giết người."

"Lý do của ngươi với ta mà nói không trọng yếu, ta cũng sẽ không bởi vì ngươi một ít đặc thù kinh lịch mà thương hại ngươi, thế giới này người đáng thương nhiều lắm, nhưng đây không phải ngươi giết bảy cái người vô tội lấy cớ." Lý Dịch nói ra: "Phía trên cho ta nhiệm vụ yêu cầu là bắt, nhưng là nếu như ngươi phản kháng nói cũng có thể đánh chết, cho nên cho ngươi cái lựa chọn, muốn mạng sống lời nói liền ngoan ngoãn phối hợp, muốn chết vậy liền nếm thử tiếp tục phản kháng."

"Ngươi cũng bất quá Linh Cảm cảnh tu vi, muốn cho ta thúc thủ chịu trói, ngươi đủ tư cách a? Một người liền dám đến cản ta, thật sự là không biết trời cao đất rộng." Tấn Trung thấp giọng vừa quát, sau đó trong nháy mắt xông về Lý Dịch.

Hắn toàn thân căng cứng, đưa tay chính là một quyền ném ra.

Ầm

Giờ khắc này, hắn lại vang lên quyền kình.

Lý Dịch con ngươi ngưng tụ. . . . . Quyền thuật?

Làm sao có thể.

Tội phạm giết người này thế mà lại dùng chính mình quyền thuật?

Thế nhưng là không kịp nghĩ nhiều, đối phương quyền đã rơi tới.

"So với ta quyền? Toàn bộ Thiên Xương thị vẫn chưa có người nào có thể ép ta quyền."

Lý Dịch thân hình cao lớn hướng phía trước một bước  đồng dạng đưa tay một quyền đánh ra, hắn gân xương da ba cái tập hợp thành một luồng, toàn thân thần lực phát tiết, giờ khắc này không khí đều trong nháy mắt nổ tung, cuốn lên một trận cuồng phong sóng lớn.

Hai người đụng nhau một quyền.

Cái này gọi Tấn Trung người tu hành kêu lên một tiếng đau đớn, ngay sau đó toàn bộ cánh tay đều bị Lý Dịch quyền kình đập bể, máu tươi nương theo lấy thịt nát văng tứ phía, sau đó dư lực càng là chấn hắn trực tiếp bay ngược ra ngoài, ngã ầm ầm ở xa mười mấy mét vị trí.

Phốc

Tấn Trung ý đồ đứng dậy tái chiến, nhưng rất nhanh một ngụm máu tươi phun ra, cả người trong nháy mắt uể oải xuống dưới.

"Ngươi. . . . Ngươi cũng biết quyền thuật?" Hắn mở to hai mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Lý Dịch ánh mắt lạnh lẽo nói: "Môn quyền thuật này là ta từ khu nguy hiểm mang ra, ngươi nói ta biết hay không biết quyền thuật? Ngươi quyền thuật là học của ai? Dương Nhất Long?"

"Thì ra là thế, ngươi chính là cái kia cục điều tra Lý Dịch? Ta nghe nói qua ngươi, tinh thông quyền thuật, còn vì cục điều tra đoạt đến một kiện không trọn vẹn kỳ vật. . . . Thật là xui xẻo, không nghĩ tới thế mà lại gặp được ngươi." Tấn Trung ánh mắt lộ ra một vòng tuyệt vọng, đổi lại là mặt khác Linh Cảm cảnh người tu hành hắn có thể dựa vào quyền thuật giết ra ngoài.

Nhưng là đối mặt Lý Dịch hắn làm không được, bởi vì quyền thuật chính là từ nơi này Lý Dịch trong tay lưu truyền tới.

"Ta hỏi ngươi nói, ngươi thành thật trả lời là được rồi, không phải vậy quyền kế tiếp ta đánh nát đầu của ngươi." Lý Dịch nhanh chân đi đến, rất có một loại đồng cấp vô địch khí thế, chấn nhiếp lòng người, để cho người ta e ngại.

"Quyền thuật là ta mua, bỏ ra 30 triệu, về phần Dương Nhất Long, ta không biết, bất quá nhà kia bán quyền thuật công ty tổng giám đốc ngược lại là họ Dương." Tấn Trung cắn răng nói ra.

Lý Dịch nghe vậy sắc mặt lập tức trầm xuống.

Khá lắm.

Dương Nhất Long thật đúng là làm ra loại này không biết xấu hổ sự tình, từ chính mình nơi này cầm tới quyền thuật đằng sau thế mà làm lên hai đạo con buôn, đem quyền thuật bán đi, một phần định giá 30 triệu, thật là có đầu óc buôn bán a, làm thành như vậy hắn đơn giản chính là ngồi trong nhà lấy tiền, bất quá hắn trắng trợn buôn bán quyền thuật cũng là mổ gà lấy trứng cách làm.

Có chút thuật mặc dù ở trên thị trường lưu thông, nhưng là tất cả mọi người không hẹn mà cùng duy trì lấy một cái giá thị trường giá, chính là vì bảo đảm người tu hành đang mạo hiểm thu hoạch một môn thuật đằng sau có thể được đến đủ nhiều hồi báo, Dương Nhất Long làm như vậy chính là tại nhiễu loạn thị trường, để thuật giá trị cực lớn suy giảm.

Nếu như người người đều như vậy làm mà nói, vậy sau này ai còn nguyện ý đi mạo hiểm thu hoạch thuật mới, dứt khoát đều chờ đợi ăn cướp người khác làm hai đạo con buôn được.

"Còn tốt, lúc trước dạy hắn quyền thuật thời điểm không có giao toàn, lưu lại một tay, không phải vậy ta hôm nay nghe được tin tức này đến tức chết." Lý Dịch cảm thấy mình phải làm chút gì, không thể để cho Dương Nhất Long như thế càn rỡ xuống dưới.

Tấn Trung giờ phút này nhìn thấy Lý Dịch tựa hồ thất thần, đang suy nghĩ chuyện gì, hắn lúc này không nói hai lời, đột nhiên đứng dậy, bỗng nhiên chạy khỏi nơi này.

Hắn giết nhiều người như vậy thúc thủ chịu trói là không thể nào, rơi xuống cục điều tra trong tay cũng không có quả ngon để ăn, dứt khoát đụng một cái, chạy trốn tới khu nguy hiểm đi trốn tránh, vận khí tốt còn có thể sống sót, mà lại hiện tại Thiên Xương thị làm người như vậy lại không chỉ là một mình hắn người, đào phạm nhiều đi.

Ầm

Ngay tại lúc Tấn Trung vừa tự thân chạy trốn không bao xa, một tiếng súng âm thanh đột nhiên vang lên.

Tại tiếng súng vang lên cùng một thời gian, một viên đạn liền đã quán xuyên Tấn Trung lồng ngực, hắn giờ phút này mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi mới ngã xuống đất, thân thể mất tự nhiên co quắp, cả người sinh mệnh khí tức ngay tại nhanh chóng trôi qua.

"Ngươi xem một chút, để cho ngươi chớ phản kháng, ngươi không nghe, hiện tại chịu một thương đi." Lý Dịch thấy vậy không khỏi lắc đầu: "Cho ngươi cơ hội sống sót ngươi cũng không cần, thật lý giải không được ngươi, trước đó một nhóm người càng là hung tàn, ngay cả điều tra viên đều muốn giết, có đôi khi ta cũng thật hoài nghi, người địa tù có phải hay không trời sinh tà ác.".