Chương 183:

Chương 183:

Cái này Tấn Trung không có cách nào đáp lại Lý Dịch, hắn giờ phút này đã tử vong, không có khí tức.

"Lý Dịch, hung phạm chết chưa?" Trong điện thoại truyền đến Trịnh Công thanh âm.

"Chết hẳn, bắt hắn thi thể trở về kết án đi." Lý Dịch nói ra: "Mấy ngày nay tuần tra phế thành khu đụng phải đều là một ít chuyện gì a, không phải chặn giết tội phạm, chính là điều giải xung đột, khiến cho hiện tại ngay cả một con hung thú đều không có săn giết."

"Không có cách, hiện tại tình thế hỗn loạn, trong thành khu án mạng cũng nhiều, chúng ta điều tra viên không tranh thủ thời gian giải quyết, trật tự một khi loạn vậy liền có thể không xong." Trịnh Công nói chuyện công phu giờ phút này đã lái xe chạy về.

Xe dừng lại, hắn dùng túi đựng xác đem cái này tội phạm thi thể đựng vào, sau đó vứt xuống trên xe, tiếp lấy đơn giản viết một chút tử vong báo cáo, sau đó lại hồi báo đi lên, nhiệm vụ này xem như hoàn thành.

"Lý Dịch, lên xe đi, xế chiều hôm nay sáu điểm nhiệm vụ của chúng ta thời gian liền kết thúc, đến lúc đó chúng ta có thể thử nghiệm đi đổi qua một cái nhiệm vụ." Trịnh Công nói ra.

"Cũng chỉ đành như vậy." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Rất nhanh.

Hai người lái xe nhanh chóng cách rời phế thành khu, một đường hay là bình an vô sự, không có gặp được tình huống đột phát nào đó.

Xe cộ thuận lợi đi vào thành thị phòng tuyến chỗ, bọn hắn như thường ngày tiếp nhận kiểm tra, sau đó mới có thể được cho qua.

Bất quá ngay tại tiếp nhận kiểm tra thời điểm, Lý Dịch lại trông thấy lại có một chi đội xe phụ cận hội tụ một đám người, những cái kia đều là lưu lại nơi này thu mua thương, tựa hồ có người từ khu nguy hiểm trở về, mang đến không ít con mồi.

"Đầu này sinh vật siêu phàm thi thể ta ra giá 200 triệu thu mua."

"Cái này vài đầu hung thú bán ta đi, ta nguyện ý ra giá 12 triệu."

"Sống sinh vật siêu phàm? Quá tốt rồi, ta chờ chính là lúc này, ta ra giá 500 triệu."

". . . ."

Các loại ra giá gọi thanh âm không ngừng.

Lý Dịch vốn là không quá chú ý chuyện này, nhưng là nghe được sống sinh vật siêu phàm giá cả còn có thể lật một phen thời điểm không khỏi mang theo vài phần tò mò.

Đến cùng là ai, thực lực mạnh mẽ như vậy có thể tại khu nguy hiểm thành công mang về một đầu sống sinh vật siêu phàm?

Phải biết sinh vật siêu phàm sinh mệnh lực cùng thực lực đều cực kỳ khủng bố, Linh Giác cao thủ gặp cũng có thể sẽ bị xử lý, như muốn săn giết liền không thể hạ thủ lưu tình, nhất định phải triệt để đem nó giết chết, không phải vậy lúc nào cũng có thể bị sinh vật siêu phàm tuyệt địa phản sát, cho nên rất nhiều người vì bảo đảm không có gì bất ngờ xảy ra đều sẽ mang về sinh vật siêu phàm thi thể, mà sẽ không lựa chọn mang về một đầu còn sống sinh vật siêu phàm.

"Trịnh Công  bên kia thật náo nhiệt, ta đi qua nhìn một chút." Lý Dịch nói ra.

"Tốt, vậy ta ở chỗ này qua kiểm tra, tốt bảo ngươi." Trịnh Công gật đầu nói.

Lý Dịch chào hỏi đằng sau liền dẫn mấy phần hiếu kỳ xít tới, hắn ỷ vào thân cao ưu thế xâm nhập trong đám người, rất nhanh liền nhìn thấy ở phía trước trên một mảnh đất trống chất đống rất nhiều thi thể hung thú, chí ít cũng có hai ba mươi đầu, những thi thể này tập hợp một chỗ giống như là một ngọn núi nhỏ một dạng, giá trị mấy ức.

Nhưng là chân chính đáng tiền lại là mặt khác ba đầu sinh vật siêu phàm, trong đó hai đầu sinh vật siêu phàm đều đã chết rồi, nhưng là có một đầu sinh vật siêu phàm còn sống, con sinh vật siêu phàm kia lại giống như là một cái rụng lông dã nhân, cùng người giống nhau đến bảy tám phần, mà lại dáng người khôi ngô cường tráng, một cánh tay liền khoảng chừng người một cái bắp đùi thô, nhìn qua phi thường hung hãn.

Bất quá bây giờ đầu kia còn sống sinh vật siêu phàm lại chịu thương nặng, hai chân bị thứ gì chặt đứt, một cánh tay cũng vô lực rủ xuống, toàn thân xụi lơ vô lực, sinh không nổi lòng phản kháng.

Từ trong đám người những cái kia thu mua thương trong miệng Lý Dịch biết được đầu này sinh vật siêu phàm danh tự.

Trong truyền thuyết Sơn Chi Ác Quỷ, sơn tiêu.

Nghe nói sơn tiêu có mê hoặc nhân tâm năng lực, mà lại thần lực vô song, có thể xé xác hung thú  bình thường Linh Giác cao thủ gặp được đừng nói săn giết, muốn mạng sống cũng khó khăn.

Nhưng là thu mua thương mà nói, đầu này sinh vật siêu phàm là cái gì không trọng yếu, trọng yếu là sống, nếu sống, như vậy có thể không ngừng sinh ra lợi ích, cho nên bọn hắn đều không kịp chờ đợi như muốn mua lại, mà lại đấu giá rất kịch liệt, ngắn ngủi một lát liền đã phá 500 triệu, mà lại giá cả còn tại dâng lên.

Lý Dịch không có hâm mộ người khác, mà là bội phục, dù sao có thể sống bắt sinh vật siêu phàm người nhất định thực lực không phải tầm thường, đây là người khác nên được.

Nhưng là rất nhanh, sắc mặt của hắn nhưng trong nháy mắt biến khó nhìn lên.

Bởi vì hắn ở trước mắt đội xe này phụ cận nhìn thấy một cái người quen thuộc.

Người kia dáng người thẳng tắp, tóc dài xõa vai, đứng chắp tay, khí chất phi phàm.

Dương Nhất Long!

Không có sai, lại là Dương Nhất Long.

Mà lại Dương Nhất Long bên người còn đứng lấy một nữ tử, là cái kia mắt dọc màu xanh Tần Tình?

Giờ khắc này, Lý Dịch cảm giác đại não có chút đứng máy, vì cái gì cái này Tần Tình còn đi theo Dương Nhất Long bên người, nàng không phải là bị Dương Nhất Long từ bỏ trị liệu a? Không, không đúng, cái kia Tần Tình hiện tại cái dạng này thương thế tựa hồ khôi phục, không có dị thường, là Dương Nhất Long cho nàng trị a?

Rất có thể.

Bởi vì lần trước Lý Dịch nhìn thấy Dương Nhất Long thời điểm hắn ngay trước Hiệp hội Người tu hành phó hội trưởng Lý Thiếu Thanh mặt nói Tần Tình sự tình, xác suất lớn Dương Nhất Long chịu không được áp lực, cuối cùng vẫn là dùng tiền cho Tần Tình trị liệu, về sau Dương Nhất Long muốn giết mình thời điểm Tần Tình còn cho Lâm Nguyệt mật báo, mặc dù không có đưa đến bao lớn tác dụng, nhưng cũng coi là gián tiếp giúp mình.

Đây coi là không tính một thù trả một thù?

Bất quá nhìn như vậy đến, khó trách cái này Dương Nhất Long ngay cả quyền thuật đều bán, nguyên lai tổn thất của hắn đều muốn trên người Lý Dịch bù đắp lại, dù sao trừ cho Tần Tình trị liệu bên ngoài, Dương gia công ty cũng bởi vì lần trước Vương Kiến sự kiện bị niêm phong, hiện tại nhất định rất thiếu tiền.

Quả nhiên là trời sinh tên tà ác.

Lý Dịch chính mình lập tức có một loại bị chó cắn một ngụm cảm giác, không có biện pháp nào, chỉ cảm thấy phi thường buồn nôn.

Ngươi có bản lĩnh đi bán Dẫn Đạo Thuật a.

Nhìn xem Dẫn Đạo Thuật nguyên chủ sẽ tới hay không tìm ngươi Dương Nhất Long phiền phức.

Thì ra Dẫn Đạo Thuật không dám bán, dám bán quyền thuật, không sợ chính mình tìm phiền toái đúng không.

Hiếp yếu sợ mạnh tà ác hạng người.

Phi

Lý Dịch hung hăng nhổ một ngụm nước bọt.

Hắn biết mình hiện tại còn không phải cùng Dương Nhất Long chém giết thời điểm, bởi vì chính mình thực lực cùng hắn còn có chút chênh lệch, mà lại càng quan trọng hơn là, đối phương người đông thế mạnh, không chỉ là có Tần Tình vị này Linh Giác cao thủ, còn có mấy vị khác thực lực cường đại đồng đội.

Đây là một chi đỉnh cấp người tu hành tiểu đội, cũng không phải trước đó đụng phải Vương Vũ một nhóm người kia, phải biết Lý Dịch trước đó có thể giết hai vị kia linh giác, là bởi vì thực lực bọn hắn cùng bản thân không tính đặc biệt mạnh, lại tăng thêm săn giết sinh vật siêu phàm bị trọng thương, chính mình xuất kỳ bất ý nổ súng trước đánh chết một nhân tài thắng. . . . . Nếu như đang đối mặt giao phong trạng thái hoàn hảo Linh Giác cảnh ở trong người nổi bật, Lý Dịch phần thắng không cao.

Không có chín thành phần thắng, Lý Dịch sớm cùng Dương Nhất Long sống mái với nhau lời nói thua thiệt sẽ chỉ là chính mình.

Ngay tại lúc Lý Dịch nghĩ như vậy thời điểm.

Chợt

Cách đó không xa Dương Nhất Long đột nhiên cảm ứng được cái gì, ánh mắt cong lên, trực tiếp khóa chặt giữa đám người Lý Dịch.

Giờ khắc này, Dương Nhất Long sắc mặt dáng tươi cười trong nháy mắt biến mất, trong mắt lộ ra sâm nhiên sát ý, cái kia áo choàng tóc dài giờ khắc này đều không tự chủ trôi nổi lên, quanh thân càng là lóe ra đạo đạo bạch hồng, tựa như tĩnh điện lấp lóe đồng dạng.

Đây là theo bản năng vận hành Dẫn Đạo Thuật.

"Dương Nhất Long, chuyện gì xảy ra?" Gặp nó dạng này, một bên Tần Tình mày nhăn lại, lúc này hỏi.

"Là Lý Dịch. . . ." Dương Nhất Long bình tĩnh nói.

Tần Tình một đôi mắt dọc màu xanh lúc này tìm nhìn lại, quả nhiên gặp được giữa đám người Lý Dịch, chỉ là Lý Dịch giờ phút này cũng là mắt dọc phát quang, hướng phía nhìn bên này tới.

Song phương giống như là đỉnh chuỗi thực vật kẻ săn mồi đồng dạng, giờ phút này gặp nhau đến cùng một chỗ.

Bất quá Tần Tình nhìn về phía Lý Dịch thời điểm ánh mắt có chút phức tạp, không có sát ý, bởi vì nàng cùng Lý Dịch không có ân oán xung đột, tương phản, lần trước cũng bởi vì Lý Dịch một câu, chính mình đạt được cứu chữa, bất quá nàng cũng lý giải Dương Nhất Long cách làm, cũng không phải là ích kỷ không muốn cho mình cứu chữa, mà là Dương Nhất Long lưng đeo Dương gia hết thảy tài nguyên, gánh chịu lấy gia tộc sinh tồn chi trách, không kịp chờ đợi muốn trở thành người vượt giới. . . . Mạng của tất cả mọi người đều đặt ở trên người hắn, bởi vậy hắn mới có thể làm ra rất nhiều trái lương tâm sự tình tới..