Chương 184: Lần đầu tiên đối kháng

Chương 184: Lần đầu tiên đối kháng

Giữa đám người.

Dương Nhất Long nhìn chằm chằm Lý Dịch, sát ý trong lòng khó mà ngăn chặn, phải biết trước mắt cái này Lý Dịch thế nhưng là tự tay giết hắn thúc thúc Dương Nghiệp hung thủ, còn hại chính mình ngồi gần một tháng lao, càng là phá hủy chính mình thu hoạch kỳ vật cơ hội, cuối cùng thậm chí liên luỵ đến chính mình toàn bộ Dương gia, để Dương gia sinh ý trực tiếp sạch sành sanh hoàn toàn không có.

Ba đời gia nghiệp, toàn bộ đều bị hủy bởi Lý Dịch trong tay.

Đối với Lý Dịch, hắn Dương Nhất Long không giết không được, ai cũng không ngăn cản được.

"Dương Nhất Long, muốn ở chỗ này động thủ a? Nơi này đều là người cục điều tra, ngươi ở chỗ này giết một cái ngoại chiến nhân viên nói, ngươi trở thành người vượt giới kế hoạch coi như triệt để xong." Tần Tình biết giữa hai người cừu hận, nhưng là giờ phút này nàng hay là lên tiếng nhắc nhở một câu.

Cái này đã là đang khuyên nhủ Dương Nhất Long, cũng là đang trợ giúp Lý Dịch.

"Ta biết, ta muốn giết Lý Dịch nhất định phải tìm một cái thời cơ thích hợp mới được, dưới mắt giết hắn sẽ chỉ đem chính mình lôi xuống nước, đến lúc đó đừng nói trở thành người vượt giới, hơn phân nửa là muốn trở thành tội phạm truy nã. . . . . Chỉ là cái này Lý Dịch quá bất phàm, mấy tháng trước hay là tại tay ta dưới đáy làm công tiểu nhân vật, hiện tại dám mắt dọc cùng ta đối mặt, mà lại không sợ chút nào."

Dương Nhất Long mặt lạnh lấy, sát ý không giảm: "Cách xa như vậy ta đều cảm giác được trên người hắn có một cỗ khí thế, một cỗ không biết từ nơi nào rèn luyện đi ra khí thế vô địch, đối mặt ta như vậy cường địch đều không tránh, loại người này thành tựu tương lai nhất định khó mà đánh giá, nếu hôm nay gặp được, cho dù là không giết hắn ta cũng muốn phá khí thế của hắn, đập nát tín niệm của hắn, để hắn kinh lịch to lớn ngăn trở, trực tiếp chán chường xuống dưới."

"Không có khí thế cùng tín niệm, tương lai thì không được uy hiếp, về sau gặp ta Dương Nhất Long cũng không dám lộ diện."

Nói đến đây, hắn hai mắt bỗng nhiên phát quang, cả người tóc đen bay múa, toàn thân kình khí một vận, dưới chân hắn mặt đất đột nhiên nổ tung.

Oanh

Sau một khắc.

Dương Nhất Long giống như một đầu Giao Long xuất hải, sát ý cường đại bí mật mang theo kinh đào hải lãng khí thế, hướng phía Lý Dịch vị trí lao thẳng tới mà tới.

Kình phong quét sạch, năng lượng bộc phát, người khác còn chưa tới, liền đã kinh hãi phụ cận tất cả mọi người sắp nứt cả tim gan, ngồi liệt trên mặt đất, chỉ là trong nháy mắt này, tất cả mọi người liền có thể cảm nhận được sinh mệnh ở giữa cấp độ chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu.

"Dương Nhất Long. . . ." Tần Tình hô một câu, còn muốn ngăn lại, nhưng lại đã chậm.

Bất quá nàng cũng trong lòng biết. Hôm nay Lý Dịch chết là sẽ không chết, nhưng là tránh không được muốn bị hung hăng giáo huấn một lần.

Thế nhưng là Tần Tình không hiểu, vì cái gì Lý Dịch nhìn thấy Dương Nhất Long bị phát hiện sau thế mà không trốn, còn đứng ở nơi này cùng Dương Nhất Long đối mặt, hắn chẳng lẽ liền không sợ chết a? Mặc dù Lý Dịch tốc độ phát triển hoàn toàn chính xác rất nhanh, nhưng là hiện tại nhiều nhất cũng bất quá là Linh Cảm cảnh người tu hành thôi, muốn đạt tới linh giác, chí ít còn có một hai năm đường muốn đi, cho dù là kỳ vật tu hành thất thêm 420% tu hành trị số, không có cái mấy tháng cũng đừng hòng tiến hóa.

Nhưng mà Dương Nhất Long thế nhưng là Linh Giác cảnh đỉnh tiêm, lúc nào cũng có thể ngưng tụ linh hồn đột phá đến cảnh giới sau đó tồn tại, trừ cái đó ra tự thân càng đem Dẫn Đạo Thuật tu hành đến một cái phi thường cao tình trạng, lại thêm có được quyền thuật gia trì, cho dù là Lý Dịch trở thành linh giác, một chọi một đụng phải cũng không có phần thắng chút nào.

Phải biết, cùng một cảnh giới cũng có khoảng cách.

"Lý Dịch, nếu gặp phải ta Dương Nhất Long, vì cái gì không trốn, vì cái gì không tránh? Thật không sợ chết a?" Dương Nhất Long thanh âm bí mật mang theo lửa giận trong đám người nhộn nhạo lên.

Vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian, hắn liền đã giết tới Lý Dịch trước mặt.

Một quyền đưa ra, trên quyền năng lượng ngưng tụ, sáng chói chói mắt, tựa như ngưng tụ ra quyền cương, ép người cơ hồ không thở nổi.

"Tại sao muốn tránh ngươi? Ngươi Dương Nhất Long trong mắt ta tính là cái rắm gì, trời sinh tên tà ác, còn dám ở trước mặt ta dùng của ta quyền thuật? Thật sự là không biết xấu hổ đồ chơi." Lý Dịch giờ phút này thét dài một tiếng, tiếng như hồng chung, đinh tai nhức óc, hắn giờ khắc này Dẫn Đạo Thuật sử xuất, đồng thời gân cốt cùng vang lên, toàn thân lực lượng trong khoảnh khắc ngưng tụ tới cùng một chỗ.

Tại Tứ Hải Bát Châu chém giết Luyện Khiếu võ phu nuôi đi ra một cỗ khí thế vô địch bộc phát, để hắn không sợ chút nào, dám huy quyền nghênh kích.

Sát chiêu đưa ra.

Quyền ra như sấm, tựa như Lôi Thần tại đánh nát, chỉ là một quyền liền lật ngược không khí, khơi dậy lúc thì trắng sóng, trừ cái đó ra nắm đấm của hắn cũng là hào quang rực rỡ, năng lượng hội tụ, chỉ tiếc hắn Dẫn Đạo Thuật tu hành không bằng Dương Nhất Long, không có ngưng tụ quyền ấn.

"Ừm? Dẫn Đạo Thuật?"

Dương Nhất Long giờ phút này con ngươi khẽ nhúc nhích, trông thấy Lý Dịch đưa tới một quyền kia lại cùng mình cùng loại, không khỏi phản ứng lại.

Lý Dịch cũng học xong Dẫn Đạo Thuật.

Vẽ hổ không thành phản loại chó đồ chơi, học ta Dương Nhất Long? Ngươi đủ tư cách a?

Cho ta ngã xuống!

Dương Nhất Long hai mắt phát quang không giận tự uy, muốn một quyền này đè sập Lý Dịch, để thứ nhất đời không ngẩng đầu được lên.

Oanh

Giờ khắc này, hai người quyền đụng vào nhau.

Một cái kiêm tu Võ Đạo, nắm giữ hoàn chỉnh Võ Đạo truyền thừa, thực lực viễn siêu Linh Cảm cảnh, thậm chí có thể cùng Linh Giác cao thủ cứng đối cứng, mặt khác cảnh giới cao thêm một bậc, mặc dù quyền thuật không trọn vẹn, nhưng là tố chất thân thể cường đại, phối hợp cao thâm Dẫn Đạo Thuật, bày ra thực lực đáng sợ hơn.

Nhưng là một đôi này quyền, hai người sắc mặt cũng thay đổi.

Dương Nhất Long cảm thấy kinh hãi.

Vì cái gì Lý Dịch mới đột phá đến Linh Cảm cảnh, quyền kình sẽ như thế khủng bố? Vượt xa thúc thúc của mình Dương Nghiệp, là tăng thêm Dẫn Đạo Thuật nguyên nhân a? Không, không đúng, cho dù là tăng thêm Dẫn Đạo Thuật một vị Linh Cảm cảnh người tu hành cũng làm không được loại trình độ này.

Mà lại Lý Dịch tố chất thân thể rất đáng sợ, cùng mình đối quyền lại không có gãy xương  theo lý nói tố chất thân thể của hắn cũng không như chính mình mới đúng.

Cái này một thân lực lượng, là ở đâu ra?

Mà Lý Dịch cũng là cảm thấy kinh hãi, cái này Dương Nhất Long rõ ràng chỉ là gà mờ quyền thuật, thế mà để hắn tại phối hợp Dẫn Đạo Thuật đằng sau lục lọi ra một đầu con đường mới đi ra, lại thêm Linh Giác tố chất thân thể, một quyền này lại vượt trên chính mình.

Nhưng là hắn nuốt không nổi khẩu khí này.

Cho tới bây giờ đều là chính mình ép người khác quyền, làm sao cho phép người khác ép chính mình quyền.

Lý Dịch gầm nhẹ, đưa tay chính là mặt khác một quyền ném ra  đồng dạng là quyền kình bộc phát, hào quang rực rỡ.

Giờ khắc này, Dương Nhất Long con ngươi ngưng tụ, tựa hồ không nghĩ tới Lý Dịch còn có thể phản kích.

Hắn không chút do dự đồng dạng huy quyền nghênh kích.

Ầm

Lại là một tiếng va chạm tiếng vang quanh quẩn, lực lượng cường đại hóa thành một cỗ khí lãng thổi tan ra, một chút người bình thường ngay cả đứng đều đứng không vững trực tiếp liền bị cỗ khí lãng này thổi về sau ngã đi.

Theo lần thứ hai giao thủ.

Thắng bại rất nhanh xuất hiện.

Lý Dịch thân hình cao lớn trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi phun ra, nhưng cũng may bay ngược mười mét đằng sau hắn ổn định thân hình, không có ngã xuống.

Bất quá Dương Nhất Long cũng lui về sau mấy bước, song quyền nhuốm máu, có chính mình, cũng có Lý Dịch.

Nhưng là đối với dạng này kết quả hắn không thể nào tiếp thu được.

"Lý Dịch." Dương Nhất Long rất phẫn nộ, bởi vì một kích này không có đánh ra bản thân kết quả mong muốn.

Hắn tưởng tượng kết quả là, Lý Dịch bị một quyền của mình nện nằm rạp trên mặt đất, trọng thương hôn mê, đằng sau tỉnh lại sẽ đem chính mình coi là cả đời ác mộng, mà không phải giống như bây giờ, bị một quyền của mình đánh bay ra ngoài, hoàn hảo không chút tổn hại.

Đáng hận hơn chính là, chính mình thế mà cũng lui về phía sau mấy bước, nắm đấm cũng chảy máu.

Một khi đổ máu, liền mang ý nghĩa hắn Dương Nhất Long ở trong mắt Lý Dịch là sẽ thụ thương, là có thể bị đánh bại tồn tại.

"Dương Nhất Long, xem ra thực lực của ngươi cũng liền dạng này, vẻn vẹn chỉ là có thể ép ta một bậc mà thôi." Lý Dịch lau đi khóe miệng máu, sau đó nở nụ cười: "Ngươi tu hành lâu như vậy thật sự là tu đến trong bụng chó đi, qua một tháng nữa, đoán chừng đến lúc đó không phải ta lui về sau, mà là ngươi đến bị ta chùy bay."

Hắn dám giao thủ, trừ võ phu tính nết bên ngoài, cũng chắc chắn, Dương Nhất Long không dám ở nơi này giết người.

Trước mặt nhiều người như vậy, giết chính mình một cái cục điều tra ngoại chiến nhân viên, trừ phi hắn không muốn ở Địa Cầu lăn lộn.

Mặc dù Dương Nhất Long khả năng cũng tồn tại vượt giới ý nghĩ, nhưng là không có vượt giới trước đó hắn còn phải trông coi Địa Cầu quy củ.

"Lý Dịch, mặc kệ ngươi nói thế nào, nhưng là hiện tại ngươi không phải là đối thủ của ta, ta muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay." Dương Nhất Long giờ phút này ánh mắt sinh điện, nhanh chân đi đến, cánh tay hắn năng lượng vũ trụ hội tụ, một thanh bảo kiếm hình thức ban đầu mơ hồ hiển hiện.

"Muốn hù dọa ta? Ngươi làm được lời nói thử nhìn một chút." Lý Dịch đồng dạng mắt dọc phát quang, không sợ chút nào.

Bất quá Dương Nhất Long thực có can đảm động thủ, hắn sẽ không chút do dự cấp tốc chạy trốn.

Dù sao hắn lại không ngốc, sẽ không đứng ở chỗ này chờ lấy Dương Nhất Long tới giết.

Nhưng nếu là Lý Dịch một khi chạy trốn thành công, như vậy Dương Nhất Long liền phải ngồi vững tập kích điều tra viên tội danh, lại thêm hắn hiện tại là lập công giảm hình phạt trạng thái, về sau muốn xoay người tuyệt đối không thể.

Lý Dịch biết điểm ấy, Dương Nhất Long cũng biết.

Hắn giờ phút này sắc mặt khó coi, không khỏi dừng bước.

Rất hiển nhiên, hắn một phen hành vi hù không nổi Lý Dịch, lại tiếp tục mà nói, liền thật kết thúc không được.

Dương Nhất Long ánh mắt cong lên, nhìn về hướng một bên khác.

Giờ phút này.

Trịnh Công đã đứng tại một chiếc xe trên đỉnh nhấc lên súng ngắm, đồng thời đã nhắm ngay Dương Nhất Long, mà lại dạng này điều tra viên ở phụ cận đây không chỉ một vị.

Mặc dù bọn hắn đánh không lại Dương Nhất Long.

Nhưng là cục điều tra ngoại chiến nhân viên bị tập kích, bọn hắn cũng sẽ không chút do dự trợ giúp.

"Dương Nhất Long, đủ rồi, thu tay lại đi, ngươi muốn động thủ không có người ngăn được ngươi, nhưng là ngươi đến cân nhắc đại giới." Tần Tình giờ phút này đi tới, nàng lắc đầu ra hiệu hắn dừng tay.

Dương Nhất Long hít sâu một hơi, toàn thân năng lượng tán đi, cái kia phiêu đãng tóc đen chậm rãi rơi xuống, sau đó lạnh như băng nhìn chằm chằm Lý Dịch nói: "Ngươi cũng liền lưng tựa cục điều tra, có dám hay không đơn độc cùng ta ước chiến?"

"Ngươi cũng chính là khi dễ ta cảnh giới so ngươi thấp  chờ ta đến Linh Giác, ngươi còn dám cùng ta ước chiến a?" Lý Dịch cười lạnh nói: "Có bản lĩnh vừa rồi đừng xuất thủ a, cho ta tu hành một đoạn thời gian  chờ ta và ngươi một cảnh giới, ta liền sẽ để ngươi biết cái gì gọi là cường đại, ngươi vừa rồi xuất thủ nói cho cùng vẫn là chột dạ, muốn sớm bóp chết ta, nhưng lại lại không dám thật ra tay độc ác."

"Dương Nhất Long, ngươi thật thất bại a."

Dương Nhất Long nghe vậy khuôn mặt co lại, lửa giận lần nữa dâng lên, hận không thể lập tức bổ Lý Dịch.

"Sự tình dừng ở đây rồi, Dương Nhất Long, không nên bị hắn kích thích, đi thôi, chúng ta còn có những chuyện khác cần phải đi làm." Tần Tình bắt lấy Dương Nhất Long tay, nói lần nữa.

"Ta biết, hôm nay không phải một cái cơ hội thích hợp, bất quá lần sau cái này Lý Dịch liền không có vận tốt như vậy."

Dương Nhất Long nhìn chằm chằm Lý Dịch nhìn một chút, cuối cùng chỉ có thể không cam lòng thu hồi ánh mắt, sau đó quay người rời đi, tiếp tục đi bán hắn con mồi đi.

Lần này giao thủ chỉ có thể lấy nháo kịch kết thúc.

"Lý Dịch, ngươi thế nào, không có sao chứ."

Nhìn thấy xung đột kết thúc, Trịnh Công nhẹ nhàng thở ra, cấp tốc lái xe đến đây.

"Không có việc gì, bị thương nhẹ mà thôi, nghỉ ngơi một hai ngày liền không sao." Lý Dịch ánh mắt bình tĩnh nói: "Cái này Dương Nhất Long thực lực thật đúng là mạnh a, cùng phổ thông Linh Giác cao thủ hoàn toàn không giống, muốn giết hắn có chút khó khăn. . . . ."

Trải qua lần này giao thủ hắn ý thức đến, trừ phi mình đột phá đến Linh Giác, nếu không chính mình là giết không được Dương Nhất Long.

Chỉ là muốn tới Linh Giác cảnh không dễ dàng như vậy, cho dù là có không trọn vẹn kỳ vật trợ giúp, nhưng cũng cần một hai tháng thời gian.

Bất quá, còn có một cái khả năng, đó chính là chính mình tu vi Võ Đạo tăng lên tới Luyện Khiếu.

Mở chín đại khiếu huyệt, tráng một thân khí huyết, ngưng tụ quyền cương.

Chỉ có dạng này mới có tư cách cùng Dương Nhất Long đối bính.

"Dương Nhất Long thực lực thật không đơn giản, giết hắn đâu chỉ khó khăn."

Trịnh Công cười khổ nói: "Trương Lôi đại đội trưởng ở thời điểm vừa muốn đem hắn giết chết ở cục điều tra, thế nhưng là chính là sợ Dương Nhất Long phản kích, đột nhiên bộc phát, giết ra cục điều tra, tạo thành tổn thất thật lớn, cho nên mới một mực không có ra tay, về sau Trương Lôi đại đội trưởng hôn mê, cho nên chuyện này không chỉ có coi như thôi, còn phải thả ra Dương Nhất Long tới."

"Đừng quá xem trọng hắn, cho ta một hai tháng thời gian ta có thể làm cho hắn quỳ xuống đến dập đầu." Lý Dịch nói ra, hắn ngôn ngữ vẫn như cũ phách lối buông thả.

Bất quá Trịnh Công lại không cảm thấy, cho là Lý Dịch có thể làm được.

Dù sao bọn hắn trước đó liền đã đánh chết qua hai vị Linh Giác cao thủ, mặc dù đó là trọng thương nhặt được tiện nghi, nhưng là đối bọn hắn mà nói Linh Giác cao thủ đã không có cao như vậy không thể leo tới, chỉ cần có cơ hội làm theo là có thể giết chết..