Chương 185: Luyện tủy thay máu

Chương 185: Luyện tủy thay máu

Giờ phút này.

Trịnh Công lái xe cùng Lý Dịch cùng một chỗ nhanh chóng rời đi thành thị phòng tuyến, hướng phía cục điều tra chạy tới.

Trên đường, Lý Dịch vẫn còn nghĩ đến trước đó Dương Nhất Long sự tình.

Hắn trải qua một phen sau khi cân nhắc phát hiện, mình muốn chiến thắng Dương Nhất Long, tốt nhất là tu vi Võ Đạo đạt tới Luyện Khiếu cảnh giới, bởi vì đột phá đến Luyện Cương so tiến hóa đến Linh Giác muốn dễ dàng nhiều, dù sao Võ Đạo là có thể tốc thành, chỉ cần tố chất thân thể ngươi theo kịp, nhưng là thân thể tiến hóa lại không thể tốc thành, bởi vì tế bào thân thể tiến hóa, thay đổi cần thời gian.

Cho nên Lý Dịch quyết định tiếp xuống đem tu hành trọng điểm đặt ở trên Võ Đạo.

Trở lại cục điều tra đằng sau.

Trịnh Công nộp nhiệm vụ báo cáo, ba ngày phế thành khu tuần tra nhiệm vụ xem như kết thúc mỹ mãn, hắn không có tiếp tục đi đón gỡ xuống một cái nhiệm vụ, mà là lựa chọn chỉnh đốn hai ngày.

"Lý Dịch, hai ngày này chúng ta không ra nhiệm vụ, nghỉ ngơi thật tốt đi, mà lại trải qua nhiệm vụ lần này ta cảm thấy chúng ta đội ngũ hay là người quá ít, vô luận là gặp được bất kỳ xung đột nào, hai người sinh ra lực uy hiếp đều không đủ, rất dễ dàng mang đến một chút phiền toái không cần thiết." Trịnh Công giờ phút này tổng kết một chút nói ra.

"Đúng là như thế, hai ngày nữa Lâm Nguyệt hẳn là sẽ rời đi trụ sở huấn luyện, đến lúc đó sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ tổ đội, ngoài ra ta cảm thấy còn hẳn là lại thêm hai cái đồng đội, dù là thực lực không mạnh cũng không quan hệ, đụng cái nhân thủ cũng là tốt, dù sao nhiều người xử lý sự tình." Lý Dịch nói ra.

"Có đạo lý." Trịnh Công nói ra: "Lý Dịch, ngươi có gì tốt nhân tuyển a?"

Lý Dịch nói ra: "Linh Môi cảnh người tu hành ngược lại là nhận biết mấy cái, bất quá không vội, hai ngày nữa lại nói, đúng, gần nhất cục điều tra có phải hay không có cái gì biến động? Ta làm sao nhìn rất nhiều người đều đang không ngừng nhận nhiệm vụ, mà lại liền ngay cả Dương Nhất Long nhóm người kia cũng như vậy bán mạng đi săn giết sinh vật siêu phàm, cái này có thể không phù hợp bọn hắn bình thường tác phong."

Trịnh Công nhìn hai bên một chút, sau đó đi tới thấp giọng nói: "Bởi vì hai ngày này Kim Sắc học phủ đặc chiêu danh ngạch muốn xuống, có ba cái, hai cái danh ngạch tại chúng ta cục điều tra trong tay, một cái danh ngạch ở trong tay Hiệp hội Người tu hành, có ít người sớm nhận được tin tức, cho nên bắt đầu tranh đoạt danh ngạch, lúc đầu chuyện này hai ngày nữa ta mới dự định cùng ngươi nói, dù sao điều tra viên có quy củ, bất quá ta nhìn hiện tại cũng không có cần thiết giấu giếm, nên biết đều biết."

"Kim Sắc học phủ đặc chiêu danh ngạch? Không phải nói tu hành trị số muốn đạt tới 1000% mới có thể bị đặc chiêu a?" Lý Dịch hỏi, bất quá hắn trước đó ngược lại là cũng nghe Lâm Nguyệt nhắc qua chuyện này.

"Cái kia đặc chiêu là mở ra danh ngạch, nhưng là lần này là nội bộ danh ngạch, không đối ngoại, mà yêu cầu cũng rất thấp, không có tu hành trị số yêu cầu, bất quá lại có khác quy định, tỉ như Hiệp hội Người tu hành bên kia, ai săn giết sinh vật siêu phàm nhiều nhất, ai liền sẽ bị đặc chiêu, bất quá chúng ta cục điều tra khác biệt, chúng ta cục điều tra khảo hạch tiêu chuẩn không phải săn giết sinh vật siêu phàm, mà là công lao thêm phía trên tiến cử."

"Về phần công lao, đương nhiên là hoàn thành nhiệm vụ bao nhiêu, trên lý luận chỉ cần không ra vấn đề gì, ở cục điều tra làm nhiệm vụ nhiều nhất hai người có thể cho tiến cử đi lên, gia nhập Kim Sắc học phủ."

Trịnh Công nói xong, thấp giọng nói: "Hiện tại mới thôi, ở cục điều tra bên trong rất có cơ hội cầm tới danh ngạch người hết thảy có bốn cái, Trương Lôi đại đội trưởng, Pitt đạo trưởng, cùng ngoại chiến nhân viên Cố Mạnh Bình. . . . . Còn lại cái kia chính là Lý Dịch ngươi."

"Ta?" Lý Dịch nói ra: "Ta gia nhập cục điều tra không lâu, vì cái gì ngươi cảm thấy ta rất có cơ hội."

"Ngươi lần trước cứu được cục điều tra nhiều người như vậy, lại hỗ trợ thành công thu về một kiện không trọn vẹn kỳ vật, lại thêm lần này ngươi cũng săn giết một đầu sinh vật siêu phàm, lại hoàn thành nhiệm vụ. . . . . Những này nhiều vô số cộng lại đã là không nhỏ công lao, nếu như lại cố gắng một chút, giải quyết một hai kiện đại án tử, cái kia hi vọng rất lớn." Trịnh Công nói ra.

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhưng sau đó lắc đầu nói: "Nhìn như có cơ hội, trên thực tế cơ hội rất nhỏ, thực lực của ta hay là kém một chút, không có đến Linh Giác cảnh mang ý nghĩa rất nhiều nhiệm vụ không làm được."

"Lời tuy như vậy, có thể bày ở trước mắt cơ hội cũng phải cố gắng tranh thủ một chút."

Trịnh Công nói ra: "Tiến vào Kim Sắc học phủ liền mang ý nghĩa có thể tiếp xúc vượt giới, ngươi cũng biết lần thứ hai sự kiện Thiên Khuynh lúc nào cũng có thể bộc phát, tất cả mọi người nghĩ đến vượt giới, nhưng là muốn trở thành người vượt giới bậc cửa là rất cao, không phải phổ thông người tu hành có thể hy vọng xa vời."

"Nhưng nếu là tiến nhập Kim Sắc học phủ liền không giống với lúc trước, nơi đó vốn chính là vì bồi dưỡng cường giả đỉnh cao địa phương, vượt giới cũng là từ Kim Sắc học phủ bắt đầu, chỉ cần ngươi có thể vào, trở thành người vượt giới chính là nước chảy thành sông, đến lúc đó ngươi liền có thoát đi thế giới này cơ hội."

"Mà một cái người vượt giới xuất hiện mang ý nghĩa rất nhiều người đều có thể đi theo được nhờ, nói thật, cùng những người khác so ra, ta càng hy vọng ngươi có thể cầm xuống danh ngạch này."

Lý Dịch nói ra: "Ý nghĩ mặc dù rất tốt, nhưng là rất nhiều chuyện cũng phải từng bước một đến, bất quá ngươi nói Kim Sắc học phủ danh ngạch sự tình trong lòng ta nắm chắc, ngươi yên tâm  chờ đội ngũ của chúng ta tổ kiến sau khi hoàn thành, chúng ta có thể đi thử nghiệm liều mạng."

"Vậy là tốt rồi." Trịnh Công thở phào nhẹ nhỏm nói.

Chỉ cần Lý Dịch chịu tranh là được.

Về phần cuối cùng có được hay không vậy liền không quản được nhiều như vậy, dù sao sự không chắc chắn quá lớn ai cũng không có niềm tin tuyệt đối liền có thể cầm xuống một cái danh ngạch.

Mang theo vài phần phức tạp ý nghĩ, Lý Dịch lái xe rời đi cục điều tra.

Hắn quay trở về Hòa Bình Tài Chính cao ốc, cũng chính là nhà mới của mình ở trong.

Thời khắc này nhà mới tại trong mấy ngày nay kết thúc công việc làm việc đã hoàn thành, sửa sang xem như sơ bộ hoàn thành, mà nên Lý Dịch tiến vào lầu một đại sảnh, thăm hỏi trong phòng phụ mẫu lúc, lại phát hiện phụ mẫu khoang chữa bệnh cũng đã triệt để rực rỡ hẳn lên, khoang chữa bệnh mới giống như một chiếc cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ một dạng, tràn đầy khoa huyễn cảm giác, cũng khắp nơi để lộ ra công nghệ cao hàm lượng.

Phụ mẫu nằm ở bên trong xác thực so trước kia khí sắc muốn tốt rất nhiều, sắc mặt tái nhợt đều hồng nhuận không ít.

"Lý Dịch, ngươi trở về." Chợt, Trịnh Lan thanh âm từ cửa ra vào vang lên.

"Trịnh Lan, khoang chữa bệnh mới không tệ." Lý Dịch đánh giá một lát, sau đó nói: "Hoàn toàn chính xác so trước đó có rất lớn cải biến, 60 triệu tiêu cũng coi như đáng giá."

"Đó là đương nhiên, không chỉ là các loại sinh mệnh duy trì hệ thống thăng cấp, mà lại liên doanh nuôi dịch bổ sung đều thăng cấp, hiện tại cái này khoang chữa bệnh có thể duy nhất một lần thả mười chi dịch dinh dưỡng, dài nhất có thể vận chuyển bình thường ba tháng, trong lúc đó căn bản cũng không cần quản lý, thậm chí cái này kiểu mới nhất khoang chữa bệnh còn có dự bị pin, có thể tại cắt điện sau duy trì một tháng." Trịnh Lan vừa nói, một bên là Lý Dịch giảng giải.

"Trừ cái đó ra, khoang chữa bệnh mới này thể tích càng nhỏ hơn, trọng lượng càng nhẹ, cũng càng tiết kiệm năng lượng tiết kiệm điện, tóm lại so đời cũ tốt không biết bao nhiêu lần."

Lý Dịch gật đầu nói: "Như vậy là được rồi, đúng, khoang tu hành sự tình ngươi giúp ta hỏi không có?"

"Hỏi, khoang tu hành rất đắt." Trịnh Lan nói ra: "Đến chuyên môn định chế, một máy cất bước giá chính là 200 triệu, nếu như lại thêm các loại loạn thất bát tao phối trí, đoán chừng không có 300 triệu xuống không được, ta cảm thấy tỷ lệ hiệu suất rất thấp, ngươi bây giờ có kỳ vật tu hành thất, ta không đề nghị ngươi mua khoang tu hành."

"Hoàn toàn chính xác quý, tiền trong tay của ta có thể không đủ mua, tạm thời quên đi thôi." Lý Dịch lắc đầu, chỉ có thể tạm thời từ bỏ ý nghĩ này.

Sau đó hắn nhẹ nhàng thối lui ra khỏi phụ mẫu gian phòng, sau đó đem cửa đóng lại.

"Trịnh Lan, gần nhất ta phải nỗ lực tu hành, làm nhiệm vụ, ta không có thời gian đi để ý tới một chút vụn vặt sự tình, cho nên còn hi vọng ngươi có thể giúp ta quản lý một chút nhà cao ốc này, chiếu khán một chút cha mẹ của ta." Sau đó Lý Dịch lại hết sức chăm chú nói.

"Không có vấn đề, đây là việc nhỏ, dù sao gần nhất ta cũng không có chuyện gì." Trịnh Lan cười đồng ý.

"Tạ ơn." Lý Dịch nói ra.

Trịnh Lan nói ra: "Cái này có cái gì tốt cảm tạ, chân chính muốn cảm tạ người là ta, ta hiện tại thế nhưng là một mực ở nhờ tại ngươi nơi này, bằng không, ta hiện tại còn phải đợi tại cái kia nguy hiểm khu thành cũ.".