Chương 185:

Chương 185:

"Tốt, không nói cái này, ta phải trở về tu hành, hiện tại thời gian không có thời gian lãng phí." Lý Dịch nói ra.

"Vậy ngươi an tâm tu hành đi, một chút không trọng yếu sự tình ta sẽ giúp ngươi xử lý tốt." Trịnh Lan nói ra.

Hai người ngắn gọn trao đổi vài câu đằng sau, Lý Dịch liền ngồi thang máy đi tới tầng cao nhất.

Tầng này là hắn tu hành khu.

Lý Dịch tắm rửa một cái đằng sau, liền tới đến phòng cất giữ, đem trước từ Tứ Hải Bát Châu mang tới một chút đại dược, trân bảo đem ra.

Hắn hiện tại đang luyện tủy, mà luyện tủy đại dược hắn đã ăn hai viên, lại thêm những thời giờ này thích ứng, hiện tại thân thể đã góp nhặt không sai biệt lắm, là thời điểm bắt đầu tẩy tủy Luyện Huyết, chỉ có đột phá đến Luyện Huyết cảnh đằng sau, hắn có thể nghĩ biện pháp mở ra chín đại khiếu huyệt, trở thành Luyện Khiếu cường giả.

"Dùng đại dược, phối hợp hoàng kim dịch dinh dưỡng, trong vòng hai ngày tiến vào Luyện Huyết cảnh."

Lý Dịch định ra mục tiêu, mà lại cũng không keo kiệt tài nguyên tiêu hao.

Thực lực bây giờ đột phá phi thường trọng yếu, Dương Nhất Long đã để mắt tới chính mình, mà lại cục điều tra bên trong cũng là cạnh tranh nghiêm trọng, không có một thân thực lực cường đại còn muốn đi tranh Kim Sắc học phủ danh ngạch, đơn giản chính là nằm mơ.

Rất nhanh.

Lý Dịch tìm được một viên đại dược, tên là Tinh Huyết Đại Tủy Đan.

Là lấp tủy dưỡng huyết đại dược, phổ thông võ phu ăn một viên liền có thể nhẹ nhõm luyện tủy thay máu thành công, chỉ là hắn là tiến hóa giả tiêu hao rất lớn, hai viên đại dược xuống dưới thân thể góp nhặt cũng chỉ là miễn cưỡng đủ, nhưng là muốn đột phá, còn phải tiếp tục tiêu hao tài nguyên mới được.

Không chút do dự, Lý Dịch ăn viên này đại dược, sau đó lại uống một ngụm hoàng kim dịch dinh dưỡng, ngay sau đó hắn nhắm mắt đứng thẳng, thân thể tựa như tại đứng như cọc gỗ đồng dạng, sau đó dùng ý niệm vận chuyển khí huyết, rèn luyện cốt tủy, đẩy mạnh máu mới sinh sôi.

Rất nhanh.

Hắn bộ da toàn thân bắt đầu trở nên nóng bỏng, trong thân thể khí huyết dần dần sôi trào, một cỗ nhiệt khí từ trên người hắn tán phát ra ngoài.

Trạm này liền trực tiếp từ chạng vạng tối đứng ở đêm khuya.

Mà trong đoạn thời gian này, Lý Dịch rõ ràng có thể cảm giác được chính mình toàn thân xương cốt đạt được tẩm bổ, trước đó loại kia xốp giòn cảm giác nhột ngay tại từ từ biến mất, toàn thân trên dưới tựa hồ có một loại dùng không hết tinh lực, chỉ là như vậy còn chưa đủ, xương sống của hắn còn chưa tràn đầy, còn kém một chút tích lũy.

Hiện tại Lý Dịch chỉ có thể nói là thành công đi vào Luyện Tủy cảnh, còn không đạt được Luyện Huyết cảnh.

Bất quá Lý Dịch cũng không vội nóng nảy, hắn tiếp tục phục dụng dịch dinh dưỡng, sau đó bắt đầu nhập định tiến hành tu hành, hắn cảm thấy mình còn kém một hơi, có lẽ hai ngày này tu hành có thể có cơ hội đột phá.

Hắn thi triển Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, thu nạp năng lượng vũ trụ, đồng thời đem phần này năng lượng vũ trụ tập trung ở xương sống lưng của chính mình vị trí, để xương sống lưng bộ phận đạt được năng lượng vũ trụ tẩm bổ, từ đó gián tiếp đẩy mạnh Võ Đạo cảnh giới tăng lên.

Đây là một cái mưu lợi phương pháp.

Nhưng là hiệu quả vẫn phải có, Lý Dịch có thể cảm giác được xương sống lưng tê dại, tựa như tại sinh trưởng, mà lại trong thân thể dược tính bị kích phát, nương theo lấy dịch dinh dưỡng bổ sung, xương sống lưng vị trí cũng tại bị uẩn dưỡng.

Chỉ là bao lâu thời gian có thể uẩn dưỡng hoàn thành, hoàn thành luyện tủy, đẩy mạnh máu mới tái sinh, trong lòng của hắn cũng không có đáy.

"Không sai, ngươi cái này trời sinh người địa tù tà ác, mới một đoạn thời gian không gặp, liền đầy người sát khí, xem ra ngươi gần nhất giết rất nhiều người." Lúc này, không trọn vẹn kỳ vật trong đao tệ, đạo kia tàn niệm khôi phục.

"Ngươi thế mà còn sống? Còn chưa có chết?" Lý Dịch lập tức cảm thấy kinh ngạc.

Còn tưởng rằng lão già này đi Tứ Hải Bát Châu một chuyến đã tiêu vong đâu, dù sao nơi đó năng lượng vũ trụ không dồi dào, kỳ vật cũng nhận ảnh hưởng.

"Để cho ngươi tên tà ác này thất vọng, lão phu tàn niệm còn chưa tiêu tán, ân, xem ra ngươi gần nhất rất cố gắng, là muốn thu hoạch được vượt giới chi pháp a?" Tàn niệm nói ra: "Đáng tiếc ngươi chỉ có giết chết người địa tù mới có thể chắc chắn, tại dị thế giới giết người không thể tính, để lão phu đếm xem, ngươi gần nhất lại giết mấy cái người địa tù rồi? Đã hai cái, đồng đội bổ thương cũng không thể tính ngươi trên đầu, bởi như vậy ngươi còn kém sáu cái, không sai, tiếp tục ủng hộ."

"Mới chỉ là sáu người, nếu không ngươi xuống lầu đi một vòng, đem sáu người này đầu cho bổ sung?"

"Xuống lầu đi một vòng? Lời này của ngươi cũng nói cửa ra vào, ngươi coi giết người muốn đi cửa hàng giá rẻ mua đồ ăn vặt a." Lý Dịch nhịn không được mắng: "Ta nói, ta là bị ép giết người, không phải là vì vượt giới chi pháp giết người."

"Ngoài miệng nói không cần, thân thể cũng rất thành thật, các ngươi tà ác người địa tù tính nết lão phu nhất thanh nhị sở, tốt, lão phu muốn yên lặng, ngươi tên tiểu ma đầu này tiếp tục cố gắng đi." Giễu cợt Lý Dịch vài câu đằng sau, trong đao tệ tàn niệm lại nhanh chóng biến mất.

Nhìn ra.

Tứ Hải Bát Châu đi một chuyến, đối với hắn ảnh hưởng rất lớn.

Hiển nhiên như Lý Dịch phỏng đoán một dạng, cái này không trọn vẹn đao tệ không thích hợp đợi tại năng lượng vũ trụ mỏng manh thế giới, một khi đợi thời gian dài, kỳ vật cũng sẽ thoái hóa, chớ nói chi là bên trong một sợi tàn niệm.

Lý Dịch nhập định tu hành nữa đêm, thân thể đạt được năng lượng vũ trụ tẩm bổ đằng sau, hắn lần nữa tiến hành tu hành.

Thẳng đến tu hành đến trưa ngày thứ hai, hắn cảm giác chính mình luyện tủy có đột phá, có một cỗ khí huyết tựa hồ chính liên tục không ngừng từ trong thân thể sinh ra, mà lại mỗi sinh ra một cỗ khí huyết, hắn cảm giác lực lượng đều mạnh lên một phần, bất quá đồng thời bụng hắn cũng càng đói bụng một phần.

"Luyện Huyết cảnh."

Lý Dịch đột nhiên mở mắt, một cỗ vẻ vui thích tự nhiên sinh ra.

Võ Đạo phối hợp tu hành, thật sự có kỳ hiệu.

Trong vòng hai ngày, hắn thế mà thật bước qua cuối cùng một đạo khảm trở thành Luyện Huyết cảnh võ phu.

Tuy nói có đại lượng tài nguyên chồng chất nguyên nhân, nhưng là tiến bộ tốc độ như thế hay là để người cảm thấy vui mừng, chính mình chỉ cần đi vào Luyện Huyết liền dễ làm, chỉ chờ khí huyết tích lũy, sau đó mở ra khiếu huyệt, trở thành Luyện Khiếu cao thủ.

Bất quá Luyện Huyết cảnh lại được xưng là Dưỡng Huyết cảnh.

Trong khoảng thời gian này Lý Dịch nhất định phải đại lượng ăn uống, bảo đảm khí huyết thuận lợi lớn mạnh, đồng thời cũng muốn giảm bớt cùng người giao thủ cơ hội, bởi vì mỗi một lần điều động khí huyết đều là đối với khí huyết tiêu hao.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là giữ mình trong sạch, không thể đụng vào nữ sắc.

Nếu không tinh khí một tiết, Luyện Huyết muốn thành công đó chính là người si nói mộng.

Lý Dịch trong đầu toát ra rất nhiều liên quan tới Luyện Huyết cảnh võ phu kiêng kị, trong lòng cũng minh bạch đến tiếp sau chính mình phải nên làm như thế nào.

"Bây giờ không phải là kích động thời điểm, hiện tại nhất định phải điều động khí huyết, đem khí huyết chứa đựng trong thân thể, để máu mới lắng đọng xuống dưới."

Sau đó Lý Dịch kiềm chế lại nội tâm xao động, tiếp tục ăn một viên đại dược, sau đó bổ sung dịch dinh dưỡng, tiếp lấy tiếp tục vận chuyển khí huyết.

Theo khí huyết lắng đọng, thân thể của hắn phiếm hồng làn da dần dần khôi phục nguyên dạng, nhiệt khí cũng bắt đầu từ từ biến mất, cả người cường hãn khí tức đều nội liễm lên, bất quá hắn hai mắt cũng càng sáng, thân thể trị số ngay tại không ngừng tăng lên lấy.

Tu vi Võ Đạo cũng có thể tăng tốc thân thể tiến hóa, điểm này Lý Dịch sớm có trải nghiệm.

Trải qua nửa ngày thời gian lắng đọng.

Lý Dịch ổn định Luyện Huyết cảnh tu vi Võ Đạo, đồng thời cũng thành công khống chế cỗ kia liên tục không ngừng sinh sôi máu mới, cuối cùng còn có thời gian bắt đầu nghiên cứu Phạm gia mở ra chín đại khiếu huyệt bí mật bất truyền.

Mặc dù dưới mắt khí huyết tích lũy không đủ, nhưng là hắn có cần phải sớm nghiên cứu, sớm nắm giữ..