Chương 186: Tiểu đội

Chương 186: Tiểu đội

Oanh

Một tiếng tựa như như kinh lôi nổ vang thanh âm tại Hòa Bình Tài Chính trong cao ốc quanh quẩn đứng lên, quyền kình phát tiết, Lý Dịch một thân thần lực bộc phát, vẻn vẹn chỉ là một quyền, liền đã đánh nát không khí, ở chung quanh cuốn lên một trận khí lãng, cùng trước đó so ra, trở thành Luyện Huyết cảnh đằng sau Lý Dịch lực lượng càng kinh khủng.

Mà lại bền bỉ tính mạnh hơn, chỉ cần khí huyết không suy bại, Lý Dịch liền có thể liên tục không ngừng huy quyền.

Nhưng là tiến hóa giả thân thể lại mang đến cường đại năng lực khôi phục, chỉ cần dịch dinh dưỡng bao no tình huống dưới, dạng này quyền hắn có thể liên tục không ngừng vung vẩy ba ngày ba đêm.

Lý Dịch đánh một bộ Bác Sát Thuật, lại luyện tập một lần Hám Sơn Quyền cùng Thôi Tâm Chưởng, sau đó đối tự thân thực lực có một cái hoàn toàn mới nhận biết.

Hắn hiện tại hoàn toàn có thể chính diện cùng Linh Giác cao thủ chém giết, cho dù là đối mặt Dương Nhất Long loại này đỉnh tiêm Linh Giác cao thủ, hắn cũng có sức đánh một trận, nhưng nếu là liều mạng tranh đấu mà nói, Lý Dịch biết, chính mình còn không phải là đối thủ của Dương Nhất Long, tên kia Dẫn Đạo Thuật một khi ngưng tụ ra chuôi kia vô hình bảo kiếm, đối với hắn chính là tính hủy diệt đả kích.

Chỉ có luyện huyết nhập khiếu, ngưng tụ quyền cương lại thêm Dẫn Đạo Thuật mới có thể ép hắn một bậc.

"Hiện tại còn không thể gấp, lại dưỡng một chút khí huyết, nuôi cái mười ngày nửa tháng, ta liền có thể thử nghiệm đột phá Luyện Khiếu." Lý Dịch ánh mắt lấp lóe, thu quyền mà đứng.

Hiện tại hắn thân thể ngay tại liên tục không ngừng tạo ra máu mới, thay thế máu cũ, đồng thời lớn mạnh khí huyết, dạng này góp nhặt tốc độ so Tứ Hải Bát Châu võ phu nhanh hơn nhiều, bình thường võ phu giai đoạn này chỉ cần đến nuôi tới mấy năm, thậm chí là mười năm, cuối cùng tại khí huyết đỉnh phong nhất thời điểm phục dụng trân bảo đại bổ khí huyết, sau đó nhất cử đột phá Luyện Khiếu.

Thế nhưng là Lý Dịch không cần.

Tiến hóa giả tố chất thân thể quá cao, năng lực khôi phục quá mạnh, đồng dạng góp nhặt khí huyết tốc độ cũng vượt xa bình thường võ phu, người khác mười năm gần đây muốn đi xong con đường, Lý Dịch chỉ cần nửa tháng.

Đương nhiên, đây cũng là có đại giới.

Lý Dịch sau đó cầm lấy một bên hoàng kim dịch dinh dưỡng liền mịch cốt ực.

Đại giới chính là rất dễ dàng đói bụng.

Cho dù không hề làm gì, Lý Dịch một ngày liền muốn tiêu hao năm chi dịch dinh dưỡng, cũng chính là ăn hết 500. 000 khối tiền, nếu như sẽ cùng người giao thủ, đoán chừng tiêu hao sẽ lớn hơn.

Ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ.

Một ngày 500. 000 ăn uống, cái này người nhà bình thường chỗ nào chịu nổi.

May mắn lần trước bán một đầu sinh vật siêu phàm lấy được 1.5 ức, lại thêm trước đó một chút tiền tiết kiệm, cho đến trước mắt trong tay hắn có 200 triệu nhiều một chút, tạm thời có thể không cần là tiền tài phát sầu, số tiền kia đủ để chèo chống hắn hoàn thành Luyện Khiếu tu hành.

Ngay lúc này.

Chỗ cửa lớn truyền đến tiếng chuông cửa, sau đó Trịnh Lan thanh âm vang lên: "Lý Dịch, ngươi tu hành kết thúc a? Có một vị gọi Lâm Nguyệt người tìm ngươi, đúng, ta biểu đệ kia Trịnh Công cũng tới, hẳn là tìm ngươi có chút việc, bọn hắn để cho ta đi lên bảo ngươi."

Lý Dịch lấy lại tinh thần, lúc này sải bước đi qua, mở cửa ra: "Lâm Nguyệt tới? Quá tốt rồi, nàng cuối cùng là chữa khỏi vết thương rời đi trụ sở huấn luyện, hiện tại bọn hắn người ở đâu?"

"Tại lầu một đại đường." Trịnh Lan nói ra.

"Tốt, ngươi chờ một chốc lát, ta lập tức liền xuống tới." Lý Dịch nói xong trở về trở về, hắn đơn giản rửa mặt, sau đó thu thập một chút gian phòng, sau đó liền cùng Trịnh Lan cùng một chỗ ngồi thang máy đi tới lầu một.

Cao ốc lầu một đại đường, rộng rãi mà sáng tỏ, ánh mặt trời chiếu tiến, để cho người ta cảm thấy ấm áp mà thoải mái dễ chịu.

Trịnh Lan tại đại đường ở giữa mua thêm một bộ ghế sô pha, giờ phút này Lâm Nguyệt, Trịnh Công cùng một vị gọi Viên Minh Tiến người tu hành đang ngồi ở trên ghế sa lon trò chuyện.

"Lý Dịch thật đúng là biết chọn chỗ, cầm một tòa cao ốc làm nhà, mặc dù có chút lãng phí, nhưng hơi bố trí một chút, thật đúng là đủ khí phái, mà lại địa phương cũng đủ lớn, có thể ở rất nhiều người, hơn nữa còn rất an toàn. . . . . Nơi này tới gần An Định khu, không có nhận khu thành cũ một chút nguy hiểm ảnh hưởng."

Lâm Nguyệt giờ phút này đánh giá nhà cao ốc này, mặc dù rất nhiều tầng lầu không có trùng tu xong, nhưng là thân ở tại lầu một rộng rãi, sáng tỏ đại đường, hay là để người cảm thấy mười phần thư thái.

"Đây là cục điều tra ban thưởng cho hắn, hâm mộ không tới." Trịnh Công nói ra: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Lâm Nguyệt ngươi thật suy nghĩ kỹ càng rồi? Dự định đem Lý Dịch đẩy ra tranh đoạt danh ngạch kia?"

"Đó là đương nhiên, mấy ngày nay ta cũng muốn rõ ràng, ta hiện tại gia nhập cục điều tra hơi trễ, mặc dù là Linh Giác cảnh tu vi, nhưng là tư lịch không đủ già, cho dù là hiện tại hai mươi bốn giờ không gián đoạn làm nhiệm vụ, muốn cầm xuống danh ngạch vẫn như cũ rất có khó khăn, đã như vậy, chẳng chúng ta đầu tư Lý Dịch, để Lý Dịch thuận lợi cầm xuống danh ngạch, trở thành người vượt giới."

Lâm Nguyệt ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói nghiêm túc: "Ta tính qua, mấy người chúng ta cùng một chỗ cố gắng mà nói, hắn thành công xác suất rất lớn, chỉ cần Lý Dịch thuận lợi trở thành người vượt giới, tương lai chúng ta cũng có thể dính được nhờ, Lý Dịch là cái người hào phóng, sẽ không quên ân phụ nghĩa, cho nên đáng giá chúng ta đi bỏ ra."

"Viên Minh Tiến, ngươi cũng là nghĩ như vậy a?" Chợt, Trịnh Công hỏi bên cạnh người kia nói.

Viên Minh Tiến nhún nhún vai nói ra: "Ta cùng Lý Dịch là ở sân huấn luyện nhận biết, nói thật, đối với ta mà nói gia nhập chi nào tiểu đội đều là giống nhau, tranh đoạt danh ngạch sự tình ta khẳng định không có phần, bất quá so với những người khác mà nói, ta ngược lại thật ra càng muốn Lý Dịch tiến vào Kim Sắc học phủ, dù sao Lý Dịch vì cục điều tra thành công thu về một kiện không trọn vẹn kỳ vật, ta cũng dính ánh sáng, xin mời sử dụng một ngày, mặc dù không có bài trừ huyễn cảnh, nhưng cũng coi là gián tiếp đạt được chỗ tốt, về phần những người khác, thật có lỗi, không phải rất quen."

Ý nghĩ của hắn cùng lý do đều rất đơn giản, chỉ là nhận biết Lý Dịch, lại thêm sử dụng một lần kỳ vật tu hành thất, hắn liền nguyện ý gia nhập Lý Dịch tiểu đội, trợ giúp hắn.

"Nếu tất cả mọi người không có vấn đề, vậy chúng ta liền ý kiến thống nhất, tổ kiến tiểu đội, hoàn thành nhiệm vụ, toàn lực trợ giúp Lý Dịch trở thành người vượt giới." Trịnh Công nói nghiêm túc.

Bất quá ngay tại mấy người nói chuyện trời đất thời điểm, theo một tiếng thanh âm nhắc nhở vang lên, thang máy mở ra.

Lý Dịch cùng Trịnh Lan đi ra.

"Lâm tỷ, ngươi cuối cùng là xuất viện, thân thể cũng đã triệt để bình phục, không có sao chứ?" Lý Dịch lúc này quan tâm hỏi.

"Không sao, kỳ thật hôm qua liền đã xuất viện, bởi vì tại kỳ vật tu hành thất tu hành một ngày, cho nên làm trễ nải một chút, hôm nay mới tới." Lâm Nguyệt vừa cười vừa nói: "Ngươi tựa hồ so trước đó gặp mặt lại có một chút biến hóa, ta cảm giác thực lực của ngươi lại có tiến bộ, có phải hay không lập tức sẽ mở ra linh giác rồi?"

Lý Dịch lắc đầu nói: "Nào có nhanh như vậy, ta chỉ là có chút tiến bộ mà thôi, khoảng cách mở ra linh giác còn rất xa."

Sau đó, hắn lại nhìn thấy Viên Minh Tiến, lúc này chào hỏi nói: "Viên Minh Tiến, không nghĩ tới Lâm tỷ thật đem ngươi từ trụ sở huấn luyện kéo ra, gần nhất thế nào? Tạm được."

"Không tốt lắm, lần trước kém chút bị cái kia Ngụy Bân giết đi, may mắn có một vị huấn luyện viên liều mạng ngăn trở một chút, không phải vậy ta đã là một bộ thi thể." Viên Minh Tiến lắc đầu, trong lời nói để lộ ra một tia bi thương.

"Không có cách, tu hành mở ra đằng sau, trong xã hội này tranh đấu nhiều, cũng so trước kia kịch liệt hơn, rất nhiều người đều hi sinh, nhưng là chúng ta còn sống, còn phải tiếp tục đi về phía trước, không có khả năng vì vậy mà chán chường." Lý Dịch nói ra, hắn cũng không nhịn được nhớ tới Vương Kiến chết..