Chương 186:

Chương 186:

Một cái như vậy phụ trách điều tra viên, cứ như vậy chết tại phế thành khu, cho tới bây giờ hắn nhớ tới cái này chuyện đều tức giận bất bình.

Viên Minh Tiến gật đầu nói: "Ta minh bạch, cho nên lần này ta lựa chọn gia nhập ngươi tiểu đội, hi vọng ngươi có thể đi càng xa."

Giờ phút này, Trịnh Công lại nói: "Lý Dịch, ngươi xuống lầu trước đó ta đã cùng Lâm Nguyệt còn có Viên Minh Tiến thương lượng qua, chúng ta chi đội ngũ này chỉ có ngươi mới có tư cách đi cạnh tranh Kim Sắc học phủ danh ngạch, tương lai có khả năng nhất trở thành người vượt giới, cho nên chúng ta dự định đầu tư ngươi, tập trung lực lượng để cho ngươi cầm xuống cục điều tra cái kia hai cái danh ngạch một trong."

"Ừm?" Lý Dịch rất kinh ngạc: "Làm sao đột nhiên như vậy?"

Sau đó hắn lại nhìn một chút Lâm Nguyệt.

Lâm Nguyệt gật đầu nói: "Lý Dịch, ngươi đừng cảm thấy kỳ quái, đây là bình thường, hiện tại Thiên Xương thị người tu hành đều đang tìm kiếm đầu tư, đều hi vọng đẩy ra một hai cái mạnh mà hữu lực nhân vật đại biểu đến tranh đoạt danh ngạch, trở thành người vượt giới, cũng tỷ như Hiệp hội Người tu hành Lý Thiếu Thanh, sau lưng của hắn liền có mấy vị Linh Giác cao thủ duy trì hắn, cũng có bản địa rất nhiều phú hào đầu tư hắn, lại tỉ như Dương Nhất Long, hắn cầm toàn bộ Dương gia tài nguyên, còn có Tần Tình cao thủ như vậy hiệp trợ. . . . . Nếu như chúng ta không đoàn kết mà nói, chúng ta liên cơ sẽ đều khó có khả năng có, tương lai vượt giới càng là một chút phần đều không có."

"Vì cái gì lựa chọn ta, nếu như là Lâm tỷ ngươi nói có phải hay không thích hợp hơn một chút?" Lý Dịch nói ra.

Lâm Nguyệt lắc đầu nói: "Ta nghĩ một chút, ta không được, ta tại Hiệp hội Người tu hành bên kia không cạnh tranh được Lý Thiếu Thanh, Dương Nhất Long, ở cục điều tra bên này cũng gia nhập muộn, rất khó cạnh tranh Pitt đạo trưởng, Trương Lôi, Cố Mạnh Bình mấy vị này già đời cao thủ. . . . Hiện tại danh ngạch tổng cộng liền phóng ra đến ba cái, Hiệp hội Người tu hành một cái, cục điều tra hai cái, người trước không có chút nào cơ hội, người sau nếu như là ngươi nói, có lẽ còn có cơ hội."

"Cho nên hiện tại, chúng ta nhất định phải toàn lực trợ giúp ngươi."

Lý Dịch trầm ngâm một chút, sau đó nói: "Cho dù là dạng này, chúng ta sức cạnh tranh vẫn như cũ không đủ mạnh, xác suất thất bại rất lớn."

"Không sao, ngươi đừng có áp lực, cố gắng là được, nếu như ngay cả ngươi cũng thất bại, vậy ta cũng nhận." Lâm Nguyệt nói ra.

"Không sai, cố gắng dù sao cũng tốt hơn không có cố gắng." Trịnh Công nói ra.

Viên Minh Tiến nói ra: "Lý Dịch, ngươi thử một chút xem sao, không được ta cũng sẽ không trách ngươi, nếu là không làm, về sau sự kiện Thiên Khuynh thật tới, khó tránh khỏi sẽ hối hận, cho dù là tương lai chết rồi, cũng chí ít tâm muốn chết cam tình nguyện."

"Các ngươi nếu đều như vậy nói, vậy được rồi, vậy liền thử nhìn một chút." Lý Dịch gật đầu nói: "Nếu như ta có thể đi vào Kim Sắc học phủ, tương lai trở thành người vượt giới  chờ lần thứ hai sự kiện Thiên Khuynh tiến đến trước đó, ta nhất định sẽ mang theo các ngươi cùng rời đi Địa Cầu, đi hướng một cái an toàn thế giới."

Nếu như không được, hắn còn có Tứ Hải Bát Châu thế giới này làm hậu tuyển.

"Cái này đúng thôi, tỉnh lại một chút, ngươi rất ưu tú, ta tin tưởng ngươi có thể làm được." Lâm Nguyệt vừa cười vừa nói: "Từ hôm nay trở đi, ta lại trợ giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ, đồng thời còn sẽ nghĩ biện pháp tập trung tất cả tài nguyên giúp ngươi tăng thực lực lên. . . . . Bất quá ngươi có kỳ vật tu hành thất, không thiếu năng lượng vũ trụ, không phải vậy ta có thể sung làm ngươi dẫn đạo viên."

Một vị Linh Giác cao thủ trở thành dẫn đạo viên, cái này cỡ nào xa xỉ a.

"Bất quá, Lý Dịch  chờ qua mấy ngày chuyện này truyền ra đằng sau, nhất định còn sẽ có những người khác nguyện ý đầu tư ngươi, lúc này ta đề nghị ngươi tiếp nhận mấy vị người tu hành đầu tư, dù sao chúng ta bây giờ nhân thủ quá ít, sức cạnh tranh không mạnh, nếu như nhiều một ít người tình huống có lẽ sẽ tốt hơn nhiều." Lúc này Lâm Nguyệt còn nói thêm.

"Cho dù là đầu tư người tu hành thực lực chênh lệch một chút cũng không có quan hệ, thêm một người nhiều một phần lực lượng."

Lý Dịch gật đầu nói: "Tốt, Lâm tỷ, ta nhớ kỹ."

"Đến, tất cả mọi người khát nước đi, uống chén trà." Lúc này Trịnh Lan cho mỗi cá nhân pha tốt một ly trà bưng tới, để đám người nghỉ ngơi một chút.

"Biểu tỷ, ngươi ở chỗ này thật sự là minh xác lựa chọn, Lý Dịch nơi này nhiều an toàn, ngươi nếu là về khu thành cũ, nói không chừng liền muốn gặp phải nguy hiểm." Trịnh Công vừa cười vừa nói.

Trịnh Lan nói ra: "Đúng vậy a, ta cũng là dính Lý Dịch ánh sáng, không phải vậy ta hiện tại cũng không biết nên làm sao bây giờ, khu thành cũ xảy ra chuyện lớn như vậy rất nhiều người đều không có cách nào sinh hoạt."

"Lý Dịch, ta nhìn ngươi liền để biểu tỷ tại ngươi nơi này làm việc được, tiết kiệm nàng một nữ nhân không có chỗ ở cố định, ở bên ngoài nhiều nguy hiểm." Trịnh Công nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Ta hai ngày trước còn xin nhờ Trịnh Lan giúp ta quản lý cao ốc, chiếu cố phụ mẫu, Trịnh Lan cũng đồng ý, nếu như nàng không có ý kiến mà nói, có thể một mực ở ta chỗ này."

"Cái này tình cảm tốt. . . ." Trịnh Công uống trà vừa cười vừa nói.

Bất quá ngay lúc này, hắn điện thoại di động vang lên một chút, lúc này để hắn buông xuống ở trong tay chén trà, nhìn thoáng qua, sau đó sắc mặt liền thay đổi.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Lý Dịch lưu ý đến thần sắc của hắn lúc này hỏi.

Trịnh Công nói ra: "Cố Mạnh Bình bên kia phát tới thư cầu viện, để phụ cận điều tra viên lập tức chạy tới trợ giúp. . . . . Khu thành cũ Tri Chu Nhân sào huyệt tìm được, nhưng là số lượng rất nhiều, bọn hắn tiểu đội xử lý không đến, mà lại hiện tại đã tạo thành điều tra viên tử vong."

"Vậy còn chờ gì, hành động đi."

Lâm Nguyệt nhãn tình sáng lên, lập tức đứng lên nói: "Ta nhớ được đây là một cái đại nhiệm vụ, nếu như chúng ta có thể thành công giải quyết chuyện này, Lý Dịch liền có cơ hội vượt trên cái kia Cố Mạnh Bình."

Nàng là cái làm việc tương đối vội vàng xao động người, nếu quyết định muốn trợ giúp Lý Dịch cầm xuống cục điều tra danh ngạch, như vậy thì sẽ không chần chờ  bất kỳ một cái nào cơ hội cũng sẽ không buông tha.

"Hoàn toàn chính xác, đây là một cái cơ hội, nếu như chúng ta có thể tìm tới cái kia mẫu thể Tri Chu Nhân, đồng thời đem nó đánh giết, tuyệt đối là một cái công lớn." Trịnh Công nói nhìn thoáng qua Viên Minh Tiến.

Viên Minh Tiến lập tức biểu thị nói: "Ta bên này không có vấn đề, súng ngắm đã xin mời tới tay, mà lại đạn cũng chuẩn bị đầy đủ, tùy thời có thể lấy làm nhiệm vụ."

"Muốn làm nhiệm vụ lời nói ta phải trở về lấy chút dịch dinh dưỡng, gần nhất bụng dễ dàng đói, đến ăn no rồi mới có khí lực làm việc." Lý Dịch nói ra.

Trịnh Lan liền nói ngay: "Lý Dịch, ngươi chờ một lát, ta đi giúp ngươi cầm."

"Tốt, làm phiền ngươi." Lý Dịch gật đầu nói.

Trịnh Công thấy tình cảnh này liền nói ngay: "Ta đi mở xe, bốn người vừa vặn một chiếc xe."

"Ta không có gì phải chuẩn bị, tùy thời đều có thể hành động." Lâm Nguyệt vẻ rất là háo hức, sau đó nàng vỗ vỗ Lý Dịch bả vai lòng tin tràn đầy nói: "Ngươi chớ khẩn trương, có chuyện gì Lâm tỷ chiếu cố ngươi."

"Vậy liền đa tạ Lâm tỷ." Lý Dịch dở khóc dở cười nói ra.

Chính mình cũng không phải ba tuổi tiểu hài, cần phải có người chiếu cố, bất quá đối với Lâm tỷ một phen hảo tâm hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt..