Chương 187: Ác chiến

Chương 187: Ác chiến

Một đoàn người đang nhanh chóng chuẩn bị một phen đằng sau, do Trịnh Công lái xe, bốn người cấp tốc hướng phía khu thành cũ phương hướng tiến đến.

Hòa Bình Tài Chính cao ốc khoảng cách khu thành cũ vị trí cũng không xa.

Cũng chính bởi vì vậy, Trịnh Công mới có thể thu đến Cố Mạnh Bình bên kia gửi tới thư cầu viện.

"Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, thư cầu viện đã nói, khu thành cũ tri chu quái vật số lượng kinh người, mà lại có chút tri chu quái vật thực lực rất đáng sợ, đã vượt qua bình thường hung thú, nguy hiểm nhất là đầu kia nhện mẫu thể, hình thể to lớn, thực lực có lẽ đã là sinh vật siêu phàm cấp độ."

Trịnh Công vừa lái xe vừa nói: "Nói lên cái này nhện mẫu thể, liền không thể không nói trước kia Lý Dịch cùng ta, còn có Vương Kiến đi ra nhiệm vụ một lần kia. . . . Rõ ràng đã có cơ hội đem nó bắn giết, kết quả lại bị một con hung thú đánh gãy, khi đó Vương Kiến liền nói thứ này về sau có thể sẽ ủ ra đại họa, không nghĩ tới thật bị nói trúng."

"Hiện tại động thủ cũng không muộn." Lý Dịch bình tĩnh nói: "Chờ một lúc Trịnh Công cùng Viên Minh Tiến cùng một chỗ sử dụng súng ngắm trợ giúp, còn lại giao cho ta cùng Lâm Nguyệt."

"Tốt, nghe ngươi an bài." Trịnh Công gật đầu nói.

Viên Minh Tiến cũng biểu thị không có vấn đề, cự ly xa đánh lén là hắn cường hạng, nếu như có thể ở vào một cái an toàn vị trí bắn giết Tri Chu Nhân mà nói, vậy hắn sẽ rất cao hứng.

Lâm Nguyệt nói ra: "Lý Dịch, chúng ta nhiệm vụ lần này trọng yếu nhất chính là tìm tới cái kia Tri Chu Nhân mẫu thể đồng thời đem nó đánh giết, chỉ có dạng này mới có thể giải quyết triệt để lần này sự kiện, công lao cũng có thể thuận lợi nắm bắt tới tay, cái kia gọi Cố Mạnh Bình người tu hành ta cũng biết một hai, thực lực rất không tệ, nghe nói cùng Dương Nhất Long có chút giao tình, hắn hiện tại là cục điều tra làm việc, mục đích rất rõ ràng, chính là vì tranh đoạt danh ngạch."

"Cho nên chúng ta cùng hắn là cạnh tranh quan hệ, nhiệm vụ lần này hắn không có thuận lợi giải quyết, đối với chúng ta chính là một cái cơ hội."

"Lâm tỷ  nhiệm vụ mặc dù trọng yếu, nhưng là chúng ta an toàn của mình cũng rất trọng yếu, ngươi cũng nói Cố Mạnh Bình thực lực rất không tệ, thế nhưng là ngay cả hắn đều không có hoàn thành nhiệm vụ lần này, có thể nghĩ nguy hiểm trong đó, chúng ta không có khả năng bởi vì lập công sốt ruột liền để chính mình người đang ở hiểm cảnh." Lý Dịch nói ra.

Hắn hi vọng Lâm Nguyệt có thể tỉnh táo đứng lên, không nên bị choáng váng đầu óc.

Lần này Thiên Xương thị gãy tại săn giết nhiệm vụ ở trong Linh Giác cao thủ đúng vậy tại số ít, ngay cả đại đội trưởng Trương Lôi đều hôn mê bất tỉnh, có thể nghĩ những nhiệm vụ này đến cùng nguy hiểm cỡ nào.

"Lý Dịch, ngươi nói đúng  nhiệm vụ trọng yếu, an toàn của chúng ta cũng rất trọng yếu." Lâm Nguyệt giờ phút này hít sâu một hơi, bình phục một chút chính mình xao động nội tâm: "Đã như vậy, vậy liền hành sự tùy theo hoàn cảnh đi, có cơ hội chúng ta liền lên, nếu như không có cơ hội lời nói nhiệm vụ lần này coi như là rèn luyện."

"Cái này đúng." Lý Dịch gật đầu nói.

Mấy người lẫn nhau thảo luận một lúc sau, rất nhanh, xe cộ lái vào khu thành cũ.

"Trịnh Công, tránh đi phía trước vài dãy cao ốc kia, lần trước đường ta qua nơi đó, trong vài dãy lầu cư dân kia nháo quỷ." Lý Dịch chợt nhắc nhở một câu.

Lời này vừa ra, kinh hãi Trịnh Công vội vàng đánh tay lái, sau đó cấp tốc cải biến lộ tuyến: "Không phải đâu, cái này liền đã nháo quỷ?"

"Sự kiện linh dị phạm vi ảnh hưởng đang lớn lên, đây cũng là một kiện chuyện rất nguy hiểm, nhất định phải nhanh chóng giải quyết." Viên Minh Tiến thấp giọng nói: "Chỉ là, nhiệm vụ này không người nào dám đụng, cục điều tra bên kia đều lo lắng, nếu như nói có ai có thể giải quyết khu thành cũ sự kiện linh dị, như vậy ta cảm thấy cho dù là những nhiệm vụ khác đều không làm, Kim Sắc học phủ danh ngạch cũng là mười phần chắc chín."

"Sự kiện linh dị? Quên đi thôi, ta sợ quỷ nhất, đồ chơi kia dù là thực lực không mạnh cũng không tốt đối phó, dính đến linh hồn đồ chơi, không cẩn thận liền sẽ giống như Trương Lôi hôn mê bất tỉnh, trở thành một cái trầm tịch giả." Lâm Nguyệt vội vàng lắc đầu.

Bất quá người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Giải quyết khu thành cũ sự kiện linh dị có thể cầm danh ngạch?

Lý Dịch ánh mắt chớp động.

Hắn có tại Tứ Hải Bát Châu cùng quỷ sai giao thủ kinh nghiệm, mà lại trong nhà còn có một cây Điếu Nhân Trường Mâu, đó là một kiện có thể giết chết lệ quỷ Minh khí. . . . . Nếu như chính mình lợi dụng thoả đáng lời nói có phải hay không có cơ hội giải quyết khu thành cũ sự kiện linh dị?

Bất quá, ý nghĩ này vừa xuất hiện liền bị hắn đè xuống.

Hiện tại thực lực của mình còn chưa đủ mạnh, muốn đối kháng quỷ vật mà nói, tốt nhất là đột phá đến Luyện Khiếu, đến lúc đó khí huyết ngưng tụ, quyền cương vừa ra, cũng có thể giết chết lệ quỷ, khi đó có lẽ mới là chính mình chân chính cơ hội xuất thủ.

Nếu như chính mình ỷ vào trước mắt chút tiểu thủ đoạn này liền mãng nếu đi qua, một khi lật xe, vậy liền xong, mệnh đều được ném.

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm.

Đột nhiên.

Xe cộ thắng gấp một cái, đột nhiên tại ven đường ngừng lại.

"Trông thấy Tri Chu Nhân, có không ít đang hướng về chúng ta bên này vọt tới." Trịnh Công thanh âm lo lắng vang lên, sau đó hắn liền mở cửa xe ra, lập tức từ cạnh chỗ ngồi bên cạnh cầm lên súng ngắm.

Kéo thân chốt, động tác của hắn mười phần gọn gàng mà linh hoạt, trực tiếp liền nhắm chuẩn phía trước.

Mà những người khác cũng trong nháy mắt phản ứng lại.

Viên Minh Tiến ôm súng ngắm cũng mở ra tay lái phụ cửa, hắn trực tiếp một cái xoay người đi tới trên mui xe, sau đó nhấc lên súng ngắm.

Lý Dịch cùng Lâm Nguyệt trong nháy mắt xông ra buồng xe, hai người bọn họ đi tới trên đường cái, hai mắt phát quang, quét nhìn hết thảy chung quanh, đồng thời cũng nhanh chóng quan sát tình huống xung quanh.

Nhưng mà sau một khắc.

Tất cả mọi người con ngươi đột nhiên co rụt lại, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Cách đó không xa lầu cư dân trên mặt tường, lại lít nha lít nhít bò đầy Tri Chu Nhân, mỗi một mặt vách tường đều là tối tăm mờ mịt, nhìn đặc biệt làm người ta sợ hãi, mà lại không chỉ là đại lâu trên vách tường, trước mặt trên mặt đất, cùng phụ cận trên ô tô, trên cột điện, đều có Tri Chu Nhân thân ảnh.

Chỉ là hơi quét qua, liền chí ít có trên trăm con Tri Chu Nhân.

"Số lượng làm sao lại nhiều như vậy?" Giờ khắc này Lâm Nguyệt đều kinh sợ.

"Cái kia Tri Chu Nhân mẫu thể chưa trừ diệt, liền sẽ không ngừng sinh sôi, chỉ là cái này sinh sôi tốc độ. . . . . Không khỏi quá kinh khủng, hay là nói, khu thành cũ đồ ăn sung túc, cho nên mới dẫn đến số lượng cấp tốc gia tăng? Trước đó tại khu nguy hiểm thời điểm cũng không phải dạng này." Lý Dịch híp mắt, trầm giọng nói ra.

"Đồ ăn sung túc? Cái đồ chơi này ăn cái gì." Trên mui xe, Viên Minh Tiến mở miệng hỏi.

"Những quái vật này còn có thể ăn cái gì, đương nhiên là ăn người rồi." Lý Dịch nói ra.

"Thảo! Những súc sinh này." Viên Minh Tiến nhịn không được mắng một câu.

Trịnh Công lập tức nói: "Lý Dịch, muốn động thủ a? Số lượng nhiều như vậy, không phải chúng ta mấy người có thể xử lý."

"Sợ cái gì, mới hơn một trăm đầu, mà lại những này Tri Chu Nhân thực lực có mạnh có yếu, cùng lắm thì ác chiến mấy giờ, đem bọn nó diệt sạch, các ngươi đạn dùng ít đi chút, nổ súng trước xạ kích những cái kia hình thể lớn Tri Chu Nhân, những vật này hình thể càng lớn thực lực càng mạnh, hình thể nhỏ không tạo thành bao lớn uy hiếp." Lý Dịch nói ra.

"Mấu chốt nhất là một đầu hình thể đặc biệt to lớn, toàn thân hiện ra màu trắng Tri Chu Nhân, đó là hẳn là mẫu thể, nếu như nhìn thấy, trực tiếp hoán đổi đặc thù loại hình đạn, một thương mất mạng, không cần chần chờ."

"Hiện tại, động thủ đi."

Theo hắn vừa rơi xuống.

"Ầm! Ầm!"

Hai tiếng súng âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Viên Minh Tiến cùng Trịnh Công nổ súng, chỉ là thời gian một cái nháy mắt bọn hắn liền đã đánh chết nơi xa nằm nhoài trên cao ốc hai đầu hình thể lớn nhất Tri Chu Nhân.

Nhưng mà cái này đột nhiên tập kích lại trực tiếp kinh động đến phụ cận tất cả tri chu quái vật.

Cùng lần trước Lý Dịch gặp phải rải rác mấy cái không giống với, những này Tri Chu Nhân tập hợp một chỗ đằng sau, lại trực tiếp cải biến dĩ vãng tập tính, chẳng những không có bị tiếng súng kinh hãi đi khắp nơi, ngược lại tất cả đều lấy một cái tốc độ kinh người nhanh chóng hướng phía bên này bò sát tới.

Lít nha lít nhít Tri Chu Nhân, to to nhỏ nhỏ giống như là hành quân con kiến một dạng, nhìn đầu người da tóc tê dại.

"Cái này. . ." Trịnh Công cùng Viên Minh Tiến trong nháy mắt có chút luống cuống.

Nhiều như vậy súng ngắm căn bản bắn không đến, đến cầm đạn đạo đến nổ.

Chỉ là nơi này là khu thành cũ, không có cách nào vận dụng quy mô lớn tính sát thương vũ khí.

"Đừng hốt hoảng, những này Tri Chu Nhân chỉ là số lượng nhiều, thực lực không mạnh, các ngươi liền phụ trách đánh lén, còn sót lại giao cho ta cùng Lâm Nguyệt." Lý Dịch chỉ là cầm một bình hoàng kim dịch dinh dưỡng một hơi mịch cốt toàn bộ uống xong, sau đó đem cái bình ném một cái, tiếp lấy liền nhanh chân đi về phía trước.

"Cẩn thận một chút, Lý Dịch." Lâm Nguyệt lúc này sánh vai mà đi, nàng hít sâu một hơi, con ngươi phát quang, sau đó siết chặt song quyền.

"Lâm tỷ, ngươi cũng thế."

"Ầm! Ầm!".