Chương 187:

Chương 187:

Lại là hai tiếng súng vang, vọt tới Tri Chu Nhân lại có hai đầu bị đánh chết, Trịnh Công cùng Viên Minh Tiến nhanh chóng kéo thân chốt, tiếp tục bắn giết, không dám có một tia dừng lại, bởi vì trước mắt số lượng nhiều lắm, chậm một giây liền mang ý nghĩa thiếu giết một con quái vật.

Mà tại hai người dùng hết cái thứ nhất băng đạn, ngay tại đổi đạn thời điểm, Tri Chu Nhân cũng đã giết tới trước mắt.

Bất quá Lý Dịch cùng Lâm Nguyệt lại ngăn ở phía trước, đem đầu này nhỏ hẹp đường cái, cho phong tỏa ngăn cản.

Thục

Giờ khắc này Lý Dịch mắt dọc phát quang, toàn thân khí huyết bành trướng, hắn nhanh chân hướng phía trước một bước, một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, sau đó cả người giống như một đầu mãnh hổ đồng dạng nhào ra ngoài.

Quyền kình bộc phát, chỉ là một kích một đầu Tri Chu Nhân cũng đã bị xỏ xuyên thân thể, đánh bay ra ngoài.

Theo Lý Dịch song quyền liên tiếp vung vẩy, sát chiêu đưa ra, nguyên bản hướng phía hắn vọt tới Tri Chu Nhân nhao nhao bị đánh bay, máu tươi nương theo lấy không trọn vẹn tứ chi văng tứ phía, vẻn vẹn chỉ là một người hắn liền ngăn cản một mảng lớn tri chu quái vật tiến công.

"Lý Dịch mạnh như vậy sao?" Viên Minh Tiến thấy vậy một màn không khỏi mí mắt trực nhảy.

Một người vừa đối mặt thời gian liền giết xuyên mười mấy đầu Tri Chu Nhân, chiến lực như vậy đơn giản biến thái, khó trách một người liền dám dẫn mấy người bọn hắn xông tới.

Một bên Trịnh Công đối với Lý Dịch dữ dội đã có chỗ trải nghiệm, một mình hắn chiến lực liền chí ít sánh được hơn mười vị Linh Cảm cảnh người tu hành, đối mặt Linh Giác cao thủ cũng dám cứng đối cứng, những này Tri Chu Nhân muốn dựa vào số lượng đè chết Lý Dịch rất khó làm được, trừ phi đầu kia mẫu thể xuất hiện mới có thể.

"Lý Dịch quyền lại mạnh lên. . . ."

Làm đồng dạng học tập quyền thuật Lâm Nguyệt giờ phút này chỉ là nghe thấy Lý Dịch quyền kình nổ vang cũng cảm giác được sự cường đại của hắn.

Như thế quyền mỗi một kích đều rung động nội tâm, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Bất quá Lâm Nguyệt cũng không hề yếu, nàng thân hình linh xảo mà tấn mãnh, linh giác cảm giác phía dưới, có thể tuỳ tiện tránh đi tất cả Tri Chu Nhân công kích, sau đó nàng một quyền rơi xuống, Tri Chu Nhân trong nháy mắt trên đầu liền xuất hiện một cái thật sâu quyền ấn, mà đầu chịu một quyền đằng sau Tri Chu Nhân sau đó lập tức liền nằm trên đất, tại chỗ chết đi, ngay cả máu tươi đều không có tràn ra một chút.

So với Lý Dịch dữ dội, Lâm Nguyệt công kích càng lộ ra kỹ xảo, đối với lực lượng khống chế rất cao, giết một con quái vật chỉ cần một quyền, mà lại mỗi một lần đều là trúng vào chỗ yếu, không có dư thừa động tác.

Gọn gàng mà linh hoạt sát phạt, để Lâm Nguyệt giống như một đầu mạnh mẽ báo săn, ghé qua ở trong tri chu quái vật ở giữa.

Hai người phối hợp lẫn nhau, thế mà thật ngạnh sinh sinh ngăn cản lần này Tri Chu Nhân xung kích.

Trịnh Công cùng Viên Minh Tiến cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn không ngừng nổ súng xạ kích, mỗi một viên đạn đều có thể bắn giết một đầu Tri Chu Nhân, mà lại bọn hắn chuyên tuyển hình thể lớn Tri Chu Nhân giết, trên trình độ lớn nhất mở rộng chiến quả.

Lý Dịch giờ phút này khí huyết sôi trào, mắt dọc phát quang, toàn thân nhuốm máu, hắn không lùi mà tiến tới, một đường đánh tới, không chút nào lộ ra vẻ mệt mỏi.

Nhưng là hắn cũng không phải không có bị Tri Chu Nhân tập kích.

Có mấy cái Tri Chu Nhân quái dị bàn tay đập vào trên người hắn, bất quá Lý Dịch người mặc da Cầu Long chế tác quần áo, lại thêm cường hãn thể phách, ngạnh kháng công kích như vậy một chút việc đều không có, bất quá cũng có Tri Chu Nhân tập kích chỗ yếu hại của hắn, thẳng đến đầu của hắn mà đến, lúc này Lý Dịch mới linh cảm dự cảnh, để hắn tránh né đồng thời, trở tay chính là đấm ra một quyền.

Quyền kình bộc phát, khí lãng cuốn ngược, Tri Chu Nhân thậm chí ngay cả đứng đều đứng không vững, tại chỗ liền bay ra ngoài.

Dạng này chém giết là thảm liệt, cũng là huyết tinh.

Chỉ là vài phút thời gian không đến, trên đường phố liền bày khắp Tri Chu Nhân thi thể, gay mũi mùi máu tươi tràn ngập ra.

Thế nhưng là chiến đấu còn chưa đình chỉ.

Lý Dịch cùng Lâm Nguyệt hai người còn tại chém giết, bọn hắn giống như là hai đài không biết mệt mỏi máy móc đồng dạng, đối mặt như thủy triều vọt tới quái vật vẫn không có lui lại.

"Mục kích!"

Chợt, Lâm Nguyệt toàn thân chung quanh bị Tri Chu Nhân vây khốn, nàng giờ phút này bất đắc dĩ sử xuất Mục Kích Thuật, trong nháy mắt mấy đầu Tri Chu Nhân mí mắt khẽ đảo mới ngã trên mặt đất.

Ngắn ngủi hóa giải nguy cơ đằng sau, Lâm Nguyệt trong nháy mắt ra quyền, lần nữa giết xuyên lần này vây khốn.

"Những vật này số lượng có hết hay không a?"

Lâm Nguyệt cho dù là Linh Giác cao thủ, giờ phút này thể lực cũng đang điên cuồng tiêu hao, nếu như những này Tri Chu Nhân số lượng tiếp tục gia tăng nói, vậy nàng cũng sẽ bị sống sờ sờ hao hết sạch khí lực, đến lúc đó chỉ có thể lui về sau.

Dành thời gian, nàng quan tâm nhìn thoáng qua Lý Dịch.

Kết quả lại phát hiện Lý Dịch đến bây giờ vẫn như cũ long tinh hổ mãnh, quyền kình nổ vang, lực lượng không có giảm bớt chút nào, cái này khiến nàng không khỏi hoài nghi mình là Linh Giác hay là Lý Dịch là Linh Giác, vì cái gì Lý Dịch tố chất thân thể sẽ cao như vậy, ác chiến đến bây giờ cũng không thấy vẻ mệt mỏi?

Lâm Nguyệt không biết là, Lý Dịch kiêm tu Võ Đạo, hắn hiện tại không chỉ là Linh Cảm cảnh người tu hành  đồng dạng cũng là Luyện Huyết cảnh võ phu.

Hai loại khác biệt tu hành lộ tuyến, cho Lý Dịch mang đến vô cùng cường đại thể phách.

Chính như hắn nói một dạng, hắn có thể dưới loại tình huống này ác chiến mấy giờ.

Bốn người cứ như vậy kiên trì tác chiến trọn vẹn mười lăm phút.

"Ta hết đạn." Trịnh Công giờ phút này lo lắng nói ra.

"Ta còn có hai viên đặc thù loại hình đạn, nhưng là ta không thể dùng ở chỗ này." Viên Minh Tiến thân là chuyên nghiệp súng ngắm, hắn theo bản năng bảo lưu lại hai viên đặc thù loại hình đạn, không có toàn bộ dùng hết.

Giờ phút này bọn hắn dừng tay.

Súng ngắm đã nóng lên, cho dù là có đạn cũng không thể tiếp tục xạ kích đi xuống, không phải vậy thương rất có thể sẽ tạc nòng.

Dù sao làm nhiệm vụ nhiều như vậy, liền chưa bao giờ có duy nhất một lần xạ kích mười mấy phút tình huống.

"Nhiệm vụ lần này trở về ta nhất định phải chuẩn bị lên 1000 phát đạn trên xe, cục điều tra đặc thù loại hình đạn không tốt cầm, đạn phổ thông bao no." Trịnh Công giờ phút này không nhịn được nghĩ mắng chửi người.

Rõ ràng chuẩn bị đã đầy đủ chu toàn, thế mà đạn sẽ không đủ dùng.

Viên Minh Tiến nói ra: "Đây là tình huống đặc biệt, bình thường một lần nhiệm vụ ba viên đạn cũng không dùng tới, bất quá Tri Chu Nhân số lượng không có tiếp tục tăng lên, đã biến ít. . . . . Mẹ nó, không đánh nhau không biết, vừa đánh nhau mới phát hiện phụ cận chí ít có mấy trăm con tri chu quái vật, mà lại tất cả đều hướng phía chúng ta bên này tuôn đi qua."

"Lý Dịch hắn hay là người a? Còn tại chiến đấu, không có mệt mỏi."

Sau đó hắn nhìn xem chính giữa ngã tư đường Lý Dịch, nhịn không được lần nữa khiếp sợ, thương đều mệt mỏi, hắn đều không mệt?

Mười mấy phút ác chiến, nhìn qua thời gian rất ngắn, nhưng đây chính là người tu hành toàn lực bộc phát, cường độ cao tác chiến a.

Đổi lại là hắn, giờ phút này tuyệt đối kiệt lực.

Nhưng là Lý Dịch vẫn như cũ hung mãnh không gì sánh được, đơn giản chính là không hợp với lẽ thường.

Bất quá Lý Nguyệt cũng còn tại chiến đấu, nhưng là nàng đã thở hồng hộc, toàn thân là mồ hôi, mà lại quyền kình cũng có chút không cầm nổi, một quyền ném ra đi cũng không nghe thấy quyền vang, nhưng cũng đánh chết một đầu Tri Chu Nhân.

Có thể thấy được thân thể của nàng trạng thái đã rất tồi tệ, không cách nào điều động lực lượng toàn thân, đánh ra quyền kình.

Cũng may, chiến đấu cũng sắp kết thúc rồi.

Trên đường phố tràn đầy Tri Chu Nhân thi thể, còn lại mặc dù còn có mười mấy đầu Tri Chu Nhân lưu lại, nhưng giờ phút này lại đều không dám tiếp tục xông lên chịu chết, mà là tại cách đó không xa trên vách tường không ngừng vừa đi vừa về bò sát, muốn chạy trốn nhưng lại không dám, tựa hồ những này Tri Chu Nhân nghe theo cái nào đó mệnh lệnh tình thế, một loại bản năng để bọn chúng không cách nào cự tuyệt loại này mệnh lệnh.

Ầm

Lại là một quyền vung ra.

Một đầu Tri Chu Nhân xuyên qua thân thể, bay rớt ra ngoài, tại chỗ chết đi.

Lý Dịch toàn thân đẫm máu, hắn lúc này mới thu quyền mà đứng, kết thúc trận chiến đấu này..