Chương 188: Phát hiện cùng hợp tác

Chương 188: Phát hiện cùng hợp tác

"Lý Dịch, chiến đấu kết thúc, nghỉ ngơi một chút đi." Lâm Nguyệt giờ phút này hơi thở hổn hển đi tới, nàng vỗ vỗ Lý Dịch bả vai nói ra: "Thế nào, không có bị thương chớ."

Lý Dịch mắt dọc phát quang, sôi trào khí huyết còn chưa bình phục, hắn nhíu mày nói: "Không thích hợp."

"Cái gì không đúng?" Lâm Nguyệt hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Những này tri chu quái vật số lượng mặc dù nhiều, nhưng là tại cùng chúng ta chém giết quá trình bên trong nhưng không có một con quái vật nghĩ đến chạy trốn, cái này rất không hợp lý, trước đó ta tại khu nguy hiểm gặp qua tri chu quái vật, khi đó hay là một cái gọi Đào ca người tu hành mang theo chúng ta, Đào ca tại một tòa cao ốc bỏ hoang bên trong phát hiện một cái Tri Chu Nhân, đồng thời tới chém giết một trận, cuối cùng cái kia Tri Chu Nhân thụ thương trốn."

"Điều này nói rõ, những này tri chu quái vật là có trí tuệ, là biết sợ sệt, cũng không sẽ chỉ vô não trùng sát."

"Nói rất đúng, bằng vào chúng ta bày ra thực lực, những quái vật này biết đánh không lại tình huống dưới xác suất lớn là sẽ tránh đi chúng ta, tứ tán đào tẩu, bản năng cầu sinh là mỗi cái sinh vật đều sẽ có được." Lâm Nguyệt cũng nhíu mày suy tư: "Lý Dịch, ý của ngươi là những này tri chu quái vật sở dĩ có thể như vậy không sợ chết xông lại là có khác nguyên nhân?"

"Không sai, ta suy đoán, những này tri chu quái vật là nhận lấy cái nào đó mệnh lệnh mới có thể dạng này phấn đấu quên mình hướng phía chúng ta vồ giết tới. . . . . Mà đáng giá tri chu quái vật những này bỏ ra lý do cũng chỉ có một."

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về hướng cuối ngã tư đường.

"Đầu kia tri chu quái vật mẫu thể liền tại phụ cận."

Cuối con đường, yên tĩnh một mảnh, không có tri chu quái vật tung tích, chỉ có từng tòa không có chút nào sinh cơ cao ốc.

Lâm Nguyệt sững sờ, sau đó gật đầu nói: "Ngươi suy đoán này rất có thể, nếu như là vì bảo hộ mẫu thể mà nói, những tri chu quái vật kia là sẽ liều mạng, liền cùng một cái bầy kiến một dạng, kiến chúa là trọng yếu nhất, bởi vì không có kiến chúa bầy kiến liền không có biện pháp sinh sôi lớn mạnh, chẳng mấy chốc sẽ suy bại, tiêu vong."

"Trịnh Công, từ bỏ xe cộ, cùng ta cùng một chỗ tiếp tục thâm nhập sâu khu thành cũ, ta cảm giác hôm nay là một cái cơ hội, vận khí tốt có thể săn giết con nhện mẫu thể kia." Lý Dịch sau đó nói ra.

"Hiện tại a? Không tu chỉnh một chút, trong tay của ta đạn súng bắn tỉa đều đánh không có, Viên Minh Tiến trong tay còn có hai viên đạn. . . ." Trịnh Công nói ra.

Lý Dịch một lần tay đánh gãy mất hắn: "Những này Tri Chu Nhân chính là tại lấy mạng ngăn chặn chúng ta, tiêu hao thời gian của chúng ta, nếu như chúng ta tu chỉnh lời nói muốn lại tìm được cái kia nhện mẫu thể tung tích liền không khả năng, Trịnh Công ngươi không phải nói muốn ta đụng một cái a? Hiện tại chính là cơ hội."

"Tốt, nếu đều như vậy nói, vậy liền tiếp tục đi tới, hai viên đạn cũng đủ rồi, nắm lấy cơ hội mở ra mấu chốt một thương cũng có thể thuận lợi kết thúc lần này trợ giúp nhiệm vụ." Trịnh Công lúc này nhẹ gật đầu.

Lý Dịch giờ phút này lập tức quay trở về trên xe, sau đó lần nữa lấy ra một bình hoàng kim dịch dinh dưỡng mịch cốt liền uống cạn sạch.

Một trận ác chiến xuống dưới, bụng của hắn lại đói bụng.

Bất quá tại uống xong một bình dịch dinh dưỡng đằng sau, người tu hành cường đại hấp thu năng lực phát huy tác dụng, thể lực ngay tại nhanh chóng khôi phục, trước đó huy quyền thời điểm tiêu hao khí huyết cũng tại liên tục không ngừng bổ sung.

Đi

Lý Dịch không chần chờ, lúc này tiếp tục đi tới.

Đám người thấy vậy cũng không có lãng phí thời gian, lập tức tiếp tục xuất phát.

Bọn hắn vượt qua đầu này tràn đầy nhện thi thể khu phố, sau đó dọc theo tĩnh mịch đường cái tiếp tục đi tới.

Nói cũng kỳ quái.

Trừ một đoạn kia đường có tri chu quái vật bên ngoài, mặt sau này một đoạn đường thế mà lạ thường an toàn, phụ cận một chút nguy hiểm đều không có phát sinh, cũng không có trông thấy một đầu cái này tri chu quái vật tung tích, điểm này rất không hợp với lẽ thường.

"Xem ra vừa rồi một phen giao thủ, phụ cận tri chu quái vật toàn hấp dẫn tới, bây giờ bị chúng ta quét sạch đằng sau, mảnh này khu thành cũ tất cả đều là triệt để khôi phục ngày xưa an toàn." Lâm Nguyệt ánh mắt khẽ nhúc nhích, nàng lưu ý lấy động tĩnh chung quanh, bởi vì nàng là Linh Giác cao thủ, nhất là nhạy cảm.

Nhưng dù cho như thế, nàng cũng không có cảm ứng được có cái gì hung hiểm.

"Càng như vậy liền càng không bình thường, mà lại từ vừa rồi Tri Chu Nhân tới lộ tuyến phân tích, chúng ta bây giờ chỉ cần hướng ngay phía trước tiếp tục đi tới, cũng có thể có chỗ phát hiện." Lý Dịch nói ra.

Viên Minh Tiến giờ phút này ôm súng ngắm thấp giọng nói: "Lý Dịch, ta liền hai viên đạn, nếu như hai phát qua đi nhiệm vụ không có kết thúc, vậy ta liền không được tác dụng gì."

"Ta minh bạch, yên tâm đi, nghe ta an bài, nếu như không được, ta sẽ rút lui." Lý Dịch ra hiệu một chút nói.

Viên Minh Tiến nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn cũng không phải sợ, mà là đến hướng Lý Dịch kịp thời nói rõ tự thân tình huống, miễn cho đến lúc đó sai lầm tính ra đội ngũ sức chiến đấu, từ đó tạo thành một chút không cần thiết tổn thất.

Lại đi tới một đoạn đường.

Lúc này Lý Dịch tại một lối đi giao lộ nhìn thấy một mảnh huyết tinh, trong đó có một ít phá thành mảnh nhỏ thi thể tán loạn trên mặt đất, tựa hồ nơi này trước đây không lâu phát sinh một trận chiến đấu, có người tao ngộ bất hạnh, chết tại nơi này.

Bất quá ngay lúc này.

Lâm Nguyệt đột nhiên kéo lại Lý Dịch, sau đó dừng bước, nàng thần sắc mười phần ngưng trọng, ra hiệu đám người giữ yên lặng.

Đám người bước chân dừng lại.

Lý Dịch nhìn về hướng Lâm Nguyệt.

Lâm Nguyệt không nói gì, chỉ là đưa tay chỉ hướng phía trước một tòa lầu cư dân nóc nhà.

Giờ phút này đám người nhìn lại.

Đã thấy dãy kia không cao lắm lầu cư dân trên lầu chót lại có một đầu trắng bệch cánh tay rũ xuống, cái kia tựa hồ là tri chu quái vật một bộ phận, chỉ là cánh tay này quá to lớn, nếu như nói cánh tay này chủ nhân cũng là một cái tri chu quái vật mà nói, như vậy hình thể nhất định rất kinh người.

Bất quá bởi vì góc độ vấn đề, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy một cánh tay, nhưng là có thể khẳng định là, quái vật kia tựa hồ nằm nhoài trên nóc nhà nghỉ ngơi, cũng không có phát hiện mấy người đến.

"Là đầu kia màu trắng nhện mẫu thể. . . ." Trịnh Công cảm xúc có chút kích động lên.

Viên Minh Tiến cũng là hô hấp nhất trọng, lúc này kéo thân chốt, theo bản năng nhắm chuẩn đi qua.

Lý Dịch vung tay lên, ngăn cản Viên Minh Tiến: "Góc độ này xạ kích chỉ có thể đánh gãy đối phương một cánh tay, không tạo được trí mạng thương, Trịnh Công ngươi cùng Viên Minh Tiến cùng đi phụ cận trong đại lâu tìm một cái chỗ nấp vị, tốc độ phải nhanh, ta liên thủ với Lâm Nguyệt thử nghiệm đem vật kia ngăn lại, cho các ngươi tranh thủ cơ hội tác xạ."

"Ngươi làm như vậy quá nguy hiểm, cái kia hình thể tri chu quái vật đã cùng sinh vật siêu phàm không có gì khác biệt." Viên Minh Tiến thấp giọng nói.

"Không gặp được còn chưa tính, gặp không thử nghiệm một chút sao được, các ngươi phụ trách xạ kích là được rồi, nếu như hai viên đạn còn không có đánh giết vật này, lập tức rút lui, cùng loại này hình thể sinh vật siêu phàm chính diện chém giết cũng không phải một tốt lựa chọn." Lý Dịch nói ra.

"Tốt, vậy các ngươi cẩn thận một chút." Viên Minh Tiến nhẹ gật đầu, sau đó liền dẫn Trịnh Công nhanh chóng hướng phía phụ cận cao nhất một tòa cao ốc phóng đi.

Bọn hắn nhất định phải tốc độ nhanh nhất chiếm cứ điểm cao, tìm kiếm chỗ nấp.

Lý Dịch cùng Lâm Nguyệt đã hành động lên, bọn hắn hướng phía cái kia nhện mẫu thể vị trí tiến lên, mà lại trên đường đi đều rất cẩn thận, tận lực không phát xuất động tĩnh, miễn cho đánh cỏ động rắn, để quái vật này lại chạy.

Khu thành cũ địa hình phức tạp, quái vật này mặc dù lớn, nhưng là thật muốn che giấu lời nói tìm kiếm hay là rất phiền phức.

Bất quá ngay tại mấy người kế hoạch bình thường tiến hành thời điểm..