Chương 188:

Chương 188:

Lại một đội người lại xuất hiện ở Lý Dịch giữa tầm mắt.

Cầm đầu là Cố Mạnh Bình còn có mấy vị xa lạ ngoại chiến nhân viên, bọn hắn toàn thân nhuốm máu, có quái vật, cũng có chính mình, tựa hồ cũng cùng một đám Tri Chu Nhân đã trải qua một trận chém giết, tổn thất có chút nghiêm trọng, bởi vì tại ở trong đội ngũ Lý Dịch không có trông thấy điều tra viên, ý vị này điều tra của bọn hắn viên đã chết tại trước đó trận kia tập kích ở trong.

"Lý Dịch?" Cố Mạnh Bình cũng nhìn thấy Lý Dịch cùng Lâm Nguyệt, hắn vốn định chào hỏi, nhưng là rất nhanh nhưng lại đã nhận ra không thích hợp.

Lúc này thuận Lý Dịch bọn người tiến lên phương hướng nhìn lại.

Sau đó con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Hiển nhiên, Cố Mạnh Bình cũng nhìn thấy trên nóc nhà nằm sấp đầu kia to lớn Tri Chu Nhân thân ảnh.

Giờ khắc này, Cố Mạnh Bình lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Chính mình đoàn người này vì hoàn thành nhiệm vụ, giải quyết khu thành cũ tri chu quái vật ở chỗ này chiến đấu trọn vẹn năm ngày, không nghĩ tới hôm nay cuối cùng là vận khí tốt, tìm được con nhện mẫu thể kia, nếu như có thể thuận lợi đem nó đánh chết nói, như vậy cái này gian nan nhiệm vụ liền nước hoàn thành, đến lúc đó hắn cầm xuống Kim Sắc học phủ danh ngạch chính là chắc chắn sự tình.

Chỉ là. . . . . Sau đó Cố Mạnh Bình nhưng lại nhìn một chút Lý Dịch cùng Lâm Nguyệt.

Nhện mẫu thể là bọn hắn phát hiện trước, chính mình lúc này nếu như xuất thủ tựa hồ có chút không tốt lắm.

Lý Dịch giờ phút này cùng Lâm Nguyệt cũng đang ngó chừng Cố Mạnh Bình, hiển nhiên hai người cũng không có nghĩ đến tại cái này chuẩn bị động thủ thời điểm then chốt lại đột nhiên xuất hiện mặt khác ngoại chiến nhân viên, mặc dù mọi người đều là đồng sự, nhưng là hiện tại cục điều tra thả ra Kim Sắc học phủ danh ngạch giữa lẫn nhau đều là cạnh tranh quan hệ.

Thật vất vả ác chiến một trận, tìm được nhện mẫu thể, tự nhiên là không có khả năng chắp tay tương nhượng.

Lúc này cũng không phải giảng khiêm nhượng thời điểm.

Trở thành người vượt giới, liên quan lấy mỗi người tương lai sinh tồn.

"Cố Mạnh Bình, thứ này là chúng ta tìm được trước  theo quy củ đến làm cho chúng ta xuất thủ trước, nếu như chúng ta hành động thất bại, ngươi lại hành động." Lâm Nguyệt giờ phút này nhìn chằm chằm Cố Mạnh Bình nói thẳng ra ý nghĩ của mình.

Cái này rất công bằng.

Cũng sẽ không xuất hiện mâu thuẫn cùng xung đột.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, cái này Cố Mạnh Bình sẽ đồng ý.

Nhưng mà, Cố Mạnh Bình lại là lắc đầu cự tuyệt: "Nhiệm vụ này ta làm năm ngày, trong lúc đó vất vả cũng không cần nói, còn tổn thất một vị điều tra viên, ta cũng không muốn đến cuối cùng thất bại trong gang tấc, như vậy đi, mọi người cùng nhau liên thủ hành động, ai cuối cùng săn giết thành công liền về ai, miễn cho tổn thương hòa khí, thế nào? Cái đồ chơi này không như trong tưởng tượng dễ giết như vậy, nếu như không liên thủ, xảy ra vấn đề đối với người nào cũng không tốt."

Đề nghị của hắn tựa hồ cũng không có vấn đề gì.

Lâm Nguyệt nhíu mày, muốn cự tuyệt, nhưng lại bị Lý Dịch ngăn lại.

"Có thể, cùng một chỗ hành động, ai giết thứ này, công lao về ai."

"Vậy là tốt rồi, Lý Dịch, hợp tác vui vẻ."

Cố Mạnh Bình nở nụ cười, hắn cũng không nghĩ tới Lý Dịch sẽ như vậy sảng khoái đồng ý, bất quá nếu lại nói cửa ra, vậy hắn có thể một chút không khách khí, sau đó phất tay ra hiệu một chút, ở trong đội ngũ súng ngắm lập tức liền hướng gần nhất cao lầu chạy đi.

Lâm Nguyệt giờ phút này thấp giọng nói: "Lý Dịch, ngươi không nên đáp ứng hắn, thứ này là chúng ta tìm được trước."

"Ta biết, nhưng là Lâm tỷ ngươi muốn rõ ràng, thứ này rất nguy hiểm, chúng ta không có nắm chắc nhất định có thể đem giết chết, trước mắt liên thủ là kết quả tốt nhất, đã tránh cho chúng ta gánh chịu toàn bộ phong hiểm, lại tránh cho song phương nổi xung đột. . . . . Mà lại ta cũng hi vọng có người có thể giúp ta thăm dò sâu cạn." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích.

"Thì ra là thế." Lâm Nguyệt gật đầu, xem như minh bạch Lý Dịch ý nghĩ.

Con nhện mẫu thể kia thực lực thế nào, không có ai biết, tốt nhất là có người đi thăm dò, chỉ là thử người phong hiểm rất lớn, rất có thể liền sẽ xảy ra chuyện.

"Bất quá ta lo lắng cho Cố Mạnh Bình cơ hội, vạn nhất thật bị hắn thành công hoàn thành nhiệm vụ, vậy chúng ta liền một chuyến tay không." Lâm Nguyệt giờ phút này nói ra chính mình lo lắng.

Lý Dịch nói ra: "Cố Mạnh Bình tồn tại để cho chúng ta thấp xuống nguy hiểm, chúng ta đương nhiên cũng là muốn đánh đổi một số thứ, bất quá hắn thành công xác suất không phải rất lớn, bởi vì hắn ở trong đội ngũ cũng chỉ có hắn một vị Linh Giác cao thủ, cùng một thanh súng ngắm, mà đội ngũ chúng ta ở trong có hai vị tay bắn tỉa, cùng hai vị Linh Giác cao thủ."

"Hai vị Linh Giác cao thủ?" Lâm Nguyệt nháy nháy mắt: "Ngươi chừng nào thì thành Linh Giác rồi?"

Lý Dịch nói ra: "Thật chém giết đứng lên, sức chiến đấu của ta chính là Linh Giác, mặc dù so ra kém Dương Nhất Long loại này đỉnh tiêm, nhưng so sánh một vị đồng dạng Linh Giác hay là không có vấn đề."

Hắn nhưng không có khoác lác.

Thật động thủ, hắn hoàn toàn có thể phát huy ra Linh Giác chiến lực.

"Nghe ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra có thể tiếp nhận ngươi vừa rồi đề nghị kia." Lâm Nguyệt gật đầu nói: "Vậy liền cho Cố Mạnh Bình một cái cơ hội, trước hết để cho hắn đi thử xem nước, chúng ta lại tìm cơ hội xuất thủ."

"Đối phương hành động, đi, chúng ta đã hành động."

Chợt, Lý Dịch trông thấy Cố Mạnh Bình một nhóm người đột nhiên tứ tán ra, sau đó nhanh chóng hướng phía con nhện mẫu thể kia tới gần.

Lý Dịch cũng không muốn chậm người một bước, cũng lập tức hành động đứng lên.

Lâm Nguyệt thấy vậy lúc này không cần phải nhiều lời nữa, cảnh giác hết thảy chung quanh, đồng thời làm xong tùy thời động thủ chuẩn bị.

"Cố Mạnh Bình, Lý Dịch cùng Lâm Nguyệt hai người đã hành động, coi chừng bị bọn hắn đoạt trước." Một vị ngoại chiến nhân viên giờ phút này nói ra.

Cố Mạnh Bình nói ra: "Không có cách, trợ giúp tín hiệu phát ra ngoài, tự nhiên là sẽ có mặt khác điều tra viên chạy tới, khu thành cũ tri chu quái vật số lượng nhiều lắm, tiêu hao chúng ta thời gian dài, nếu như không cầu viện mà nói, chúng ta còn muốn ở chỗ này tiếp tục dông dài, đến lúc đó một cái nhiệm vụ cũng đừng hòng hoàn thành."

"May mắn chuyến này tới không phải Pitt đạo trưởng, không phải vậy chúng ta ngay cả cạnh tranh tư cách đều không có, hắn đã là Linh Giác cao thủ, lại là đỉnh tiêm tay bắn tỉa, toàn bộ Thiên Xương thị liền hắn phần độc nhất, bất quá cái này Lâm Nguyệt cũng không đơn giản, vừa đột phá liền giết Ngụy Bân, nắm giữ quyền thuật, lại thông qua được Bạch Cốt Bích Họa khảo nghiệm. . . . Ai, những người này từng cái đều cùng như quái vật, thật khó làm a."

Nói đến phần sau, hắn cũng cảm thấy tâm phiền ý loạn, dứt khoát không nói.

Rất nhanh.

Hai đội người nhanh chóng đã đi tới tòa nhà cao ốc kia dưới chân.

Nhưng là bọn hắn khẽ dựa gần, chung quanh trong lầu cư dân liền lập tức có Tri Chu Nhân bò lên đi ra, tựa hồ là phát hiện bọn hắn, sau đó càng là trực tiếp phát ra từng tiếng tiếng kêu quái dị, giống như là đang phát ra một loại nào đó tín hiệu.

Không tốt!

Biến hóa như thế xuất hiện, lập tức để mọi người sắc mặt đột biến.

Bọn hắn coi là chung quanh đây tri chu quái vật đã bị giết sạch, không nghĩ tới còn có ẩn tàng.

Chỉ là ẩn tàng Tri Chu Quái rất ít, mà lại hình thể đều đặc biệt nhỏ, không giống như là chiến đấu chém giết, tựa hồ là chuyên môn nuôi đi ra khi cảnh trạm canh gác, cũng chính bởi vì những này Tri Chu Quái một chút nguy hiểm đều không có, cho nên người tu hành mới không có cảm thấy, liền như là ven đường con kiến, bị bọn hắn theo bản năng không để ý đến..