Chương 189: Alice

Chương 189: Alice

Nương theo lấy từng cái Tiểu Tri Chu Nhân bén nhọn tiếng quái khiếu vang lên

Nằm nhoài trên nóc nhà đầu kia to lớn tri chu quái vật bị đánh thức, sau đó đám người liền cảm nhận được mặt đất một trận chấn động, bốn đầu bàn tay màu trắng tựa như bốn đài nặng nề xe lu đồng dạng, chỉ là chộp vào trên vách tường, cái kia cứng rắn mặt tường xi-măng liền lập tức vỡ tan, vỡ nát, khối lớn khối lớn bê tông rớt xuống.

Đại lâu một tầng có bị đè sập xu thế, nhưng cũng may chèo chống con nhện mẫu thể này trọng lượng, đem nó thân thể cao lớn chống đỡ đứng lên.

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người mới xem như khoảng cách gần nhìn thấy con quái vật này chân chính bộ dáng.

Quái vật này làn da trắng bệch, không có lông tóc, đầu cùng người giống nhau như đúc, có rõ ràng ngũ quan, nhìn qua giống như là một người đầu trọc ngoại quốc nữ nhân, chỉ là hình thể lớn đến đáng sợ, cho dù là đứng tại cao ốc phía dưới cũng làm cho người cảm nhận được một cỗ to lớn cảm giác áp bách, mà lại nhất làm cho người lưu ý chính là quái vật này bụng.

Cao cao nâng lên, giống như cao tuổi phụ nữ có thai đồng dạng.

"Alice. . ." Lâm Nguyệt giờ phút này con ngươi có chút ngưng tụ, nói ra một cái tên như thế.

"Lâm tỷ, ngươi nói cái gì?" Lý Dịch hỏi.

Lâm Nguyệt nói ra: "Con quái vật này tên gọi Alice, ngươi nhìn nó dưới cổ, có kích quang khắc xuống một cái tên tiếng Anh chữ, phiên dịch tới chính là Alice ý tứ. . . Đây không phải tự nhiên giống loài, đây là cố ý sản phẩm."

Sau đó nàng nói ra một cái kinh người chân tướng.

"Cái gì? Quái vật này là người sáng tạo ra?" Lý Dịch cũng là cả kinh.

"Không sai, chỉ có nhân tài biết lấy tên, chỉ có người mới biết dùng kích quang đem cái chữ này khắc vào thứ này trên thân. . . . Ngươi nhìn quái vật này tướng mạo, giống hay không một nữ nhân?" Lâm Nguyệt vẻ mặt nghiêm túc nói: "Bất quá, đây không phải chúng ta thế giới này tên điên sáng tạo ra quái vật, hẳn là thế giới khác người làm sự tình, người thế giới khác sáng tạo ra con quái vật này đằng sau, lại phát sự kiện Thiên Khuynh cho nên mới dẫn đến quái vật này mới xuất hiện tại chúng ta nơi này."

"Ý của ngươi là, con quái vật này là do một nữ nhân dị biến mà đến a?" Lý Dịch vẫn như cũ cảm thấy không thể tưởng tượng.

Một người sống, biến thành quái vật, còn không ngừng sinh hạ vô số tiểu quái vật, đây rốt cuộc là người cỡ nào tà ác mới có thể làm ra chuyện như vậy a.

"Hẳn là dạng này." Lâm Nguyệt cũng là thật sâu nhíu mày.

Nếu như hết thảy thật cùng mình phỏng đoán một dạng, vậy cái này đích thật là một kiện chuyện rất đáng sợ.

Cùng lúc đó.

"Cố Mạnh Bình, ta bên này đã vào chỗ, tùy thời có thể lấy xạ kích." Chợt, trong bộ đàm, một thanh âm truyền đến Cố Mạnh Bình trong tai.

"Nhắm ngay đầu, dùng đặc thù loại hình đạn, nã một phát súng thử một chút." Cố Mạnh Bình thấp giọng nói.

"Minh bạch."

Tiếp thu được mệnh lệnh đằng sau, sau một khắc, một tiếng to lớn tiếng súng bỗng nhiên vang lên, đinh tai nhức óc.

Trong nháy mắt.

Một viên đạn quán xuyên trước mắt đầu này danh hiệu Alice quái vật đầu.

Cái kia như nhân loại đồng dạng đầu khổng lồ tại thời khắc này trong nháy mắt nổ bể ra đến, máu tươi cùng thịt nát giống như trời mưa đồng dạng hướng phía bốn phía phun rượu xuống tới, nhuộm đỏ thân thể tất cả mọi người.

"Thành công." Cố Mạnh Bình giờ phút này lộ ra thần sắc mừng rỡ.

"Hỏng bét, bị bọn hắn vượt lên trước hạ thủ." Lâm Nguyệt nhìn thấy tình cảnh như vậy lập tức biến sắc.

Lúc đầu một thương này hẳn là Viên Minh Tiến mở, lấy hắn đánh lén kỹ thuật, một thương này trăm phần trăm trúng mục tiêu, chỉ là hành động của đối phương càng nhanh một chút, bắt lấy cơ hội một phát nổ đầu.

"Không đúng, quái vật kia không chết." Lý Dịch mắt dọc phát quang, động thái ánh mắt kéo căng, nhìn chằm chằm con quái vật kia đầu nhìn.

Đã thấy giờ phút này con quái vật này bị vỡ nát đầu vậy mà lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ nhanh chóng sinh trưởng, chữa trị, vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian trôi qua, viên kia nổ tung đầu liền đã chữa trị bảy tám phần, loại năng lực khôi phục này đơn giản chính là kinh người, hoàn toàn vượt ra khỏi nhận biết của người bình thường.

Mà một thương này giống như hồ chọc giận đầu này gọi Alice quái vật, lúc này phát ra như người sống tiếng gào thét vang lên, sau đó cao ốc lay động, sụp đổ, quái vật mạnh mẽ đâm tới, hướng phía Cố Mạnh Bình một nhóm người vọt tới.

"Nói đùa cái gì, cái này đều không chết?" Cố Mạnh Bình giờ phút này cũng quá sợ hãi.

Hắn hoàn toàn nghĩ không ra có sinh vật bị ngắm bắn thương nổ đầu đằng sau còn có thể cùng không có việc gì một dạng.

"Sao lại thế. . ." Không chỉ là Cố Mạnh Bình, chuẩn bị nổ súng xạ kích Viên Minh Tiến cùng Trịnh Công cũng ngây ngẩn cả người.

"Nổ đầu đều giết không chết? Đây là quái vật gì."

Viên Minh Tiến giờ phút này cũng không biết chính mình còn có nên hay không nổ súng, đối phương một phát nổ đầu không có hiệu quả, chính mình một thương hơn phân nửa cũng là như thế.

"Trước đừng nổ súng, nghe Lý Dịch an bài, chúng ta cũng chỉ có một phát đạn, không có nắm chắc trước đó không có khả năng lãng phí." Trịnh Công nói ra.

Viên Minh Tiến sắc mặt biến hóa không chừng, nhưng sau đó lại ôm lấy súng ngắm cấp tốc hành động đứng lên: "Quái vật hướng về phía Cố Mạnh Bình một nhóm người đi, ta nhất định phải thay đổi đánh lén địa điểm, ngươi lưu tại nơi này, cứ như vậy chúng ta đánh lén phạm vi liền biến lớn, có thể tùy thời trợ giúp."

"Tốt, ngươi cẩn thận một chút, cần hỗ trợ nói thẳng." Trịnh Công thấy vậy nhẹ gật đầu.

Bất quá ngay tại này nháy mắt thời gian bên trong, đầu này gọi Alice quái vật đã giơ lên bàn tay khổng lồ hướng phía Cố Mạnh Bình bọn người vỗ tới, cho dù là Linh Giác cao thủ, ở thời điểm này đều giống như như là kiến hôi, đối mặt dạng này hình thể quái vật lộ ra càng thúc thủ vô sách.

"Đều né tránh." Cố Mạnh Bình rống to.

Nhưng mà con quái vật này tốc độ đúng vậy chậm, nương theo lấy từng đợt đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, Cố Mạnh Bình bọn người phụ cận cao ốc sụp đổ, mặt đất chấn động, khối lớn lăn lộn Ngưng Ngưng đất bay lên. . . . Hết thảy chung quanh giống như tao ngộ xưa nay chưa từng có động đất một dạng, kiến trúc như giấy mỏng đồng dạng, không ngừng mà bị phá hư, phá hủy.

Đại lượng bụi đất bốn chỗ bay ra ra, che đậy ánh mắt.

Đối mặt một màn này, Lý Dịch cùng Lâm Nguyệt đều trợn tròn mắt.

Cái này, quái vật này khủng bố như vậy sao?

Vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt công phu, Cố Mạnh Bình một nhóm người liền bị nuốt sống, ngay cả một chút bọt nước đều không có nhặt lên.

Đây chính là Linh Giác cao thủ a.

"Hạnh, may mắn chúng ta không có động thủ, không phải vậy lần này xui xẻo chính là chúng ta, quái vật này lực phá hoại vượt xa bình thường sinh vật siêu phàm." Lâm Nguyệt giờ phút này cảm thấy không gì sánh được may mắn, nếu là vừa rồi bọn hắn động thủ hạ tràng chính là bộ dáng này.

Lý Dịch cũng không nhịn được nuốt nước miếng một cái: "Lâm tỷ, vừa rồi coi như là sự tình gì đều không có phát sinh qua. . . Chúng ta rời đi nơi này đi."

Này làm sao đánh?

Quái vật động một tí chính là dẫn phát địa chấn đồng dạng, phá hủy cao ốc, băng liệt mặt đất, súng ngắm nổ đầu đều không chết được, hắn hoàn toàn không có chiến thắng con quái vật này lòng tin.

Bất quá không chỉ là hắn, Linh Giác cao thủ cũng đồng dạng không có lòng tin có thể chiến thắng quái vật này.

"Ta cũng cảm thấy hẳn là rút lui." Lâm Nguyệt cười khổ nói: "Chúng ta hay là quá ngây thơ rồi một chút, lại muốn lấy săn giết như thế một đầu thực lực quái vật kinh khủng."

"Tuần tự lui nhìn xem, quan sát một chút quái vật này tình huống, nếu như tìm không thấy cơ hội động thủ liền rút lui." Lý Dịch gật gật đầu, sau đó cấp tốc lui lại, kéo dài khoảng cách.

Hai người tránh đi khu vực nguy hiểm, nhanh chóng đi tới một tòa đại lâu trên nóc nhà, quan sát đến động tĩnh phía trước.

Giờ phút này, đầu này gọi Alice quái vật tại tàn phá bừa bãi một trận đằng sau, hơi lắng lại một chút.

Nương theo lấy tiếng oanh minh đình chỉ, bụi đất hơi giảm bớt.

Trong một vùng phế tích, gặp tập kích những người tu hành kia đã triệt để không có động tĩnh, bọn hắn tựa hồ không có có thể chạy ra quái vật phạm vi công kích, bị vùng kiến trúc kia phế tích nuốt mất, sống chết không rõ.

Không

Không đúng.

Cố Mạnh Bình còn sống, hắn giờ phút này xốc lên một khối tấm xi măng, nổi giận gầm lên một tiếng vọt ra, toàn thân nhuốm máu, không biết chịu bao lớn thương.

Cho dù là Linh Giác cao thủ, vừa rồi một khắc này cũng là hiểm tượng hoàn sinh, kém chút liền xong đời, cũng may hắn thực lực đích thật là không kém, tại trong phế tích sinh tồn.

Nhưng mà đầu này nhện mẫu thể quái vật nhìn thấy Cố Mạnh Bình tựa hồ còn sống, một cái màu trắng bàn tay to lớn giống như một cỗ xe tải nặng đồng dạng oanh một tiếng liền rơi xuống.

"Trả lại?"

Giờ khắc này, Cố Mạnh Bình linh giác mở ra phía dưới, cảm ứng được nguy hiểm, nhanh chóng tránh né.

Oanh

Tiếng vang ở trước mắt truyền đến, lực lượng khổng lồ kia tuỳ tiện liền đập nát cứng rắn xi măng, trên mặt đất lưu lại một cái thật sâu dấu bàn tay.

Cố Mạnh Bình thấy mồ hôi lạnh ứa ra.

Cái này nếu như bị chính diện đánh trúng nói hắn tuyệt đối là muốn trở thành một bãi bùn nhão.

Cho dù là Linh Giác cảnh người tu hành tố chất thân thể lại cao hơn cũng vô dụng.

"Tiếp tục nổ súng xạ kích, thử nghiệm tìm ra quái vật này nhược điểm vị trí, uy, có người nghe được a? . . . ." Cố Mạnh Bình ý đồ kêu gọi đồng đội trợ giúp, nhưng là tại trong bộ đàm nhưng không ai đáp lại hắn, tựa hồ hắn đồng đội toàn bộ đều tại vừa rồi tập kích ở trong ngộ hại.

Nhưng mà đầu này gọi Alice quái vật lại là nhìn chằm chằm Cố Mạnh Bình không thả, hai cái bàn tay to lớn lần nữa đánh tới.

Cố Mạnh Bình giật mình, vội vàng tránh né, sau đó hắn hướng phía Lý Dịch vị trí hô một tiếng: "Lý Dịch, các ngươi không có ý định hỗ trợ a?"

"Ngay cả ngươi cái này Linh Giác cao thủ cũng không là đối thủ, ngươi để cho ta làm cái gì? Đi chịu chết a? Cố Mạnh Bình, ngươi đánh không lại liền nói lời xin lỗi, nói tiếng thật xin lỗi, sau đó tranh thủ thời gian chạy đi, ta cũng muốn trượt." Lý Dịch thanh âm ở phía xa một tòa trên cao ốc vang lên.

Hiện tại chuyện này là có thể nói lời xin lỗi liền có thể giải quyết a?

Cố Mạnh Bình tức thiếu chút nữa chửi ầm lên

Bất quá ngược lại tưởng tượng, nhưng lại cảm thấy Lý Dịch nói rất đúng, chính mình Linh Giác cao thủ đều cầm quái vật này không có biện pháp nào, Lý Dịch một cái Linh Cảm cảnh người tu hành lại có thể làm gì chứ?

"Đáng giận."

Cố Mạnh Bình cắn răng, chỉ có thể không ngừng lùi lại đồng thời cùng quái vật làm lấy quần nhau, sau đó ý đồ tìm cơ hội thoát thân rời đi, không phải vậy dạng này tiếp tục dông dài mà nói, một khi sai lầm, vậy hắn liền xong đời.

Giờ phút này.

Lâm Nguyệt đang theo dõi con quái vật này nhìn, ý đồ tìm kiếm được quái vật này nhược điểm

Kết quả nhìn hồi lâu, nàng thật sự là nghĩ không ra có biện pháp nào có thể đánh giết con quái vật này, trừ phi là vận dụng quy mô lớn tính sát thương vũ khí, đem quái vật này tính cả mảnh thành khu này cùng một chỗ phá hủy, bất quá đây là không thể nào, cục điều tra phía trên là sẽ không đồng ý tại thành khu vận dụng quy mô lớn tính sát thương vũ khí.

"Lý Dịch, rút lui đi, ta phân tích nửa ngày, cũng tìm không thấy giải quyết con quái vật này phương pháp." Lâm Nguyệt thấp giọng nói: "Tiếp tục lưu lại nơi này sẽ rất nguy hiểm."

Lý Dịch nhẹ gật đầu, cũng minh bạch tình huống này không phải mình có thể xử lý, hắn đang chuẩn bị để đám người rời đi khu thành cũ.

Nhưng là vừa quay đầu lại, không biết thế nào, trong đầu của hắn chợt hiện lên một tấm trắng bệch khuôn mặt, sau đó liền nhớ tới một người.

Một cái gọi Liễu Yến nữ tử.

Đó là trước kia cùng mình cùng đi phế thành khu tìm kiếm kỳ vật người bình thường, kết quả lại bị cái kia Ninh Vũ một cái Mục Kích Thuật giết đi, thất khiếu chảy máu, chết rất bất an tường.

"Lâm tỷ, ngươi mới vừa nói, con quái vật này gọi Alice, có thể là người sáng tạo ra quái vật, đúng không?" Lý Dịch chợt, bước chân dừng lại, quay đầu nói ra.

"Đúng, từ ta quan sát tình huống đến xem hẳn là dạng này không có sai." Lâm Nguyệt nói ra.

Lý Dịch tiếp tục nói: "Giả thiết Lâm tỷ ngươi phỏng đoán là thật, như vậy thì nói là, đầu này gọi Alice quái vật rất có thể là một người bình thường dị biến mà thành. . . Cho dù là người bình thường, như vậy vô luận thân thể của nó biến nhiều khổng lồ, tố chất thân thể mạnh bao nhiêu, nó bản chất hay là một người bình thường."

"Lý Dịch, ý của ngươi là. . ." Lâm Nguyệt mang theo vài phần hồ nghi nói.

"Đối phó người bình thường, người tu hành một cái mục kích liền có thể để cho ngươi mất mạng, Lâm tỷ ngươi cảm thấy con quái vật này dùng Mục Kích Thuật có thể hay không giết chết?" Lý Dịch nói ra ý nghĩ của mình.

Dùng Mục Kích Thuật đối phó đầu này ngay cả Linh Giác cao thủ đều có thể tuỳ tiện giết chết quái vật?

Cái này như thế nghe có chút thiên phương dạ đàm.

Ai cũng biết, Mục Kích Thuật chỉ có thể đối phó thực lực không bằng chính mình tồn tại, đối với cùng một cảnh giới, cơ hồ không có tác dụng..