Chương 190: Linh hồn công kích

Chương 190: Linh hồn công kích

Lý Dịch một phen giờ phút này đề tỉnh Lâm Nguyệt.

Nếu như đầu này tên là Alice quái vật thật là người bình thường dị biến mà thành nói, như vậy ý thức nhất định rất yếu đuối, dùng Mục Kích Thuật lời nói nói không chừng thật có thể giết chết, mặc dù cái này đích xác là có chút thiên phương dạ đàm, nhưng rất nhiều chuyện không có khả năng theo lẽ thường suy đoán, dù sao ai cũng không có thử qua làm như vậy.

Thử một lần, vạn nhất thật thành công đâu?

Lâm Nguyệt giờ phút này nói nghiêm túc: "Lý Dịch, lão sư của ta nói qua, ý thức mạnh yếu chính là linh hồn mạnh yếu, chỉ là người bình thường thân thể yếu ớt, không đủ để để linh hồn bày biện ra đến, chỉ có khi người tu hành tiến bộ đến nhất định tầng độ đằng sau, ý thức cường đại lại phối hợp nhân thể sinh ra năng lượng tràng, cũng chính là nhục thân năng lượng tăng thêm tinh thần năng lượng, hai thì dung hợp hội tụ, mới có thể hình thành hoàn chỉnh mà cường đại linh hồn, loại này linh hồn, tại cổ đại có thể được xưng là nguyên thần. . . . Ngươi muốn công kích con quái vật này ý thức, ý nghĩ mặc dù rất tốt, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi đến phá hư đối phương nhục thể năng lượng."

"Cũng chính là, trước tiên cần phải trọng thương con Alice này thân thể, tiếp lấy tái sử dụng Mục Kích Thuật, mới có thể đem nó yếu ớt ý thức giết chết."

"Lâm tỷ, ngươi nói là, con Alice này cho dù là ý thức yếu ớt, nhưng là cường đại thân thể sinh ra năng lượng tràng cũng có thể ngăn cản Mục Kích Thuật?" Lý Dịch giờ phút này hiểu.

"Đúng, chính là như vậy."

Lâm Nguyệt gật đầu nói: "Người cũng tốt, động vật cũng tốt, hung thú cũng được, mỗi cái sinh mạng thể đều sẽ có sinh vật năng lượng, chỉ là cái này năng lượng mạnh yếu khác biệt thôi, nhân thể cũng có nhân thể năng lượng, cũng tỷ như chúng ta vận dụng Dẫn Đạo Thuật, trong thân thể năng lượng hội tụ vào một chỗ liền có thể xuất hiện vầng sáng mắt trần có thể thấy, đây chính là năng lượng cụ hiện hóa biểu hiện, chỉ là bình thường những năng lượng này phân tán tại thân thể các nơi, cũng không hiển hiện ra thôi."

Con Ali này thân thể cường đại như thế, thân thể năng lượng nhất định không đơn giản, khoảng cách gần sử dụng Mục Kích Thuật nhất định sẽ bị thân thể của nó năng lượng chống đỡ tiêu hao hết.

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, giờ phút này nói: "Giả thiết chúng ta dùng súng ngắm lại đánh nát con quái vật này đầu, tiếp theo tại nó chữa trị thời điểm sử dụng Mục Kích Thuật, cũng có thể thành công đem nó giết chết, bởi vì lúc kia quái vật thân thể năng lượng yếu nhất."

"Không được, quá nguy hiểm, ngươi nhìn Cố Mạnh Bình, chỉ là tự vệ đều miễn cưỡng, nếu như hành động thất bại, vậy liền không xong, mà lại kế hoạch của ngươi cũng chỉ là trên lý luận có thể thành công, vạn nhất không thành công đâu?"

Lâm Nguyệt quan tâm nói, đồng thời cự tuyệt Lý Dịch kế hoạch to gan này.

Lý Dịch suy nghĩ một chút nói ra: "Kế hoạch là nguy hiểm một chút, nhưng nếu là lại thêm một kiện có thể trực tiếp tổn thương linh hồn vũ khí đâu?"

Chợt, hắn lại nghĩ tới chính mình đặt ở trong nhà Điếu Nhân Trường Mâu.

Nếu ý thức tương đương linh hồn, như vậy có thể thương quỷ hồn Điếu Nhân Trường Mâu nhất định cũng có thể làm bị thương linh hồn.

Hắn tại Tứ Hải Bát Châu thời điểm liền thua thiệt qua, chỉ là bị thương qua thần hồn, nhưng là về sau ăn Hoàn Hồn Đan lại khôi phục tốt.

"Nếu quả thật có dạng này vũ khí, vậy thành công xác suất rất lớn." Lâm Nguyệt nói ra: "Bất quá có thể thương linh hồn vũ khí khẳng định rất thưa thớt."

"Ta tại quỷ nhai cầm tới qua một kiện, liền đặt ở trong nhà, ta hiện tại liền đi đem nó mang tới, Lâm tỷ, ngươi ở chỗ này nhìn xem, chú ý an toàn, ta rất nhanh liền trở về." Lý Dịch nói ra.

Lâm Nguyệt thấy tình cảnh này, gật đầu nói: "Tốt, ngươi nhanh đi mau trở về, ta nhìn chằm chằm nó, sẽ không để cho nó đào tẩu."

Lý Dịch lúc này bằng tốc độ nhanh nhất trở về trở về, sau đó về tới trước đó đầu kia phủ kín tri chu quái vật thi thể trên đường phố, tiếp lấy lái xe, một đường phi nhanh mà đi.

"Móa, cái này Lý Dịch thật đúng là trượt?"

Nghe được ô tô cấp tốc lái rời thanh âm, Cố Mạnh Bình giờ khắc này lại muốn mắng người, cái này trốn không khỏi cũng quá nhanh một chút đi, cái kia chân ga đoán chừng đều đạp tới cùng.

Bất quá hắn hiện tại cũng không chịu nổi.

Nắm lấy cơ hội, hắn nhanh chóng tại khu thành cũ bên trong ghé qua, ý đồ mượn nhờ từng tòa đại lâu ngăn cản hất ra con nhện mẫu thể này truy sát.

Nhưng là vừa rồi một thương kia lại triệt để chọc giận quái vật này, cho dù là Cố Mạnh Bình liều mạng chạy trốn, nhưng là quái vật từ đầu đến cuối theo đuổi không bỏ, không có ý buông tha hắn chút nào, mà lại bết bát nhất chính là, theo thời gian trôi qua, phụ cận trên đường phố, trên vách tường, lại lục tục xuất hiện tri chu quái vật thân ảnh.

Tựa hồ, du tán tại khu thành cũ Tri Chu Nhân tại cảm nhận được mẫu thể nhận uy hiếp đằng sau nhao nhao đủ đến chi viện.

"Trịnh Công, Viên Minh Tiến, chúng ta đuổi theo, đừng cho con quái vật này chạy, Lý Dịch đi lấy vũ khí đi, lần này nói không chừng thật có cơ hội có thể giết chết con quái vật này, nếu như có thể thành công, Lý Dịch Kim Sắc học phủ danh ngạch cơ hồ liền ổn, đáng giá liều một phen." Lâm Nguyệt nói ra.

Được

Trong bộ đàm, truyền đến hai người thanh âm.

Ba người không có lựa chọn rút lui, mà là truy tìm lấy đầu này to lớn tri chu quái vật mà đi.

Nhưng là khu thành cũ động tĩnh lớn như vậy nhưng cũng hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Giờ phút này, tại khu thành cũ vòng ngoài, những người khác trợ giúp cũng đến.

Pitt đạo trưởng, Trương Chí Hùng, Lưu Việt. . . Đã có bốn năm tiểu đội chạy tới.

"Móa, nơi này là đã xảy ra chuyện gì a? Địa chấn? Cao ốc một tòa tiếp lấy một tòa sụp đổ." Trương Chí Hùng nhìn ra xa thành khu phương hướng, giờ phút này con mắt đều choáng váng.

"Là Cố Mạnh Bình tìm được con nhện mẫu thể kia, hiện tại hơn phân nửa tại giao thủ, bất quá động tĩnh này. . . Xem ra quái vật kia thực lực rất không tệ, a, phụ cận còn có Tri Chu Nhân hướng phía bên kia chạy tới? Phạm Phong, tranh thủ thời gian nổ súng, có thể giết một đầu là một đầu." Lưu Việt giờ phút này vội vàng hô.

"Minh bạch." Một cái gọi Phạm Phong tay bắn tỉa lúc này giơ súng bắn

Thương pháp của hắn rất không tệ, một thương liền trúng đích một đầu ngay tại trên đường phố nhanh chóng bò sát Tri Chu Nhân.

Uy lực to lớn trong nháy mắt quán xuyên quái vật thân thể, trực tiếp đem nó đánh chết.

"Các ngươi ở ngoại vi hỗ trợ, bần đạo đi bên trong nhìn xem." Pitt đạo trưởng giờ phút này cõng súng ngắm, bộ pháp mạnh mẽ, nhanh chóng hướng phía khu thành cũ chỗ sâu phóng đi.

Hắn là Linh Giác cao thủ, có nắm chắc tự vệ, giờ phút này muốn nhìn một chút bên trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nếu như có thể mà nói, hắn sẽ tìm tìm cơ hội đem con quái vật kia đánh chết.

Ngay tại Pitt đạo trưởng chân trước vừa đi.

Chân sau, phụ cận trên một con đường, có một chiếc xe chạy nhanh đến

"Không phải chạy nạn người sống sót, là. Lý Dịch?" Trương Chí Hùng nhìn thoáng qua, không khỏi ngơ ngác một chút.

"Hắn làm sao lại một người? Trịnh Công đâu?" Lưu Việt hỏi: "Chẳng lẽ lại hành động thất lợi, hắn bên kia cũng tổn thất rất lớn?"

"Không rõ ràng, nhưng là lái xe tốc độ nhanh như vậy, tựa hồ có việc gấp, được rồi, mặc kệ, chúng ta trước làm tốt công việc của chúng ta, đem thành khu phụ cận những này Tri Chu Nhân dọn dẹp, về phần đầu kia mẫu thể lớn, giao cho Pitt đạo trưởng, còn có Cố Mạnh Bình đi." Trương Chí Hùng nói ra.

Hắn ngược lại là muốn tham hòa đi vào, nhưng là hữu tâm vô lực.

Đám người rất tán thành, lúc này an bài nhân thủ bắt đầu hành động.

Bất quá rất nhanh đám người phát hiện, những này tri chu quái vật đều không có hướng mặt ngoài khuếch tán, cũng không có tập kích bọn họ, mà là toàn bộ đều hướng phía cái kia náo ra động tĩnh phương hướng dũng mãnh lao tới.

"Những quái vật này muốn đi trợ giúp, tận khả năng chặn giết bọn chúng." Trương Chí Hùng hô.

Chỉ là bọn hắn nhân thủ có hạn, không có cách nào đem tiến đến tri chu quái vật toàn bộ giết chết, vẫn như cũ thả đi không ít.

Nhưng mà lúc này, một chiếc xe hơi phi nhanh âm thanh vang lên lần nữa.

Đã thấy vừa rồi rời đi Lý Dịch lúc này nhưng lại lái xe trở về trở về

"Lý Dịch, ngươi đang bận cái gì? Ra ra vào vào." Lưu Việt hô một tiếng: "Cần hỗ trợ a?".