Chương 190:

Chương 190:

Hắn cho dù là không hiểu, cũng ý thức được, Lý Dịch vừa rồi tuyệt đối không phải chạy trốn, mà là đi làm chuyện gì đi, không phải vậy sẽ không một đầu hướng phía động tĩnh kia đầu nguồn lái xe tiến lên.

Thế nhưng là Lý Dịch không có trả lời hắn.

Hắn hiện tại vừa lái xe, một bên sử dụng Dẫn Đạo Thuật, không có khả năng phân tâm phân thần, nếu không một khi Dẫn Đạo Thuật cắt đứt nói như vậy trong tay hắn Điếu Nhân Trường Mâu liền không cầm được.

Rất nhanh.

Lý Dịch lái xe vọt tới khoảng cách chiến đấu gần nhất địa phương.

Mà giờ khắc này, Cố Mạnh Bình cũng đã thở phì phò trốn vào một tòa cao ốc bên trong, hắn không còn dám lộ diện, nếu bị cái kia nhện mẫu thể tìm được lại nguy hiểm.

Bất quá đầu kia tên là Alice quái vật nhưng lại chưa từ bỏ, mà là phát ra trận trận quái khiếu, đồng thời không ngừng ở chung quanh tìm tòi.

Giờ phút này, khu vực phụ cận, Tri Chu Nhân thân ảnh bắt đầu nhiều hơn, bọn chúng hội tụ vào một chỗ, lít nha lít nhít, không ngừng ra vào phụ cận cao ốc bên trong, tựa hồ đang tìm kiếm lấy tung tích con mồi.

"Lâm tỷ, ta trở về." Giờ phút này, Lý Dịch tại trong bộ đàm nói ra.

"Ta nhìn thấy xe của ngươi, ngươi định làm gì?" Lâm Nguyệt hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Để Trịnh Công hoặc là Viên Minh Tiến lại mở một thương, đánh xuyên quái vật kia đầu, lần nữa đem nó chọc giận, chỉ có dạng này ta mới có thể dựa vào gần qua đi, nếu không ta lộ diện một cái liền sẽ bị để mắt tới."

"Nổ súng đằng sau, ta đi hấp dẫn vật kia lực chú ý, dạng này ngươi thành công xác suất lớn hơn một chút." Lâm Nguyệt lập tức nói ra.

"Tốt, cái kia Lâm tỷ ngươi cẩn thận một chút." Lý Dịch nói xong lần nữa đối với bộ đàm nói: "Trịnh Công, Viên Minh Tiến các ngươi tìm cơ hội nổ súng, thương một vang ta bên này liền hành động."

"Minh bạch."

"Minh bạch."

Hai cái đáp lại tại trong bộ đàm vang lên.

Sau một lát.

Trịnh Công dẫn đầu bắt lấy cơ hội, tại một mặt đại lâu trên vách tường khóa chặt ngay tại bò sát đầu kia to lớn nhện mẫu thể.

Không chút do dự, hắn nổ súng.

Nương theo lấy một tiếng súng vang, con nhện mẫu thể kia cũng không tới kịp tránh né, bị lần nữa trúng đích đầu

Thiệt hại nặng như vậy, để quái vật này ngắn ngủi dừng lại một chút, nhưng là sau đó liền cùng trước đó một dạng, lỗ hổng to lớn tại bị chữa trị, vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian súng ngắm đánh ra tới vết thương liền đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Alice lần nữa gào thét.

Mặc dù nó sẽ không bị giết chết, nhưng là bị ngắm bắn súng bắn nát đầu thống khổ thật là thực sự, nó lần nữa phẫn nộ, hướng phía Trịnh Công vị trí nhanh chóng di động qua đến, từ bỏ tìm kiếm cùng truy sát Cố Mạnh Bình.

"Lý Dịch bọn hắn cuối cùng là nổ súng. . . . Kém chút liền xong đời."

Cố Mạnh Bình tại đại lâu cửa sổ nhìn ra phía ngoài một chút, nhìn thấy quái vật rời đi, hắn lập tức nhẹ nhàng thở ra, sau đó toàn thân có chút mệt lả ngồi xuống.

Nhưng mà rất nhanh, ánh mắt của hắn khẽ động lại trông thấy một bóng người lại dọc theo cao ốc cấp tốc leo lên đến tầng cao nhất, đồng thời tại quái vật này tiến lên lộ tuyến bên trên ẩn núp.

"Cái đó là. . . Lý Dịch? Hắn muốn làm cái gì, muốn săn giết con quái vật này hay sao? Chỉ là một cái Linh Cảm cảnh người tu hành cái nào lớn như vậy đảm lượng? Hắn chẳng lẽ không biết quái vật này bắn nhắm liên tục kích thương đều giết không chết a? chờ một chút, trong tay hắn đồ vật là cái gì?"

Cố Mạnh Bình ánh mắt ngưng tụ, con ngươi co rụt lại, ánh mắt điều chỉnh, rõ ràng nhìn thấy ở trong tay Lý Dịch lại nắm một cây hiện ra trạng thái trong suốt thanh đồng trường mâu.

Vũ khí kia không giống như là cho người sống sử dụng, giống như là khu nguy hiểm trên quỷ nhai âm binh binh khí.

Chẳng lẽ lại, cái này Lý Dịch chạy tới quỷ nhai ăn cướp âm binh rồi?

Không phải vậy hắn làm sao lại lại dạng này vũ khí.

Chờ, chờ một chút.

Cố Mạnh Bình thần sắc biến hóa nhất định, trong đầu nghĩ tới điều gì: "Chẳng lẽ, cái này Lý Dịch là muốn nhằm vào quái vật này linh hồn ra tay?"

Hắn cũng là Linh Giác cao thủ, cũng biết linh hồn tồn tại.

Bởi vì tu hành đến hắn cảnh giới này đằng sau, bước kế tiếp chính là ý thức phối hợp thân thể năng lượng, ngưng tụ ra mắt trần có thể thấy linh hồn đi ra, mà cảnh giới này lại bị trở thành Linh Hồn cảnh.

Bất quá, cũng không phải là chỉ có người tu hành mới có linh hồn, kỳ thật người bình thường cũng có, chỉ là người bình thường linh hồn rất nhỏ yếu, lại thêm không có tự thân năng lượng gia trì, giống như năm bè bảy mảng, gió thổi qua liền tản, nhưng là có nhân thể năng lượng gia trì liền không giống với lúc trước, linh hồn có thể lấy tinh khiết năng lượng phương thức hiển hiện ra, có các loại đáng sợ mà thần dị năng lực.

"Nếu quả thật để Lý Dịch thành công săn giết con quái vật này mà nói, cái này to lớn công lao dưới, thật là có khả năng bị hắn kẻ đến sau ở bên trên, cầm xuống tiến vào Kim Sắc học phủ danh ngạch."

Cố Mạnh Bình thần sắc hơi động, không nguyện ý nhìn thấy một cái hỏng bét tình huống xuất hiện.

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, quái vật kia cũng đã đường tắt Lý Dịch bên người.

Ầm

Vào thời khắc này, một tiếng quyền kình nổ vang quanh quẩn.

Lâm Nguyệt nắm lấy cơ hội giờ phút này giết đi ra, đối với quái vật một cái to lớn cánh tay liền đánh ra một quyền.

Mặc dù quyền lực của nàng số lượng rất lớn, thế nhưng là đối mặt hình thể lớn như thế quái vật lại chỉ là gãi ngứa ngứa, mặc dù một quyền tại quái vật trên cánh tay lưu lại một cái quyền ấn, nhưng không có tác dụng thực tế.

Bất quá Lâm Nguyệt muốn không phải tổn thương quái vật, mà là kìm chân quái vật.

Cảm thấy đau đớn Alice, giờ phút này khổng lồ thân hình trì trệ, một đôi con mắt thật to chuyển động, nhìn về hướng dưới đáy Lâm Nguyệt.

Lâm Nguyệt bị quái vật này con mắt để mắt tới đằng sau, toàn thân lông tơ dựng đứng, thân thể đang điên cuồng dự cảnh.

Oanh

Trong nháy mắt.

Một cái to lớn bàn tay rơi xuống, đánh nát hết thảy trước mắt.

Lâm Nguyệt hiểm lại càng hiểm tránh đi, ngay sau đó cũng không quay đầu lại hướng phía phụ cận trong một cái hẻm nhỏ bỏ chạy.

Quái vật Alice muốn truy kích.

Bất quá lúc này lại là cho Lý Dịch cơ hội, thừa dịp Lâm tỷ kéo dài một lát ngắn ngủi này thời gian, Lý Dịch một cánh tay oánh oánh phát quang, cầm Điếu Nhân Trường Mâu, đồng thời không chút do dự đem trường mâu này ném mạnh ra ngoài.

Trường mâu ở giữa không trung cấp tốc lướt qua.

Tinh chuẩn mà không sai lần nữa quán xuyên quái vật Alice đầu.

Đầu khổng lồ tại khoảng cách gần như vậy chính là bia sống, đối với Lý Dịch mà nói quả quyết liền không có sai lầm khả năng.

Trong suốt trường mâu không nhìn thân thể ngăn cản, trực tiếp mặc sọ mà qua cuối cùng biến mất tại giữa tầm mắt.

Quỷ vật Alice hoàn hảo không chút tổn hại, vẫn như cũ phá hủy cao ốc, nghiền nát mặt đất, hướng phía Lâm Nguyệt biến mất phương hướng đuổi theo.

"Thất bại rồi?" Lý Dịch sắc mặt lập tức trầm xuống.

Nếu là thất bại hắn cũng chỉ có thể rút lui, dù sao nhiệm vụ trọng yếu, mệnh quan trọng hơn, không có khả năng lại mạo hiểm hành động đi xuống.

"Không dùng?" Lâm Nguyệt giờ phút này dành thời gian quay đầu nhìn thoáng qua, cũng không khỏi tâm mát lạnh.

Chuẩn bị lâu như vậy, không nghĩ tới hành động vẫn như cũ thất bại.

Quái vật này chẳng lẽ liền không có linh hồn a? Chỉ là đơn thuần cái nào đó sinh hóa quái vật?

Không đúng.

Chợt

Lâm Nguyệt cảm giác được quái vật này hành động biến chậm chạp đi lên, mà lại thân thể khổng lồ lại bắt đầu lay động, tựa hồ thật nhận lấy trọng thương đồng dạng.

Oanh

Sau một khắc, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, đầu này để tên là Alice quái vật càng lại cũng vô pháp lại trên vách tường bò, sau đó lại một đầu ngã ngửa vào trên mặt đất.

"Thành công."

Một màn như thế, để cái kia Lâm Nguyệt lập tức cảm thấy vui mừng đứng lên.

Bắn nhắm liên tục kích thương đều giết không chết quái vật, không nghĩ tới thế mà thật ngã xuống..