Chương 191: Đột nhiên xuất hiện hành thi

Chương 191: Đột nhiên xuất hiện hành thi

Nương theo lấy đầu này tên là Alice quái vật to lớn ngã xuống, tất cả mọi người mở to hai mắt cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Không phải đâu, thật đúng là để Lý Dịch tên kia làm được." Cố Mạnh Bình nhìn từ đầu tới đuôi, hắn ngay từ đầu cũng coi là Lý Dịch công kích mất hiệu lực, không nghĩ tới cuối cùng quái vật thế mà thật ngã xuống.

Không thể tưởng tượng nổi.

Linh Giác cao thủ đều không thể ứng đối đồ vật, không nghĩ tới thật bị Lý Dịch cho săn giết.

"Lần này không xong, Lý Dịch giải quyết lần này sự kiện đằng sau, danh ngạch thật là có khả năng bị hắn lấy đi."

Cố Mạnh Bình sau đó lại cảm thấy nhức đầu, hắn không muốn gặp nhất tình huống hay là xuất hiện, lúc đầu phía trên có một cái Trương Lôi cùng Pitt đè ép liền để hắn đủ phiền não, hiện tại nhiều hơn một cái Lý Dịch cái này mạnh mà hữu lực đối thủ cạnh tranh.

Hắn cảm giác đã quyển bất động, muốn nằm thẳng.

Bất quá giờ phút này, đầu này tên là Alice quái vật còn chưa chết đi, nó đang giãy dụa, kêu rên, hết sức thống khổ.

Lý Dịch từ trên cao ốc cấp tốc đi xuống, hắn lo liệu lấy nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn nguyên tắc, cẩn thận từng li từng tí hướng phía quái vật này tới gần, đồng thời một đôi mắt dọc phát quang, làm xong ứng đối nguy cơ chuẩn bị.

Lâm Nguyệt cũng sợ quái vật này khôi phục lại, lúc này cũng tới gần tới, chuẩn bị tìm cơ hội hoàn toàn kết tính mạng của nó.

"Lâm tỷ, cẩn thận một chút." Lý Dịch nhắc nhở.

"Ngươi cũng thế." Lâm Nguyệt gật đầu nói.

Khi hai người tiếp tục tới gần một khoảng cách đằng sau, đầu này gọi Alice quái vật cũng đã không có tiếp tục giãy giụa, chỉ là thở phì phò, một bộ rất thống khổ bộ dáng, mà lại bụng to lớn kia lúc này cũng bắt đầu nhanh chóng khô quắt xuống dưới, sau đó đã thấy thân thể của nó bên cạnh có đại lượng chất lỏng phun ra ngoài, đồng thời còn nương theo lấy vô số Tiểu Tri Chu Nhân.

"Nó tại. . . Sinh sản?" Lâm Nguyệt rất khiếp sợ.

Hiển nhiên quái vật này biết mình tựa hồ phải chết, tại chống đỡ sau cùng một hơi cưỡng ép sinh sản, đem cuối cùng một tổ Tiểu Tri Chu Nhân đản sinh ra, tựa hồ không nguyện ý nhìn thấy những này Tiểu Tri Chu Nhân chết từ trong trứng nước.

Đây là con quái vật này sinh sôi bản năng? Hay là nói đây là một loại dị dạng tình thương của mẹ?

Những cái kia được sản xuất đi ra Tiểu Tri Chu Nhân cũng không chết đi, từng cái cũng còn còn sống, nếu như bỏ mặc không quan tâm mà nói, những này Tiểu Tri Chu Nhân một khi trưởng thành lại sẽ hình thành một trận tai họa thật lớn, nhất định phải toàn bộ giết chết, một tên cũng không để lại.

Tri Chu Nhân mẫu thể sinh sản vẫn còn tiếp tục

Đại lượng tiểu tri chu quái vật không ngừng tuôn ra, vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian liền đã bày khắp cả con đường, những này Tri Chu Nhân bị dịch nhờn cọ rửa khắp nơi đều là, có chút rất nhanh lật lên thân đến nhanh chóng leo đến cư dân phụ cận trong lâu đi, có chút bị vọt vào trong đường cống ngầm, có chút thì là tại nguyên chỗ giãy dụa quanh quẩn một chỗ.

"Số lượng nhiều lắm, muốn triệt để giết sạch, gần như không có khả năng, chỉ có thể về sau từ từ dọn dẹp." Lý Dịch nhíu mày.

"Vậy liền tạm thời mặc kệ, trước xử lý mẫu thể này lại nói, chỉ cần mẫu thể này không có, những này tri chu quái vật về sau sẽ chỉ càng ngày càng ít, cuối cùng triệt để mai danh ẩn tích." Lâm Nguyệt nói ra, đồng thời nàng tới gần đến một cái gần vừa đủ khoảng cách, chuẩn bị sử dụng mục kích dò xét một chút quái vật này.

Bất quá ngay trong nháy mắt này.

Quái vật này bỗng nhiên vươn một bàn tay cực kỳ lớn nhanh chóng hướng phía Lý Dịch đánh tới.

"Coi chừng, quái vật này còn chưa có chết." Lâm Nguyệt bỗng nhiên nhắc nhở.

Giờ khắc này.

Lý Dịch linh cảm dự cảnh, nhưng là quái vật này tựa hồ đang một mực chờ lấy chính mình tới gần, muốn tại sinh mệnh kết thúc trước đó đem chính mình cừu nhân này cho mang đi.

Ầm

Giờ khắc này.

Một tiếng súng âm thanh quanh quẩn tại bốn phía.

Sau đó đang chuẩn bị tập kích Lý Dịch bàn tay bỗng nhiên nổ nát vụn ra.

Mà Lý Dịch bắt lấy cơ hội này lần nữa lui lại, kéo ra đến một cái khoảng cách an toàn

"Lý Dịch, không nên khinh thường, quái vật này không dễ dàng chết như vậy." Sau đó, trong bộ đàm truyền đến Viên Minh Tiến thanh âm.

Đã thấy phụ cận một tòa cao ốc bên trong, Viên Minh Tiến chính mang lấy súng ngắm nhìn về phía bên này, đối với vừa rồi quái vật cử động, hắn bằng nhanh nhất phản ứng nổ súng, một thương này là mang theo dự phán, còn tốt thuận lợi trúng mục tiêu giúp Lý Dịch ngăn trở công kích, cái này khiến hắn nhẹ nhàng thở ra, dù sao hắn cũng chỉ có một viên đạn.

"Cám ơn." Lý Dịch nói ra.

"Không khách khí."

Mà tại chịu một thương đằng sau, quái vật này cánh tay mặc dù nổ tung, nhưng lại vẫn như cũ tốt trước đó một dạng, nhanh chóng khôi phục.

Chỉ là lúc này con quái vật này cũng đã triệt để ngã xuống, không còn có động tĩnh.

Tựa hồ, cho dù là linh hồn mẫn diệt, quái vật này thân thể vẫn như cũ còn sống.

Lý Dịch thấy vậy, không khỏi không cảm khái, cái kia Điếu Nhân Trường Mâu hoàn toàn chính xác không phải tầm thường, chỉ là một kích, liền để như thế một đầu hình thể to lớn quái vật đã chết đi, nếu như là liều mạng, đoán chừng toàn bộ cục điều tra người tu hành đều điền vào đi cũng chưa chắc có thể đem nó đánh giết.

Bất quá nói đến Điếu Nhân Trường Mâu, chính mình trường mâu đâu?

Hắn sau đó ngẩng đầu, ánh mắt bốn chỗ tìm kiếm.

Rất nhanh, tại phụ cận một tòa đại lâu trên vách tường tìm được thanh trường mâu kia.

"Lý Dịch, nó hẳn là triệt để chết rồi, ý thức đã mẫn diệt, bất quá nhục thể còn sống, sinh vật này rất kỳ lạ, ta cảm thấy có rất cao giá trị nghiên cứu."

Lâm Nguyệt giờ phút này lần nữa quan sát một chút, nàng thậm chí thử nghiệm vận dụng Mục Kích Thuật, sau đó nàng có thể xác định chính là, đầu này gọi Alice quái vật thật đã bị đánh chết, triệt để không có phản kháng lực lượng, cho dù là bị mục kích cũng không phản ứng chút nào, giống như một bộ tử thi đồng dạng.

"Vậy là tốt rồi, Trịnh Công, đem chuyện này báo cáo đi lên, để cục điều tra phái người đến xử lý thi thể đi." Lý Dịch gật gật đầu, sau đó hắn lại ngắn ngủi rời đi một hồi, đem đính tại cao ốc trên vách tường trường mâu cho lấy trở về.

Vốn cho rằng chuyện này đến đây liền kết thúc, tất cả mọi người có thể thở phào nghỉ ngơi một chút.

Thế nhưng là ngay tại Lý Dịch vừa thu hồi Điếu Nhân Trường Mâu thời điểm, hắn lại chợt trông thấy, phụ cận một tòa bị phá hư cao ốc bên trong, có một người chậm rãi đi ra.

Ai

Lý Dịch bỗng nhiên vừa quát, hắn cảm giác đến một loại cảm giác nguy cơ vô hình.

Không chỉ là hắn, Lâm Nguyệt cũng cảm giác được dị thường, ánh mắt của nàng cũng hướng phía phương hướng kia nhìn lại.

Lúc này, bóng người hiển hiện.

Đó là một cái người xa lạ, sắc mặt trắng bệch, làn da hư thối, giống như một bộ cái xác không hồn, nhưng là một đôi tản ra quỷ dị sáng ngời ánh mắt lại mang theo vài phần vẻ oán độc nhìn chằm chằm Lý Dịch cùng Lâm Nguyệt hai người.

Mà lại không chỉ một người.

Rất nhanh.

Phụ cận trong đại lâu, lục tục ngo ngoe lại nhiều mấy người thân ảnh, bọn hắn xuất hiện tại cửa sổ, trong hành lang, khu phố âm u nơi hẻo lánh ở trong. . . . Vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát đi qua, chung quanh lại lần nữa biến náo nhiệt lên, tựa hồ khu thành cũ trước đó biến mất người lập tức toàn bộ đều xông ra.

Lý Dịch giờ phút này biến sắc, hắn nhận ra những vật này.

Những này căn bản cũng không phải là người, là bị lệ quỷ ký sinh hành thi, trước đó Liễu Yến chính là như vậy.

Chỉ là, vì cái gì, vì cái gì những hành thi này con mắt tất cả mọi người bốc lên ánh sáng?

Loại này ánh sáng, tựa như là người tu hành tiến hóa đằng sau ánh mắt..