Chương 191:

Chương 191:

Chẳng lẽ lại những vật này đều tại tu hành hay sao?

Nếu là như vậy vậy liền quá kinh khủng, lệ quỷ bám vào tại trên thân thể người tu hành? Cái này thật đúng là muốn lật trời.

"Lý Dịch, nơi này không thích hợp, mau chóng rời đi nơi này."

Giờ phút này, Lâm Nguyệt la lớn, nàng hiện tại đã cảm ứng được nguy hiểm không tên ngay tại không ngừng xuất hiện, mà lại ở chỗ này thời gian càng lâu, cảm giác nguy cơ liền càng mạnh.

Loại cảm ứng này để nàng minh bạch, hiện tại nhất định phải đi nhanh lên, một khắc cũng không thể ở lâu, bằng không mà nói cho dù là Linh Giác cao thủ đều sẽ chết ở chỗ này.

"Trịnh Công, Viên Minh Tiến, nơi này tình huống có dị thường, lập tức rời đi khu thành cũ, không cần do dự." Lý Dịch không chần chờ, lúc này cấp tốc rút lui.

"Tốt, chúng ta minh bạch." Trịnh Công cùng Viên Minh lập tức trở về nói, bọn hắn cũng không hỏi nguyên do.

"Lý Dịch, hướng bên này đi."

Lâm Nguyệt giờ phút này nương tựa theo tự thân linh giác cảm ứng trong cõi U Minh nguy hiểm, cùng Lý Dịch lập tức hướng phía một đầu hẻm nhỏ ở trong nhanh chóng gấp chạy mà đi.

Tốc độ của hai người rất nhanh, vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian bọn hắn liền đã rời đi trước kia địa phương chiến đấu, thoát ly mảnh này khu vực nguy hiểm nhất.

Mà Trịnh Công cùng Viên Minh Tiến bởi vì là sung làm tay bắn tỉa nguyên nhân, lựa chọn vị trí coi như an toàn, cũng không đụng phải quỷ dị, cái này cho bọn hắn tương đối dư dả rút lui thời gian, chỉ trong chốc lát, bọn hắn liền cõng súng ngắm rời đi cao ốc, sau đó hướng phía khu thành cũ bên ngoài rút đi.

Nhưng mà Lý Dịch cùng Lâm Nguyệt mới vừa vặn xông ra hẻm nhỏ, đang chuẩn bị lựa chọn một cái phương hướng thoát đi thời điểm.

Chợt

Ong ong!

Phụ cận trong đại lâu, từng đôi quỷ dị ánh mắt sáng lên.

Giờ khắc này Lý Dịch cùng Lâm Nguyệt cảm thấy đầu một trận đau đớn kịch liệt

"Là mục kích. . . . Những quỷ đồ vật này thế mà ngay cả Mục Kích Thuật đều biết, bọn chúng đã không có khả năng xem như mượn xác hoàn hồn hành thi, đã coi như là người tu hành. . . ."

Lý Dịch giờ phút này trong ý thức, tôn kia ngồi xếp bằng đài sen, tựa như Phật Đà đồng dạng tiểu nhân đột nhiên trợn mắt mà trợn, phát ra gào thét, giống như Long Hổ đồng dạng, lại cưỡng ép chống cự ở mục kích, để hắn khôi phục tinh thần, nhưng vẫn như cũ nhận lấy tổn thương, lỗ mũi chỗ có máu tươi chảy ra.

Lâm Nguyệt thân là Linh Giác cảnh người tu hành, nàng muốn tốt một chút, không có thụ thương, chỉ là một trận đầu váng mắt hoa, đi đường đều có chút đứng không yên.

Nhưng cũng may, lần này tập kích đến nhanh đi cũng nhanh.

Lâm Nguyệt lung lay đầu, khôi phục thanh minh đằng sau lập tức nói: "Hướng bên này đi, bên này là an toàn."

Sau đó mang theo Lý Dịch lần nữa hành động đứng lên.

Quả nhiên.

Lâm Nguyệt lựa chọn phương hướng là đúng, rất nhanh, phụ cận hung hiểm đang nhanh chóng giảm bớt, nhưng không biết vì cái gì Lý Dịch vẫn như cũ cảm giác có một loại cảm giác hãi hùng khiếp vía.

Linh cảm bỗng nhiên dự cảnh.

Chợt

Sau một khắc, một bóng người bí mật mang theo nồng đậm mùi xác thối, từ ven đường một nhà cửa hàng ở trong vọt ra, thân hình của người này giống như quỷ mị, mà lại toàn thân làn da khô quắt, biến thành màu đen, đúng là một bộ quỷ dị thây khô, kinh khủng nhất là thây khô này thực lực. . . Giống như đã vượt qua Linh Cảm cấp độ, đạt đến Linh Giác tình trạng.

Một bộ hành thi có được Linh Giác thực lực?

Chẳng lẽ lại người này sau khi chết tu hành so khi còn sống đều nhanh?

Nhưng mà Lý Dịch cũng không e ngại, cơ hồ theo bản năng chính là đánh ra một quyền.

Gân cốt cùng vang lên, thần lực phát tiết, một quyền nghênh kích mà đi.

Oanh

Nương theo lấy quyền kình nổ vang, cỗ này khô quắt thi thể bị trong nháy mắt đánh lui ra ngoài, nhưng lại cũng không nhận nghiêm trọng tổn thương, ngược lại một đôi mắt tại cái kia lộn xộn khô cạn tóc dưới, tản ra xanh mơn mởn ánh sáng, ngay sau đó lần nữa đánh tới.

"Ta tới."

Lâm Nguyệt vừa quát, nàng đồng dạng bóp quyền nghênh kích  đồng dạng quyền kình bộc phát, trực tiếp đem bộ thây khô này đánh bay ra ngoài.

"Không nên dừng lại, đi."

Lâm Nguyệt sau đó lại trông thấy bộ thây khô kia lần nữa đứng lên, cái này khiến nàng thần sắc đột biến, không nói hai lời liền dẫn Lý Dịch tiếp tục rút lui.

Chịu hai quyền đều không chết?

Điều này nói rõ phổ thông quyền kình đã không đối phó được những thứ này.

"Lâm tỷ, vừa rồi đó là vật gì. . ." Lý Dịch một bên chạy, vừa nói.

"Không rõ ràng, nhưng tựa như là một bộ cương thi." Lâm Nguyệt trầm mặt nói: "Rất quỷ dị, ta không thể nào hiểu được, nhưng là có thể khẳng định là những vật này đều tại tu hành, mà lại thực lực đều rất mạnh, trước đó những vật kia đối với chúng ta sử dụng Mục Kích Thuật, vừa rồi cương thi kia càng là có tiếp cận Linh Giác thực lực. . . Những quỷ đồ vật này tu hành tốc độ quá nhanh."

"Vì cái gì bị lệ quỷ khống chế thi thể lại so với người tu hành càng nhanh?" Lý Dịch nói ra.

Lâm Nguyệt nói ra: "Bởi vì chúng ta người cần thu nạp từ trùng động ở trong tràn lan đi ra tinh khiết năng lượng, nhưng là hành thi không cần, thế giới của chúng ta vốn là tràn ngập rộng lượng năng lượng vũ trụ, loại năng lượng này so kỳ vật cung cấp năng lượng còn muốn dồi dào, khuyết điểm duy nhất chính là bị ô nhiễm."

"Nhưng là hành thi không sợ ô nhiễm, bọn chúng bản thân liền rất quỷ dị, cho nên tiến hành tu hành tiến triển cực nhanh, vượt xa chúng ta những người tu hành này, từ huyền huyễn một chút tới nói, chính là chúng ta hoàn cảnh rất thích hợp sinh sôi tà túy, ô nhiễm năng lượng vũ trụ đã là tà túy bình chướng, cũng là ôn dưỡng bọn chúng đất màu mỡ."

"Thì ra là như vậy." Lý Dịch lần này minh bạch.

Những quỷ đồ vật này sở dĩ tu hành nhanh như vậy, nguyên lai là trực tiếp hấp thu bị ô nhiễm năng lượng vũ trụ, cứ như vậy bọn chúng tương đương chính là ngâm mình ở năng lượng tràng bên trong, mỗi ngày không hề làm gì đều có thể tiến hóa.

Nhập ma tu hành vĩnh viễn so bình thường tu hành nhanh. Khó trách có câu nói nói hay lắm, kêu lên lớp 10 thước ma cao một trượng.

Chợt, Lâm Nguyệt lại là cảm ứng được cái gì, đột nhiên dừng bước.

"Coi chừng."

Phụ cận một tòa trong đại lâu, ba đạo đầy người thi xú thân ảnh đột nhiên phá cửa sổ đánh tới, chỉ là vừa có chỗ cảnh giác, đã nhìn thấy vài đôi mọc ra màu đen móng tay dài bàn tay khô cạn đã rời khỏi trước mắt.

Thật nhanh?

Lâm Nguyệt con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Cái này ba bộ cương thi thực lực càng kinh khủng, đã không kém cỏi một đầu sinh vật siêu phàm, thực lực so bình thường Linh Giác cảnh người tu hành càng mạnh.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Lý Dịch cùng Lâm Nguyệt đang chuẩn bị nghênh kích, nhưng là sau một khắc, ba tiếng tiếng súng vang lên

Cái này ba bộ cương thi đầu trong nháy mắt nổ tung, thi thể không đầu trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, ngã ầm ầm ở trên mặt đất, bất quá vẫn còn chưa chết đi, còn tại giãy dụa ý đồ đứng lên.

"Đi nhanh lên, không cần lề mề, nơi này tà túy quá nhiều, bần đạo một người không cách nào đem nó đều siêu độ." Nơi xa, một vị người mặc đạo bào, cầm trong tay súng ngắm, tóc vàng mắt xanh nam tử trung niên biểu lộ nghiêm túc nói.

"Là Pitt đạo trưởng?"

Lý Dịch cùng Lâm Nguyệt thấy vậy lập tức nhẹ nhàng thở ra, sau đó tại Pitt đạo trưởng yểm hộ bên dưới nhanh chóng thoát đi mảnh này nguy hiểm nhất khu thành cũ.

Bất quá nói cũng kỳ quái, khi hai người rời đi khu thành cũ đằng sau cũng không có nhìn thấy những cái kia thứ quỷ dị theo tới, bọn chúng tựa hồ cũng cùng cái kia tri chu quái vật một dạng có lãnh địa ý thức, sẽ không dễ dàng rời đi cố định khu vực.

Có lẽ cũng chính bởi vì vậy, người chung quanh mới có thể tại không biết chút nào tình huống dưới, an ổn sinh hoạt.

Nếu không biết cách bọn họ chỉ có hai dặm chi địa khu thành cũ ẩn giấu đi nhiều như vậy đồ vật kinh khủng, vậy tuyệt đối sẽ khiến to lớn khủng hoảng..