Chương 192: Pitt thi pháp

Chương 192: Pitt thi pháp

Lý Dịch cùng Lâm Nguyệt thở hổn hển thở, hữu kinh vô hiểm trốn ra khu thành cũ.

Hồi tưởng vừa rồi từng màn kia, thật sự là hiểm tượng hoàn sinh, thật vất vả lợi dụng Điếu Nhân Trường Mâu, công kích linh hồn, giết chết đầu kia gọi Alice quái vật, nhưng chưa từng nghĩ đến, lại gặp khu thành cũ sự kiện linh dị, cái kia từng bộ hành thi khủng bố đến cực điểm, cũng bất tri bất giác đã có thành tựu, có được khó có thể tưởng tượng thực lực đáng sợ.

Nếu như trễ một bước nữa mà nói, hai người có lẽ liền không có biện pháp còn sống rời đi.

"Cùng hồi trước so ra, những này tà túy thực lực lại mạnh lên." Pitt đạo trưởng một đôi mắt mang theo vài phần vẻ lo âu: "Con nhện mẫu thể kia thế nào? Thành công giải quyết a?"

"Hẳn là chết rồi, bị ta giết chết." Lý Dịch nói ra.

Pitt đạo trưởng gật đầu nói: "Vậy còn tốt, tối thiểu nhất thiếu một chuyện phiền toái, bất quá bần đạo hiện tại lo lắng những hành thi này rất có thể sẽ hướng phía bên ngoài khuếch tán ra, đến lúc đó thành thị các ngõ ngách cũng có thể nhìn thấy cái đồ chơi này, bần đạo hiện tại cũng là hữu tâm vô lực."

"Muốn xử lý mà nói, đến tập hợp cả tòa thành thị người tu hành lực lượng, có lẽ còn có cơ hội."

"Có nghiêm trọng như vậy?" Lý Dịch kinh ngạc nói.

Pitt đạo trưởng nói ra: "Bần đạo trước đó cùng đại đội trưởng nếm thử xử lý qua, một đường giết tới những tà ma kia hang ổ, vốn cho rằng có thể thành công, nhưng là có một cái nữ quỷ rất không tầm thường, vừa đối mặt liền để đại đội trưởng thâm thụ trọng thương, hôn mê bất tỉnh, chúng ta tổn thất nặng nề, cuối cùng bần đạo mới may mắn cõng hôn mê đại đội trưởng chạy về."

"Chỉ hận bần đạo học nghệ không tinh, chỉ hiểu một chút thương pháp, không hiểu đạo pháp, không phải vậy sao có thể để nữ quỷ kia ở chỗ này làm ác."

Sau đó hắn cắn răng, một bộ rất không cam tâm dáng vẻ.

"Nữ quỷ?"

Lý Dịch thần sắc hơi động, trong đầu theo bản năng liền nghĩ đến chết rồi sống lại Liễu Yến.

Pitt đạo trưởng ngoài miệng nói nữ quỷ có thể hay không chính là nàng?

Nếu như là thật, vậy cái này Liễu Yến không khỏi cũng quá kinh khủng, thi thể mới từ phế thành khu trở về không cao hơn ba tháng, có thể tạo thành nghiêm trọng như vậy sự kiện, phải biết chính mình dựa vào kỳ vật tu hành, lại thêm vượt giới cũng mới Linh Cảm cảnh tu vi.

Nhập ma tu hành liền thật khủng bố như thế?

"Muốn giết chết loại vật này, không chỉ cần phải phá hủy thân thể của bọn chúng, còn cần giết chết bám vào tại trên thi thể lệ quỷ, mặc dù thế giới chúng ta năng lượng bị ô nhiễm, dựa vào ô nhiễm cũng có thể ăn mòn rơi lệ quỷ, nhưng cũng cần một chút thời gian, nếu như trong thời gian này lệ quỷ thoát ly thân thể, lại phụ thân những người khác, vậy thì phiền toái."

Lâm Nguyệt giờ phút này nhíu mày nói: "Mà khu thành cũ từ trước đến nay không thiếu người, chính là bởi vì nhân quỷ hỗn tạp, cho nên mới cho những này lệ quỷ tà túy sinh sôi không gian, nếu như muốn triệt để tiêu diệt, ta đề nghị trực tiếp vận dụng quy mô lớn tính sát thương vũ khí, đem khu thành cũ toàn bộ phá hủy, mà lại hành động nhất định phải nhanh, một khi những vật này khuếch tán ra đến, vậy liền không có biện pháp."

"Có đạo lý, hàng yêu trừ ma, muốn phích lịch thủ đoạn, tiêu diệt toàn bộ khu thành cũ, đem những tà ma kia tất cả đều siêu độ, tiết kiệm lại nháo ra tai họa đến, đề nghị của ngươi rất tốt, chính hợp bần đạo tâm ý, bần đạo cái này đi hướng cục điều tra phía trên xin mời, hi vọng những người khác cũng có thể lý giải bần đạo một phen dụng tâm lương khổ."

Pitt đạo trưởng thần sắc khẽ động, cảm thấy rất có đạo lý, lúc này xoay người rời đi.

Hắn thật đúng là đi xin mời sử dụng quy mô lớn tính sát thương vũ khí.

Lý Dịch sửng sốt một chút, nhìn xem Pitt đạo trưởng nhanh chân rời đi thân ảnh, trong lòng kinh ngạc, đây quả thật là người tu đạo a?

Động một tí chính là hỏa lực bao trùm, phá hủy thành thị?

"Lý Dịch, chúng ta cũng tranh thủ thời gian rút đi, trở về sớm làm chuẩn bị, nếu như phía trên muốn phá hủy khu thành cũ mà nói, chúng ta được làm tốt ứng đối." Lâm Nguyệt nói ra.

"Tốt, về trước Hòa Bình Tài Chính cao ốc chỉnh đốn một chút, có chuyện gì đằng sau lại thương lượng." Lý Dịch gật đầu nói.

Hai cái không nguyện ý ở phụ cận đây tiếp tục lưu lại, lúc này cấp tốc rời đi.

Mà giờ khắc này, Trịnh Công cùng Viên Minh Tiến cũng thuận lợi rút về tới, bọn hắn tại đường trở về miệng chờ lấy, nhìn thấy Lý Dịch cùng Lâm Nguyệt thân ảnh của hai người đằng sau mới thở phào nhẹ nhõm, yên lòng.

"Lý Dịch, Lâm Nguyệt, các ngươi không có việc gì liền tốt, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì, tại sao muốn đột nhiên rút lui? Con nhện mẫu thể kia thi thể còn không có thu về đâu." Trịnh Công hơi nghi hoặc một chút nói.

Lý Dịch sầm mặt lại nói: "Khu thành cũ sự kiện linh dị làm lớn chuyện, tại chúng ta giết chết cái kia nhện mẫu thể đằng sau, hành thi đột nhiên liền đều xông ra, mà lại những hành thi này thực lực rất đáng sợ, bọn chúng đại bộ phận đều đã tại tu hành, có được Linh Môi cảnh thực lực, số rất ít hành thi càng là có thành tựu, thực lực có thể so với linh giác, các ngươi nếu như trễ rút lui, đến lúc đó liền rút lui không ra ngoài."

"Chúng ta cũng là vận khí tốt, đụng phải chạy đến trợ giúp Pitt đạo trưởng mới an toàn chạy về, hiện tại Pitt đạo trưởng lập tức chạy về cục điều tra, dự định xin mời sử dụng quy mô lớn tính sát thương vũ khí, đem cái này khu thành cũ toàn bộ san thành bình địa."

"Cái gì?" Trịnh Công cùng Viên Minh Tiến hai người trong nháy mắt chấn kinh.

Khủng bố như vậy sao?

Sự tình đã nghiêm trọng đến muốn phá hủy toàn bộ khu thành cũ?

Lý Dịch nói xong rồi nói tiếp: "Trịnh Công, Viên Minh Tiến, các ngươi hiện tại lập tức trở về cục điều tra, nhiều xin mời một chút súng ngắm đạn, ta cảm giác sớm muộn có một trận chiến đấu muốn phát sinh, đến sớm chuẩn bị sẵn sàng, mặt khác, các ngươi nếu có bằng hữu thân thích mà nói, để bọn hắn tốt nhất rời xa khu thành cũ, có thể đi vào An Định khu tốt nhất, nếu như không được, đến ta Hòa Bình Tài Chính cao ốc, lẫn nhau ở giữa có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Tốt, ta hiểu được, ta cái này hành động." Trịnh Công sắc mặt đặc biệt ngưng trọng.

"Lý Dịch, ta thông tri thúc thúc bọn hắn, cũng tới Hòa Bình Tài Chính cao ốc, tạm thời tránh tị nạn." Lâm Nguyệt nói ra: "Thuận tiện để bọn hắn chọn thêm mua một chút thức ăn nước uống, miễn cho không có ăn uống."

"Tốt, ta cũng cho ta biết thân thích, để cho bọn họ tới ta chỗ này tránh một hồi, nếu như không muốn tới liền để bọn hắn tạm thời rời đi Thiên Xương thị, đi những thành thị khác tránh một chút." Lý Dịch nói ra: "Mặt khác, ngươi nhắc nhở đúng, được nhiều chuẩn bị một chút vật tư, trừ thức ăn nước uống bên ngoài, còn muốn mua xong chúng ta người tu hành ăn dịch dinh dưỡng, tóm lại, tất cả mọi người tranh thủ thời gian chuẩn bị cùng đi, thời gian rất gấp bách. . . Tốt nhất là trước lúc trời tối hoàn thành."

"Khi trời tối, ta cảm giác những hành thi kia khả năng liền muốn hành động."

Mấy người ngắn ngủi thảo luận một phen đằng sau, ngay sau đó liền nhanh chóng bắt đầu hành động.

Bọn hắn thông tri thân thích, bằng hữu đến Hòa Bình Tài Chính cao ốc tị nạn đồng thời, cũng làm cho bọn hắn tranh thủ thời gian chuẩn bị một chút sinh hoạt vật tư.

Lý Dịch thì là gọi điện thoại cho Trịnh Lan, để nàng sớm chuẩn bị sẵn sàng cùng an bài..