Chương 192:

Chương 192:

"Tất cả mọi người muốn tới cao ốc tị nạn? Cao ốc này không có trùng tu xong, ở không được rất nhiều người, chỉ có thể ngả ra đất nghỉ. . . ." Trịnh Lan nhận được thông tri đằng sau cũng rất kinh ngạc.

"Không sao, trước ở lại lại nói, một tòa cao ốc tầng 30, đầy đủ ở lại tất cả mọi người bằng hữu thân thích, mà lại cũng không phải tất cả mọi người sẽ đến, có ít người có thể sẽ rời đi Thiên Xương thị đi nơi khác tị nạn." Lý Dịch nói ra.

Trịnh Lan nói ra: "Nếu có thể đi nơi khác tị nạn, vì cái gì chúng ta không cùng lúc đi?"

Lý Dịch nói ra: "Ta là cục điều tra ngoại chiến nhân viên, lúc này vừa đi, chính là đào binh, Kim Sắc học phủ danh ngạch mãi mãi cũng đừng có mong muốn nữa, mà lại sự tình còn không có nghiêm trọng đến loại trình độ đó, nguy cơ lần này chỉ là đối với người bình thường mà nói rất hung hiểm, nhưng là đối với chúng ta những người tu hành này tới nói, vẫn là có thể tự vệ, chỉ là lúc này muốn đoàn kết cùng một chỗ, không có khả năng phân tán, tránh cho một chút không cần thiết nguy hiểm."

"Thì ra là thế, vậy là tốt rồi." Trịnh Lan hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Ta quay đầu chuyển một khoản tiền cho ngươi, trong lúc đó tốn hao đều coi như ta trên đầu." Lý Dịch nói xong, lại cúp điện thoại, sau đó chuyển 30 triệu đến Trịnh Lan trong tay.

Tiếp lấy hắn lại bắt đầu liên hệ lên những người khác.

"Lã Giác, là ta, Lý Dịch."

"Lý Dịch, thế nào? Có chuyện gì a?" Trong điện thoại truyền đến Lã Giác thanh âm.

"Khu thành cũ sự kiện linh dị ngươi biết không?" Lý Dịch hỏi.

Lã Giác nói ra: "Biết một chút, thế nào? Là cần hỗ trợ a?"

Lý Dịch nói ra: "Không phải cần hỗ trợ, mà là khu thành cũ xuất hiện một chút hành thi, rất nguy hiểm, ta lo lắng ban đêm sẽ khuếch tán, ngươi tốt nhất thông tri bằng hữu thân thích rời đi Thiên Xương thị tránh tị nạn, nếu như không tiện đi, có thể tới ta Hòa Bình Tài Chính cao ốc tránh mấy ngày, cục điều tra bên kia đang suy nghĩ muốn hay không phá hủy toàn bộ khu thành cũ, ta hiện tại sớm thông tri ngươi một chút, hi vọng ngươi có thể chuẩn bị sớm."

Nghe nói như thế, Lã Giác không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Lý Dịch cái này thật đúng là mang đến cho mình một cái tin tức động trời.

"Lý Dịch, ngươi định làm gì? Cũng đi theo chúng ta cùng đi tị nạn a? Hay là nói ngươi dự định rời đi Thiên Xương thị." Lã Giác đang trầm mặc một hồi lâu mới hỏi.

"Ta? Ta không có ý định tị nạn, ta tự nhiên là muốn đợi tại Thiên Xương thị, nhìn xem cục điều tra bên kia xử lý như thế nào, thời điểm then chốt nói không chừng muốn ra một phần lực." Lý Dịch nói ra.

"Tốt, vậy ta chờ một lúc mang vài bằng hữu đi ngươi nơi đó, hi vọng có thể giúp được ngươi." Lã Giác suy tư một chút đằng sau, cuối cùng cắn răng một cái, làm ra một cái quyết định.

Lý Dịch thấp giọng nói: "Ngươi nghĩ thông suốt, trợ giúp ta làm không cẩn thận sẽ chết người đấy, đây cũng không phải là trước đó tại khu nguy hiểm đối mặt hung thú, lần này là đối mặt tà túy, lệ quỷ."

"Ta biết, nhưng là hiện tại loại tình huống này, người tu hành đoàn kết cùng một chỗ càng tốt hơn một chút." Lã Giác nói ra: "Mà lại có mấy cái bằng hữu vẫn muốn đầu tư ngươi, lần này đối bọn hắn tới nói cũng là một cái cơ hội, ngươi yên tâm, trong đó phong hiểm ta nói cho bọn hắn biết, nếu như bọn hắn nguyện ý tới thì tới, không nguyện ý đến liền rời đi, toàn bằng tự mình làm chủ."

"Tốt, vậy ngươi ở buổi tối trước đó xác định được." Lý Dịch cũng không có cự tuyệt, đồng ý Lã Giác đề nghị.

Lúc này bên người nhiều một chút nhiều người một phần an toàn.

Lý Dịch cúp điện thoại đằng sau lại liên hệ những người khác, đem tin tức này nói một lần.

Tóm lại, hắn tận chính mình năng lực lớn nhất chiếu cố bên người bằng hữu thân thích.

Sau khi làm xong những việc này, Lý Dịch cảm thấy mình xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Cùng lúc đó.

Cục điều tra bên trong.

"Mượn Đông Phong, diệt tà túy? Pitt đạo trưởng, ngươi là chăm chú?" Có cao tầng ánh mắt nhìn chằm chằm Pitt đạo trưởng, có chút ngưng trọng.

Pitt đạo trưởng gật đầu nói: "Chỉ có mượn mười viên Đông Phong, mới có thể lắng lại tai hoạ."

"Làm như vậy đồng đẳng với phá hủy khu thành cũ? Không, đây tuyệt đối không được, khu thành cũ cơ hồ bao hàm hơn phân nửa Thiên Xương thị, không có khu thành cũ, Thiên Xương thị cũng liền không có, Pitt đạo trưởng, đề nghị này của ngươi ta không đồng ý."

Trong hội nghị, cục điều tra cao tầng trực tiếp phủ định Pitt đạo trưởng đề nghị này.

"Bần đạo tu hành không đủ, đạo pháp có hạn, chỉ có thể mượn Đông Phong mới có thể thành sự, chỉ dựa vào tự thân hàng không nổi khu thành cũ tà túy, nếu như buổi tối hôm nay trước đó không hành động mà nói, hành thi phạm vi ảnh hưởng sẽ còn mở rộng ra, đến lúc đó sự tình sẽ chỉ phiền toái hơn, nói không chừng rất nhiều người đều nguyên nhân quan trọng này mất đi tính mạng."

Pitt đạo trưởng mặc dù tóc vàng mắt xanh, nhưng lại mặt lộ từ bi, trong mắt tất cả đều là tế thế cứu dân lo lắng.

"Vậy liền vận dụng cục điều tra tất cả người tu hành, lại để cho Hiệp hội Người tu hành Lý Thiếu Thanh xuất lực, đem Kim Sắc học phủ hai cái danh ngạch, cùng 20 cái kỳ vật tu hành thất làm ban thưởng, động viên toàn thành người tu hành, đến một trận đại quét sạch, nhất cử cầm xuống khu thành cũ, diệt đi những quái vật kia."

Có một cái khác cao tầng tính tình nóng nảy, bỗng nhiên vỗ bàn một cái, trực tiếp đặt lên cục điều tra vốn liếng.

"Kim Sắc học phủ danh ngạch, hai mươi gian kỳ vật tu hành thất? Đây cũng không phải là đùa giỡn, đem tài nguyên đều đặt ở lần này sự kiện bên trên đến tiếp sau nếu như lại xuất hiện sự tình khác, coi như không có biện pháp nào." Có mặt khác cao tầng giật nảy mình.

"Sợ cái gì? Không có kỳ vật tu hành thất, vậy liền xuất ra Siêu Phàm Thủy, lấy thêm ra tu hành thuật. . . . Cùng lắm thì ta tấm mặt mo này không cần, đi tìm phía trên muốn người vượt giới danh ngạch, trước bảo vệ Thiên Xương thị lại nói, thành thị cũng bị mất, còn giữ những vật này làm cái gì? Mang vào trong quan tài đi a?" Vị kia tính tình nóng nảy cao tầng nói ra.

"Lại cân nhắc một chút, Kim Sắc học phủ danh ngạch lấy ra ta không phản đối, dù sao có thể có năng lực cạnh tranh liền mấy người kia, kỳ vật tu hành thất xuất ra 20 cái nhiều lắm, xuất ra mười hai cái đi, cho chúng ta cục điều tra chừa chút vốn liếng, về sau chúng ta còn muốn bồi dưỡng điều tra viên đâu." Một vị khác cao tầng lấy lông mày nói.

Giờ phút này, Pitt đạo trưởng một bộ trách trời thương dân nói: "Các vị không cho mượn Đông Phong mà nói, bần đạo còn có một kế, có thể dùng khu thành cũ tà túy tận trừ."

"Pitt đạo trưởng, ngươi còn có cái gì chủ ý mau nói đi ra."

Pitt đạo trưởng vuốt râu nói khẽ: "Cho bần đạo 100 mai Bạch Lân Đạn, để bần đạo thi triển Bạch Lân Khu Tà Đại Pháp, chỉ cần một đêm, nhất định trừ sạch tà túy, để Thiên Xương thị trở lại hòa bình, những tà ma kia bần đạo nghiên cứu, mặc dù hung ác, nhưng cũng là nhục thể phàm thai, tuyệt ngăn không được Bạch Lân Khu Tà Đại Pháp."

"Pitt đạo trưởng, hay là thu hồi đạo pháp của ngươi đi, ta thay mặt Thiên Xương thị cư dân cám ơn ngươi." Một vị cao tầng khóe miệng co giật nói.

"Hay là cùng trước đó thảo luận như thế, xuất ra Kim Sắc học phủ hai cái danh ngạch, lại thêm mười hai ở giữa kỳ vật tu hành thất, đồng thời lấy cục điều tra danh nghĩa, mời Thiên Xương thị tất cả người tu hành xử lý sự kiện lần này, hành động danh hiệu: Trừ ma."

"Hiệp hội Người tu hành bên kia chưa hẳn nguyện ý xuất lực." Có người nói.

Vị kia tính tình nóng nảy cao tầng lạnh lùng nói: "Có lẽ chúng ta không có cách nào đưa bọn hắn đi Kim Sắc học phủ, nhưng là để bọn hắn không đi được Kim Sắc học phủ, không thành được người vượt giới phương pháp ta một đống lớn, muốn tại nguy nan thời điểm chạy trốn? Không có cửa đâu, không xuất lực mà nói, liền cho hết ta đợi tại Thiên Xương thị, cũng là đừng nghĩ đi."

"Lời ấy đại thiện, hợp đạo pháp." Pitt đạo trưởng gật đầu tán dương.

"Cái này cũng có thể cùng đạo pháp nhấc lên? Cái này hợp đạo pháp gì?"

Pitt đạo trưởng nói ra: "Tử đạo hữu, bất tử bần đạo chi pháp.".