Chương 193: Nhiên huyết

Chương 193: Nhiên huyết

Thời khắc này Lý Dịch đã quay trở về Hòa Bình Tài Chính cao ốc.

Hắn tắm rửa một cái, dọn dẹp một chút trên người ô uế, sau đó nghỉ ngơi ngắn ngủi một lúc sau liền lập tức thi triển Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, tiến nhập trạng thái nhập định.

Lần này nhập định cũng không phải là vì tu hành, mà là Lý Dịch muốn biết khu thành cũ sự kiện linh dị sự tình.

Giờ phút này, hắn đến hỏi thăm một người.

Cái kia gửi ở trong đao tệ oán niệm.

Hết thảy sự tình đầu nguồn đều do hắn mà ra, hiện tại xuất hiện lớn như vậy mầm tai vạ, có lẽ cái này trời sinh tà ác oán niệm có thể ra cái chủ ý, xử lý phương án.

"Tà ác oán niệm, nhanh lên tỉnh một chút, ta có vấn đề muốn hỏi ngươi."

"Tà ác oán niệm, tranh thủ thời gian xuất hiện."

"Tà ác oán niệm. . ."

Có lẽ bị Lý Dịch nhắc tới hơi không kiên nhẫn, sau một khắc, đao tệ năng lượng tràng xuất hiện ba động, sau đó năng lượng hội tụ, một cái hư ảo người không trọn vẹn thân ảnh xông ra.

"Ngươi cái này lập tức nhập ma ma đầu, chớ có đọc tiếp, lão phu cả đời làm việc, quang minh lỗi lạc, làm sao đến trong miệng của ngươi liền thành tà ác oán niệm rồi? Quả nhiên, ngươi ma tính đã sâu tận xương tủy, trong lời nói đều để lộ ra sâu không thấy đáy ác, trước đó góp nhặt công đức bị ngươi dăm ba câu toàn bộ hết sạch, coi là thật không hổ là người địa tù."

Trong đao tệ oán niệm khôi phục, đi lên liền đỗi Lý Dịch một câu.

"Ngươi đừng giả bộ ngủ, lúc trước ngươi phần mộ nơi chôn xương, náo động lên một cái đại quỷ, hiện tại con quỷ kia bám vào tại trên thân người đã đã có thành tựu, ngươi biết là chuyện gì xảy ra a?" Lý Dịch hỏi.

"A, ngươi nói cái kia bị lệ quỷ phụ thân nữ nhân a? Lão phu quả thật có chút ấn tượng, bất quá việc này đều bởi vì các ngươi người địa tù mà lên, nếu không có các ngươi quấy rầy lão phu nơi chôn xương, làm sao lại bị cái kia tà ác lệ quỷ quấn thân? Hết thảy đều tại các ngươi lòng tham gây nên, dẫn đến thả ra đồ vật ghê gớm kia." Trong đao tệ oán niệm dùng cười trên nỗi đau của người khác ngữ khí nói ra.

Lý Dịch lập tức truy vấn: "Ngươi ta hợp tác đã có một đoạn thời gian, tin tưởng chúng ta ở giữa đã sơ bộ thành lập bền chắc không thể phá được thâm hậu hữu nghị, như ngươi tốt người làm đến cùng, nói một chút lệ quỷ kia lai lịch, cho cái giải quyết chi pháp, thế nào?"

"Đừng lôi kéo làm quen, lão phu người trong chính phái, đức cao vọng trọng, làm sao lại cùng ngươi bực này trời sinh tà ác người địa tù thành lập hữu nghị, ngươi không cần tự mình đa tình, giữa chúng ta quan hệ không phải rất quen, hôm nay cũng là lần đầu gặp mặt." Trong đao tệ oán niệm nói ra.

"Nghe ngươi kiểu nói này ta đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nếu như ta một tay cầm Điếu Nhân Trường Mâu, một tay nắm không trọn vẹn đao tệ, cả hai va chạm, ngươi cảm thấy bọn chúng cả hai ở giữa ai càng hơn một bậc?" Lý Dịch nói nghiêm túc.

Hắn lời này vừa ra, đao tệ năng lượng tràng lập tức nhấc lên gợn sóng.

Trong đao tệ tàn niệm hội tụ đi ra một nửa thân thể, lập tức lộ ra kinh ngạc biểu lộ, sau đó chỉ vào Lý Dịch nói: "Ngươi, ngươi chừng nào thì nghĩ đến như vậy ác độc phương pháp tới đối phó lão phu?"

Điếu Nhân Trường Mâu là Minh khí, chuyên môn đánh giết lệ quỷ, đả thương người linh hồn, đối với trong đao tệ tàn niệm là khắc tinh.

Mặc dù tại thời kỳ toàn thịnh, hắn không sợ cái kia chỉ là Điếu Nhân Trường Mâu, nhưng là hiện tại hắn chỉ còn lại có một sợi tàn niệm, cả hai chỉ cần đụng một cái, hắn lập tức liền muốn hồn phi phách tán, triệt để từ trên thế giới này biến mất.

"Không có cách, ta cũng muốn làm một người tốt, ta cũng muốn mặc tây phục, đeo caravat, không muốn làm cái vô lại, lưu manh, bất quá liền nhìn tiền bối có cho hay không cơ hội." Lý Dịch nói ra.

Hắn không làm như vậy không được.

Dù sao Liễu Yến chuyện này rất nghiêm trọng, quan hệ rất nhiều người sinh tử.

"Hiện tại ngươi đã thành một cái hợp cách ma đầu, lão phu cảm giác sâu sắc vui mừng đồng thời lại không khỏi đau lòng nhức óc đứng lên, các ngươi người địa tù nhập ma đơn giản giống như ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, biết sớm như vậy, lão phu nên khuyên ngươi hướng thiện." Trong đao tệ tàn niệm nói ra.

"Vậy ngươi hẳn là hối hận không có dạy ta trở thành một người tốt." Lý Dịch nói ra.

"Không, lão phu khuyên ngươi hướng thiện ngươi cũng không làm được người tốt, ngươi sẽ chỉ trở thành một cái giả nhân giả nghĩa ma đầu." Trong đao tệ tàn niệm nói ra.

Tốt, tốt, tốt.

Chính mình thế nào đều sẽ nhập ma đúng không.

Quả nhiên, trong lòng người thành kiến quả nhiên là một tòa núi lớn, vô luận như thế nào đều không thể di chuyển.

Lý Dịch nói ra: "Ta mặc kệ ngươi nói thế nào, tóm lại việc này liên quan rất nhiều người an nguy, ngay cả ta cũng vô pháp may mắn thoát khỏi, cho nên hôm nay vô luận như thế nào ta đều muốn thu hoạch một chút tin tức."

"Đã ngươi chấp niệm nặng như vậy, lại cầm trong tay Điếu Nhân Trường Mâu, vậy lão phu liền cùng ngươi nói một chút đi."

Trong đao tệ tàn niệm giờ phút này không có cùng Lý Dịch giằng co nữa, mà là lựa chọn chịu thua, dù sao hắn thật không muốn bị Lý Dịch trường mâu cho đâm chết, hắn còn có chưa hoàn thành tâm nguyện, còn phải tiếp tục sống chui nhủi ở thế gian.

"Lệ quỷ kia, trên thực tế là một cái tàn niệm biến thành, trước người nó cũng là một vị người tu hành, chỉ là lòng tham không đủ, muốn trộm lão phu mộ, kết quả bị lão phu khi còn sống lưu lại chuẩn bị ở sau cho đánh chết, bởi vì chết oan uổng, cho nên oán niệm không tiêu tan, một mực quanh quẩn một chỗ tại lão phu phần mộ chung quanh, lúc đầu mượn nhờ địa tù mảnh này tà ác chi địa, rất nhanh liền có thể đem làm hao mòn rơi, ai biết các ngươi những này người địa tù từng cái kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên chạy đến chịu chết."

"Người phải chết nhiều, oan hồn cũng liền nhiều, người này oán niệm liền đã hấp thu không ít oan hồn, bởi vậy vẫn còn tồn tại, đồng thời ngày càng lớn mạnh, cuối cùng hóa thành lệ quỷ, nhập thân vào một bộ nữ nhân trên thi thể, thoát đi ra ngoài."

"Từ đó về sau chính là cá nhập biển cả, long phi Cửu Thiên."

"Lão phu quan chi, gần nhất ma vật này đã thành khí hậu, cũng có chút linh trí, nhớ lại một chút khi còn sống thủ đoạn, bởi vậy mới hiểu được khống thi chi pháp, để vô số người chết oan, như hắn đồng dạng, ký sinh tại thi thể bên trong, tu hành tiến hóa."

Lý Dịch liền nói ngay: "Nói điểm chính, làm sao đối phó?"

"Trong tay ngươi không phải có một cây trường mâu a? Hủy nó thể xác, diệt nó tàn niệm, việc này đối với các ngươi người địa tù mà nói rất quen, không cần lão phu nhiều dạy đi, duy nhất phải đề phòng chính là ma vật này biết Nguyên Thần công kích, một khi tới gần tất bị trọng thương, bất quá nếu như các ngươi người tu hành số lượng đủ nhiều, tin tưởng ma vật kia cũng là song quyền nan địch tứ thủ, cuối cùng tất nhiên sẽ nuốt hận mà kết thúc." Trong đao tệ tàn niệm nói ra.

"Chỉ đơn giản như vậy?" Lý Dịch có chút hồ nghi.

Trong đao tệ tàn niệm nói ra: "Chỉ đơn giản như vậy, nếu nói duy nhất khó khăn bắt đầu từ trăm ngàn bộ thi thể ở trong tìm tới ma vật kia tung tích, bất quá đối với truy tung tìm người chi pháp, lão phu cũng không tinh thông, hết thảy liền nhìn vận khí của các ngươi, bất quá cơ hội xuất thủ chỉ có một lần, một khi bị nó chạy trốn, lần sau các ngươi coi như giết không được ma vật kia."

"Cái này còn cần ngươi nói, thời gian ba tháng liền trưởng thành đến loại tình trạng này, nếu là cho nó nửa năm, một năm, Địa Cầu đều là hắn." Lý Dịch nói.

Trong đao tệ tàn niệm giờ phút này lại nói: "Ngươi lần trước học Võ Đạo có chút kém cỏi, rèn luyện khí huyết quá chậm, nếu như ngươi chịu cho lão phu một viên Hoàn Hồn Đan mà nói, lão phu có thể dạy ngươi nhiên huyết chi pháp, để cho ngươi khí huyết trong nháy mắt sôi trào, nghiền ép thân thể tiềm năng, đã giảm bớt đi góp nhặt khí huyết thời gian, hơn nữa còn có thể giúp ngươi nhất cử đột phá đến cảnh giới tiếp theo."

"Ngươi thế mà nhớ ta Hoàn Hồn Đan." Lý Dịch thần sắc khẽ động.

"Tuy không đại dụng, nhưng cũng có thể cho lão phu tàn niệm nối liền một quãng thời gian, cuộc mua bán này có làm hay không, nhìn ngươi." Trong đao tệ tàn niệm nói ra

Lý Dịch suy tư một chút nói: "Nhiên huyết chi pháp có tai hại nào đó a?".