Chương 193:

Chương 193:

"Dùng một lần quản ba ngày, ba ngày sau đó, chết sớm mười năm." Trong đao tệ tàn niệm nói ra: "Bất quá các ngươi người địa tù tà ác trời sinh mệnh cứng rắn, thiếu cái mười năm tám năm tuổi thọ đoán chừng cũng không có gì đáng ngại, huống chi ngươi có Quỷ Trúc, hút mấy cái tuổi thọ liền trở lại, cuộc mua bán này đối với ngươi mà nói rất có lời."

"Ngươi thật đúng là một cái lão hồ ly, ta ngủ gật cùng một chỗ, gối đầu liền đến, ngươi biết ta đang theo đuổi trên Võ Đạo đột phá, cho nên mới nói ra như thế cái gọi là nhiên huyết chi pháp, trước đó cũng không có gặp ngươi như thế chủ động." Lý Dịch nói ra.

"Buôn bán, coi trọng chính là một thời cơ, lão phu nếu là sớm nói, ngươi làm sao lại để ý chỉ là một cái nhiên huyết chi pháp, lấy ngươi tốc độ tu hành, góp nhặt một tháng khí huyết cũng đầy đủ đột phá."Trong đao tệ tàn niệm nói ra.

Giờ khắc này, Lý Dịch lại là đang do dự đứng lên.

Hắn biết đao tệ này rắp tâm không tốt, trước đó còn tập kích qua chính mình, hiện tại một viên Hoàn Hồn Đan cho ra đi mà nói, khôi phục lại tương lai nói không chừng còn muốn làm yêu.

Nhưng là bây giờ Lý Dịch đích thật là cần đột phá đến Luyện Khiếu.

Mặc kệ là ứng đối nguy cơ trước mắt hay là đối kháng Dương Nhất Long, thực lực cường đại đều ắt không thể thiếu.

Nhưng cũng đúng như hắn nói như vậy.

Thời cơ rất trọng yếu.

Một tháng sau, Lý Dịch tự nhiên có thể góp nhặt đầy đủ khí huyết, mở ra khiếu huyệt, trở thành Luyện Khiếu võ phu, nhưng là sau một tháng món ăn cũng đã lạnh, đến lúc đó đột phá tác dụng cũng liền không lớn.

Cân nhắc một phen đằng sau.

Lý Dịch liền nói ngay: "Tốt, cuộc giao dịch này làm."

"Trước hàng sau khoản. . . Không phải lão phu không tín nhiệm ngươi, là lão phu không tín nhiệm các ngươi toàn bộ người địa tù nhân phẩm, các ngươi người địa tù nói láo ngay cả mí mắt đều không nháy mắt, một khắc trước dám chỉ vào tổ tông mười tám đời thề, sau một khắc liền dám trái với điều ước, mà lại loại này không biết xấu hổ tinh thần, từ xưa lưu truyền, đã thâm căn cố đế." Trong đao tệ tàn niệm lập tức nói.

"Tốt, vậy liền theo lời ngươi nói một dạng, trước hàng sau. Bất quá viên này Hoàn Hồn Đan làm sao cho ngươi, ngươi liền thân thể đều không có còn có thể uống thuốc?" Lý Dịch nói ra.

Tuy nói trong đao tệ này tàn niệm chủy độc, nhưng là câu nói này ngược lại là không có nói sai, người địa tù nhân phẩm hoàn toàn chính xác đáng lo, thề tựa như là đi ị một dạng, thối không ngửi được, không có chút nào có độ tin cậy, ngay cả Lý Dịch chính mình cũng không tin người khác, giữa người và người chỉ có đề phòng cùng tính toán.

Trong đao tệ tàn niệm tiếp tục nói: "Đem đao tệ phóng tới Hoàn Hồn Đan bên trên là được rồi, mặc dù lão phu không có thân thể, nhưng là có thể bằng vào cái này một sợi tàn niệm hấp thu trong đó dược tính tinh hoa."

"Vậy ngươi chờ một chút, ta đi lấy thuốc."

Lý Dịch nghe vậy, lập tức đứng dậy, từ phòng cất giữ bên trong một trận tìm kiếm, sau đó lấy ra một viên Hoàn Hồn Đan, tiếp lấy hắn lại đem đao tệ đặt ở viên đan dược này phía trên.

Thanh đồng đao tệ giờ phút này phát ra oánh oánh quang mang.

Sau một khắc.

Một viên Hoàn Hồn Đan trong nháy mắt vỡ vụn, sau đó hóa thành một đống bột phấn, tựa hồ bên trong dược tính thật bị hấp thu.

"Thở một ngụm thật đúng là không dễ dàng, lão phu tung hoành cả đời, không nghĩ tới lại có như thế hèn mọn một ngày, đã ngươi hết lòng tuân thủ hứa hẹn vậy lão phu liền giúp ngươi nhóm lửa khí huyết. . ." Một thanh âm tại Lý Dịch trong đầu quanh quẩn, sau đó trên đao tệ quang mang lấp lóe.

Từng đạo thanh đồng quang mang tựa như hóa thành từng cây cương châm đâm vào trong thân thể.

Lý Dịch cảm giác thân thể mấy cái bộ vị đại huyệt đau đớn một hồi, sau đó toàn thân yên tĩnh lại khí huyết giờ khắc này lại bắt đầu sôi trào lên.

Vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian, da của hắn liền biến đỏ, một cỗ nhiệt khí lấy hắn làm trung tâm hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Khí huyết, giống như là không có tận cùng đồng dạng, điên cuồng từ trong thân thể của hắn dũng mãnh tiến ra.

Nhưng là Lý Dịch thân thể cường tráng lại lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ gầy gò đứng lên.

Mà lại theo thời gian trôi qua Lý Dịch khí huyết trên người tựa như hóa thành một cỗ lang yên từ hắn thiên linh cảm giác xông ra, phảng phất thẳng vào chân trời.

Lý Dịch lấy Linh Cảm cảnh người tu hành nhục thân, cưỡng ép đốt lên khí huyết, sinh ra khí huyết lang yên dị tượng.

Trái tim, giờ phút này càng là mạnh mà hữu lực nhảy lên kịch liệt lấy.

Mỗi một lần nhịp tim đều thôi động khí huyết của hắn vận chuyển.

Lý Dịch hai mắt vừa mở, mắt dọc biến đỏ, tựa như một tôn ma đầu thức tỉnh, lại như một vị hoành hành thiên hạ tuyệt đỉnh võ phu rời núi, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

"Ngươi khí huyết sẽ ở ngày mai vào lúc giữa trưa đạt tới đỉnh phong, đằng sau liền sẽ dần dần suy yếu. . . Trong lúc đó thân thể tiêu hao rất lớn, nhớ kỹ ăn nhiều uống nhiều, còn có, lại miễn phí đưa ngươi một tin tức, bị ma vật kia Nguyên Thần công kích gây thương tích, ngươi Hoàn Hồn Đan trị được, kiệt kiệt kiệt, hảo hảo cảm thụ một chút Nhiên Huyết Đại Pháp a."

Đao tệ lập tàn niệm nói xong liền lần nữa trở nên yên lặng, mà lại lần này thanh âm của hắn vang dội không ít, hiển nhiên trạng thái có chỗ khôi phục.

Lý Dịch giờ phút này không nói gì, trạng thái của hắn bây giờ rất kỳ lạ, trong lúc phất tay như có một cỗ thần lực bộc phát, trong thân thể khí huyết toát lên hận không thể triệt để phát tiết đi ra.

Nếu là không thêm vào khống chế mà nói, hắn cảm thấy mình sẽ mất khống chế, tại trên đường cái cuồng vũ ba ngày ba đêm cuối cùng hôn mê bất tỉnh.

"Khí huyết nhập khiếu, mở chín đại khiếu huyệt, tráng một thân thần lực."

Lý Dịch giờ phút này hít sâu một hơi, nắm cỗ này sôi trào khí huyết, để nó nhập tâm khiếu, phổi khiếu, thận khiếu, gan khiếu. . . Chỉ chờ đem cái này chín đại khiếu huyệt đều lấp kín, hắn có thể nhất cử mở ra chín đại khiếu huyệt, trở thành Luyện Khiếu võ phu.

Không thể không nói, cái này tà ác tàn niệm thật là có điểm hàng.

Này cái gọi là Nhiên Huyết Đại Pháp đơn giản chính là cùng Võ Đạo trời sinh tương hợp.

Có loại phương pháp này, Tứ Hải Bát Châu võ phu đột phá đến Luyện Khiếu đơn giản chính là mười phần chắc chín, mặc dù phải bỏ ra mười năm tuổi thọ, nhưng là đối với võ phu mà nói mười năm này tuổi thọ căn bản không đáng giá nhắc tới, thành Luyện Khiếu võ phu đằng sau tự nhiên có thể diên thọ đến tám mươi, làm mất đi bù lại.

Chỉ trong chốc lát, Lý Dịch tâm khiếu liền lấp kín.

Ý vị này, hắn chỉ cần nguyện ý hiện tại liền có thể mở ra tâm khiếu, trở thành Luyện Khiếu võ phu.

Nhưng là dạng này quá thua lỗ.

Có cái này Nhiên Huyết Đại Pháp, hắn nhất định phải góp nhặt đầy chín đại khiếu huyệt mới được, dạng này hắn Luyện Khiếu chi lộ mới có thể viên mãn.

Nhiên Huyết Đại Pháp kéo dài một lát.

Lý Dịch liền bị một cỗ cảm giác đói bụng thôn phệ. Lúc đầu hắn tại dưỡng huyết bụng liền dễ dàng đói, nhưng là hiện tại sử dụng Nhiên Huyết Đại Pháp, thân thể tựa như là bị hút khô một dạng cấp bách cần dinh dưỡng bổ sung, không phải vậy hắn hoài nghi mình sẽ chết đói.

Cũng may lần này mua dịch dinh dưỡng đủ nhiều, Lý Dịch cầm lên liền ào ạt ực.

Chỉ là một lát, hắn liền đã uống cạn sạch mười bình.

Lúc này thân thể mới thoáng có chút chắc bụng cảm giác.

Mà ăn uống no đủ đằng sau, Lý Dịch phát hiện trong thân thể khí huyết lại một lần sôi trào lên, mà lại so trước đó còn mãnh liệt hơn.

Quả nhiên như cái kia tàn niệm nói một dạng, Nhiên Huyết Đại Pháp một khi thi triển, khí huyết sẽ càng ngày càng thịnh vượng, tiếp tục đến trưa mai mới có thể bắt đầu yếu bớt, trước lúc này, ngươi ăn hết bất luận cái gì đồ tiếp tế, đều sẽ trở thành nhóm lửa khí huyết nhiên liệu, ăn càng nhiều, cỗ này lửa liền đốt càng vượng.

Lý Dịch đành phải tiếp tục đem cỗ khí huyết này nắm đứng lên, rót vào khiếu huyệt ở trong.

Khí huyết cùng một chỗ vừa rơi xuống ở giữa, hắn Võ Đạo tích lũy lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ bay nhanh tiến bộ.

Tựa hồ thật có thể trong vòng một ngày mở chín đại khiếu huyệt, trở thành Luyện Khiếu đỉnh phong tồn tại.

Cái này nếu là ở Tứ Hải Bát Châu truyền đi, không biết muốn chấn kinh bao nhiêu người cái cằm..