Chương 194: Hành động danh hiệu: Trừ Ma

Chương 194: Hành động danh hiệu: Trừ Ma

Ngay tại Lý Dịch nhập định tu hành điểm ấy thời gian bên trong.

Cục điều tra bên kia đã làm ra một cái quyết định trọng đại, đó chính là quyết định điều động toàn bộ Thiên Xương thị người tu hành, quét sạch khu thành cũ, nhất cử giải quyết giấu ở khu thành cũ ở trong linh dị, trả thành thị một cái yên ổn, mà lần này hành động danh hiệu tên là: Trừ Ma.

Vì thuận lợi triển khai hành động lần này, cục điều tra trực tiếp lấy ra hai cái Kim Sắc học phủ danh ngạch, cùng mười lăm gian kỳ vật tu hành thất chung thân quyền sử dụng xem như ban thưởng, đến hấp dẫn người tu hành tham dự.

Tin tức vừa ra, chỉ là trong vòng nửa giờ liền đã truyền khắp Thiên Xương thị các đại lớn nhỏ nhỏ vòng tu hành bên trong.

Dẫn đầu nhận được tin tức chính là Hiệp hội Người tu hành Lý Thiếu Thanh.

Thời khắc này Lý Thiếu Thanh còn tại phế thành khu ngưng lại, hắn nhìn xem trên điện thoại di động tin tức không khỏi nhíu mày: "Cục điều tra nghĩ như thế nào vừa ra là vừa ra, ngay cả nội bộ danh ngạch đều lấy ra cạnh tranh, chỉ vì giải quyết khu thành cũ thứ quỷ kia? Cứ như vậy cục điều tra điều tra viên trước đó cố gắng làm nhiệm vụ chẳng phải là uổng phí rồi?"

"Lý Thiếu Thanh, cục điều tra trước đó nhưng không có nói qua Kim Sắc học phủ danh ngạch sự tình, mặc dù nội bộ bọn họ đích thật là an bài như vậy, nhưng là một mực không có chính thức thông tri, cho nên không tính toán gì hết, hiện tại mới xem như chính thức thông tri, có thể thấy được khu thành cũ tình huống rất nghiêm trọng, cục điều tra ngồi không yên, bất quá chúng ta Hiệp hội Người tu hành cũng có một cái danh ngạch, không cần thiết tham dự vào đi, chỉ cần vững bước liền ban săn giết sinh vật siêu phàm, ngươi tiến vào Kim Sắc học phủ cơ hồ là chắc chắn sự tình, cái kia Dương Nhất Long rất khó cạnh tranh qua chúng ta."

Bên cạnh, một vị Linh Giác cao thủ vừa cười vừa nói.

"Không, ngươi sai, sự tình lần này nhất định phải tham dự, không phải vậy cục điều tra thu được về tính sổ sách, cho dù là ta cầm xuống danh ngạch kia, cũng vào không được Kim Sắc học phủ, không thành được người vượt giới." Lý Thiếu Thanh để điện thoại di động xuống nói ra: "Người tu hành có mạnh đến đâu, hiện tại hết thảy hay là lấy phía quan phương làm chủ, lúc này quan hệ thành thị an nguy, nếu như chúng ta hiện tại nửa đường bỏ cuộc, vậy bị ghi lại một bút, tương lai nhất định sẽ có đại phiền toái."

"Tả hữu bất quá là lãng phí một hai ngày thời gian, thông tri Hiệp hội Người tu hành tất cả mọi người, đi khu thành cũ đi một chuyến, lần này cũng không phải không công xuất lực, đạt được mấy gian kỳ vật tu hành thất cũng là tốt, thứ này hiện tại cũng là phi thường trân quý, phàm là có thể khám phá huyễn cảnh người, tu hành trị số đều sẽ bỗng nhiên đề cao, Pitt đạo trưởng chính là tốt nhất ví dụ."

"Nếu là ta có thể khám phá huyễn cảnh, có lẽ không cần cạnh tranh kia cái gọi là danh ngạch, dựa vào tự thân tu hành trị số đều có thể tiến vào Kim Sắc học phủ."

Lý Thiếu Thanh có chút tâm động, hắn xem trọng không phải danh ngạch, mà là kỳ vật tu hành thất.

Chính mình mặc dù trước đó hướng cục điều tra xin mời sử dụng, nhưng là theo Trương Lôi đại đội trưởng hôn mê, sự tình liền hết kéo lại kéo, cái này khiến hắn có chút bất đắc dĩ, bất quá lần này lại là một cái cơ hội, ra thêm chút sức, cầm xuống một gian kỳ vật tu hành thất, đối với mình tương lai cũng là có trợ giúp cực lớn.

"Cho mọi người một giờ chuẩn bị, thời gian vừa đến lập tức xuất phát."

Nhìn đồng hồ, Lý Thiếu Thanh lúc này nói ra.

Mà tại An Định khu.

Ngay tại khoang tu hành nội tu làm được Dương Nhất Long cũng nhận được đầu này tin tức trọng yếu.

Lúc này, hắn liền từ khoang tu hành đi vào trong đi ra.

"Nhất Long, đã xảy ra chuyện gì." Khoang tu hành bên cạnh Dương Tiến lúc này hỏi.

Dương Nhất Long nhìn thoáng qua, trước hết để cho khoang tu hành phụ cận dẫn đạo viên rời đi, sau đó mới lấy điện thoại di động ra, cho Dương Tiến nhìn cái tin này, bất quá hắn tin tức lại cùng những người khác tin tức không giống với, cục điều tra cho hắn đơn độc mở ra điều kiện, nguyện ý giải phong Dương gia tất cả sản nghiệp, đồng thời còn hứa hẹn, nếu như Dương Nhất Long có thể giải quyết lần này sự kiện, còn có thể đưa tặng kỳ vật tu hành thất.

Về phần Kim Sắc học phủ danh ngạch, hắn đừng suy nghĩ, cục điều tra sẽ không để ra một cái danh ngạch cho như thế một cái mạnh hữu lực người cạnh tranh.

Cục điều tra hi vọng chính là người của mình cầm xuống danh ngạch

"Đây là chuyện tốt, Nhất Long lấy thực lực của ngươi, hoàn thành nhiệm vụ này không khó, mặc dù dính đến một chút thứ quỷ dị, nhưng là kiếm của ngươi vừa vặn khắc chế thứ này, cái này đối ngươi tới nói là một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt."

Dương Tiến rất hưng phấn, bởi vì cứ như vậy Dương gia trước đó tạo thành ảnh hướng trái chiều liền đều có thể tiêu trừ.

Dương Nhất Long gật đầu nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy, khu thành cũ quỷ dị ta có chỗ tiếp xúc, đối với ta mà nói không khó xử lý, chỉ là trước đó đây là cục điều tra sự tình ta không muốn tham dự, dù sao liên lụy rất lớn, rất phiền phức, không bằng săn giết sinh vật siêu phàm tốt, đã có thể kiếm tiền, lại có thể cạnh tranh danh ngạch, còn có thể ma luyện tu vi, nhưng là lần này vì Dương gia sản nghiệp, ta vô luận như thế nào đều muốn đi một chuyến."

"Bất quá Hiệp hội Người tu hành bên kia?" Dương Tiến sau đó có chút chần chờ nói.

"Hiệp hội Người tu hành bên kia Lý Thiếu Thanh đã có hành động, hắn từ bỏ săn giết sinh vật siêu phàm, tiếp nhận nhiệm vụ, đồng thời biểu thị nguyện ý phối hợp cục điều tra hành động."

Lúc này, một vị mắt dọc màu xanh nữ tử bước nhanh đến, nàng ánh mắt khẽ nhúc nhích, có một loại không nói được yêu dị.

"Bất quá ta lo lắng cũng không phải là điểm này, mà là Lâm Nguyệt cùng Lý Dịch cũng sẽ hành động, bọn hắn gia nhập cục điều tra, là ngoại chiến nhân viên, nhiệm vụ lần này nhất định là sẽ tham gia, đến lúc đó cùng chúng ta rất có thể sẽ chạm mặt."

"Một khi chạm mặt, tất nhiên sẽ bộc phát chiến đấu, đến lúc đó sẽ rất phiền phức, ngươi phải sớm làm chuẩn bị."

Dương Nhất Long sầm mặt lại: "Khu thành cũ lớn như vậy, nguy cơ tứ phía, tìm một cơ hội xử lý Lý Dịch, triệt để kết thúc trận ân oán này, về phần Lâm Nguyệt. . . Ta vốn là cùng nàng không oán không cừu, nhưng là nàng tự tay giết ta thúc thúc Dương Nghiệp, thù này nhất định phải báo, nếu không thật làm cho bọn hắn tiếp tục trưởng thành tiếp mà nói, tương lai nói không chừng thật muốn thua ở trong tay của bọn hắn."

"Tại khu thành cũ giết hai cái người cục điều tra, một khi chuyện xảy ra, trước đó làm hết thảy đều muốn uổng phí." Tần Tình nói ra: "Ngươi tốt nhất nghĩ thông suốt, kỳ thật ta đề nghị ngươi tốt nhất tạm thời buông xuống cừu hận, cố gắng trở thành người vượt giới rời đi thế giới này, tại vượt giới sinh tồn trước mặt, những ân ân oán oán này đều không trọng yếu."

"Cần quyết đoán mà không quyết đoán phản thụ nó loạn."

Dương Nhất Long nói ra: "Ta không tìm Lý Dịch báo thù, Lý Dịch cũng sẽ tìm ta báo thù, mà lại Lý Dịch tốc độ tu hành quá nhanh, hắn hiện tại trong tay có kỳ vật tu hành thất, lại thêm quyền thuật, Dẫn Đạo Thuật, cùng đầy đủ cao thiên phú tu hành. . . Đợi thêm hắn một hai tháng, thật đúng là muốn bị hắn ép một đầu, Tần Tình, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi không cần cuốn vào, nếu như ta thật xảy ra điều gì sai lầm, ngươi cũng có thể tiếp tục tranh đoạt danh ngạch, trở thành người vượt giới."

Tần Tình trầm mặc một chút, cũng không nói chuyện.

"Chuẩn bị một chút đi, ban đêm trước đó, tiến vào khu thành cũ, một trận chiến đấu đem hết thảy tất cả đều giải quyết hết."

Dương Nhất Long giờ phút này nhìn về hướng ngoài cửa sổ, trong mắt lộ ra kiên quyết chi sắc.

Hắn biết, lần này đối với mình là một lần khảo nghiệm, chỉ cần vượt qua được, hết thảy gió êm sóng lặng, hắn đã có thể trợ giúp Dương gia sản nghiệp giải phong, cũng có thể cầm xuống kỳ vật tu hành thất, đến lúc đó vô luận là cạnh tranh Kim Sắc học phủ danh ngạch, hay là tiếp tục tu hành tiến hóa, đều đem thuận buồm xuôi gió, hơn nữa còn có thể đem Lý Dịch cùng Lâm Nguyệt hai cái này cừu địch giải quyết, cũng đã giảm bớt đi ngày sau phiền phức

Bởi vậy Dương Nhất Long quả quyết không có lùi bước đạo lý.

Thẻ đánh bạc nhiều lắm.

Nhất định phải thắng.

"Dương Nhất Long ta có thể giúp ngươi kiềm chế Lâm Nguyệt." Tần Tình trầm mặc sau một lát, giờ phút này mở miệng nói ra, nàng mắt dọc màu xanh phát quang, giờ phút này hít sâu một hơi, cũng làm ra lựa chọn.

"Ngươi cùng Lâm Nguyệt là bằng hữu, mà lại giữa lẫn nhau giao tình tương đối tốt, lại không có phát sinh cái gì xung đột cùng mâu thuẫn, để cho các ngươi ở giữa động thủ chém giết, quá tàn nhẫn, ta tới đi." Dương Nhất Long lắc đầu nói ra..