Chương 194:

Chương 194:

Tần Tình cười khổ một cái: "Sự tình đi đến một bước này tất cả mọi người thân bất do kỷ, Lâm Nguyệt là một người rất cố chấp, nàng sẽ không trơ mắt nhìn ngươi giết chết Lý Dịch, liền xem như ngươi thật giết Lý Dịch, vậy nàng cũng sẽ liều lĩnh tìm ngươi báo thù, đến lúc đó nàng một bị điên đứng lên, coi như sẽ không cố kỵ nhiều như vậy, nói không chừng người của Dương gia, nàng gặp một cái giết một cái."

"Ta cùng nàng mặc dù là bằng hữu, nhưng là dưới mắt ngươi muốn động thủ mà nói, ta cũng chỉ có thể ủng hộ ngươi, kể từ đó, chúng ta cùng Lâm Nguyệt Lý Dịch bốn người ở giữa, chỉ có thể có một phương sống sót."

"Đã như vậy, vậy thì do ta tới đối phó Lâm Nguyệt đi, để thân là bằng hữu ta, đưa đối phương đoạn đường."

Dương Nhất Long nhìn xem Tần Tình nói ra: "Ngươi quyết định?"

"Quyết định."

Tần Tình nói ra: "Ta cũng muốn phải có một cái kết thúc, nếu không kẹt tại giữa các ngươi cũng là một chuyện rất thống khổ, mà lại do ta đối phó Lâm Nguyệt, ngươi phần thắng lớn hơn. . . Hiện tại vượt giới cũng không chỉ là ta chuyện của một cá nhân, bên cạnh ta thân nhân cũng chờ lấy ta đi cứu vớt."

"Ta và ngươi một dạng, lưng đeo đồ vật nhiều lắm, không có đường lui."

Dương Nhất Long cảm động lây nhẹ gật đầu: "Tần Tình, ngươi có thể hiểu được ta thật sự là một kiện chuyện hạnh phúc. . . Ta làm sao không muốn khoái ý ân cừu, tung hoành giang hồ, chỉ là sinh ở Dương gia, hưởng thụ lấy Dương gia tất cả tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng, cả một nhà tương lai sinh tồn đều đặt ở ta trên người một người, nhiều khi ta thân bất do kỷ, có chút chuyện không muốn làm mà làm theo, có chút không nguyện ý giết người lấy được giết."

"Bất tri bất giác, ta đã thành lúc trước chính mình ghét nhất loại người như vậy, dối trá, ngang ngược. . ."

"Có đôi khi thật hâm mộ cái kia Lý Dịch, quật khởi tại không quan trọng, không cần cân nhắc nhiều như vậy, chỉ bằng sở thích của mình làm việc."

Hắn phát ra cảm khái, thổ lộ tiếng lòng, ánh mắt lộ ra một vòng mệt mỏi.

"Bất quá đây hết thảy, rất nhanh đều sẽ đã qua một đoạn thời gian, ta Dương Nhất Long biết dùng kiếm trong tay, mở ra một cái hoàn toàn mới tương lai."

"Hi vọng tương lai đến thế giới mới đằng sau, ta có thể chân chính làm về chính mình đi."

Ngay tại hai người thương nghị đồng thời.

Mặt khác người tu hành cũng tại thu đến cục điều tra tin tức đằng sau nhao nhao hành động, bọn hắn mặc dù biết chính mình lấy không được Kim Sắc học phủ danh ngạch, nhưng là đối với cục điều tra kỳ vật tu hành thất danh ngạch cũng rất cảm thấy hứng thú, nếu như có thể cầm tới mà nói, tương lai được ích lợi vô cùng, cho nên đều muốn lấy đụng một cái.

Bất quá không hào phóng người tu hành thực lực có hạn, bọn hắn quyết định khai thác tổ đội phương thức, cộng đồng cố gắng cầm xuống một cái tu hành thất.

Dù sao một cái tu hành thất chỉ cần hợp lý an bài tốt, đầy đủ năm sáu người sử dụng.

"Danh hiệu hành động: Trừ Ma. Đây thật là một cái nhiệm vụ nguy hiểm, ta mới từ khu thành cũ trở về, lại lại muốn đi một chuyến?"

Thân là cục điều tra ngoại chiến nhân viên, Cố Mạnh Bình cũng nhận được nhiệm vụ, hắn giờ phút này đang nằm tại An Định khu trong nhà nghỉ ngơi, hoài niệm lấy mất đi đồng đội, thương cảm lấy tương lai, kết quả cũng không lâu lắm, cái này cưỡng chế tính nhiệm vụ liền đánh gãy suy nghĩ của hắn, để hắn không thể không đứng dậy chuẩn bị đứng lên, tốt tham dự đêm nay Trừ Ma hành động.

Đương nhiên, không chỉ là hắn.

Pitt đạo trưởng, Lưu Việt, Trương Chí Hùng, thậm chí là thụ thương chưa lành Phó Binh, cùng vừa trở thành điều tra viên không bao lâu Trịnh Công đều nhao nhao nhận được nhiệm vụ thông tri.

Có thể nói.

Lần này cục điều tra thật là dự định điều động toàn bộ Thiên Xương thị tất cả người tu hành lực lượng, đoạt lại khu thành cũ, một lần nữa ổn định trật tự.

"Lý Dịch, nhằm vào khu thành cũ quỷ vật kia hành động đi ra. . . Phía trên không đồng ý Pitt đạo trưởng đề nghị phá hủy khu thành cũ, dự định triệu tập tất cả người tu hành, giải quyết hết những hành thi kia, mà lại lần hành động này thời gian rất gấp bách, tại đêm nay 8h trước đó, tất cả người tu hành nhất định phải đến chỉ định vị trí, ta hiện tại ngay tại phòng trang bị cùng Viên Minh Tiến cùng một chỗ nhận lấy một chút đạn, quay đầu cùng ngươi tụ hợp."

Trịnh Công giờ phút này lập tức đả thông điện thoại, đem chuyện nào cùng Lý Dịch nói.

"Tốt, ta đã biết, đúng, Trịnh Công, trong tay của ta có một viên thuốc, có lẽ đối với Trương Lôi đại đội trưởng bệnh tình có chỗ trợ giúp, ngươi để cho người ta tới lấy một chút." Lý Dịch sau đó lại nói.

"Thật?" Trịnh Công trong lời nói có chút kinh hỉ.

Lý Dịch nói ra: "Ta không xác định nhất định hữu dụng, bất quá lúc này nếu như Trương Lôi đại đội trưởng có thể thức tỉnh nói đối với thế cục nhất định rất có ích lợi."

"Tốt, ngươi chờ một lát, ta để cục điều tra một vị nhân viên công tác lập tức đi ngươi nơi đó cầm  chờ cầm tới thuốc đằng sau ta lập tức đi cho đại đội trưởng đưa qua." Trịnh Công nói ra, người khác thuốc hắn sẽ hoài nghi, nhưng là Lý Dịch cho ra thuốc hắn sẽ không.

"Không có vấn đề." Lý Dịch nói ra.

Hai người trò chuyện thời gian rất nhanh kết thúc.

Lý Dịch tại biết kế hoạch đằng sau cũng biết chính mình không có cách nào tiếp tục tu hành, hắn hiện tại ngay cả tu chỉnh thời gian đều không đủ, đến lập tức chuẩn bị sẵn sàng thay đổi, Cầu Long phục đằng sau, hắn tùy thân mang theo mấy cái đại dược, lại ôm một rương dịch dinh dưỡng, sau đó liền cầm Điếu Nhân Trường Mâu đi xuống lầu.

Vừa mới xuống lầu.

Hắn đã nhìn thấy cửa thang máy Lâm Nguyệt.

"Lý Dịch, ngươi tới vừa vặn, vừa dự định đi tìm ngươi đây, cục điều tra hành động ngươi biết sao?" Lâm Nguyệt lúc này nói ra: "Hôm nay muốn nhằm vào khu thành cũ sự tình động thủ, ta vừa rồi nhận được một chút tin tức, Thiên Xương thị cơ hồ phần lớn người tu hành đều hành động lên, ngay cả Hiệp hội Người tu hành phó hội trưởng Lý Thiếu Thanh đều tại chạy về đằng này. . ."

"Vừa rồi Trịnh Công cho ta biết, Pitt đạo trưởng đề nghị bị cự tuyệt, phía trên không chịu phá hủy khu thành cũ, lại không nguyện ý nhìn thấy hành thi khuếch tán, hiện tại chỉ có dựa vào người tu hành đi giải quyết hành thi sự kiện." Lý Dịch biểu lộ nghiêm túc nói: "Lâm tỷ, chúng ta cũng phải làm chuẩn bị cẩn thận, nghênh đón buổi tối chiến đấu."

"Cái này hiển nhiên . . . vân vân, thân thể của ngươi phát sinh biến hóa gì rồi?" Lâm Nguyệt lúc này mới phát hiện, cứ việc Lý Dịch cực lực nắm khí huyết, nhưng là một khi tới gần vẫn như cũ cảm thấy một cỗ khí huyết sóng nhiệt đập vào mặt.

Chỉ là đứng bên người, nàng đều có thể cảm nhận được cái kia mênh mông khí huyết tại vận chuyển.

Mà lại Lâm Nguyệt ngẩng đầu nhìn về phía Lý Dịch đỉnh đầu thời điểm đã thấy đỉnh đầu nó trên có một cỗ màu đỏ như máu khí tức bay thẳng cao năm sáu mét, tựa như một đạo lang yên dâng lên.

"Ta ăn một viên đại dược, cưỡng ép kích phát thân thể khí huyết, có trợ thực lực gia tăng." Lý Dịch viện một cái lý do, hắn không muốn Lâm Nguyệt lo lắng.

Dù sao Nhiên Huyết Đại Pháp thế nhưng là thiêu đốt tuổi thọ đổi lấy ba ngày thực lực cường đại.

"Loại này kích phát nhân thể tiềm lực thuốc nhất định là có tác dụng phụ." Lâm Nguyệt nhạy cảm chú ý tới vấn đề chỗ.

Lý Dịch nói ra: "Ba ngày sau đó sẽ suy yếu, thân thể khả năng cần tu dưỡng. . . Bất quá không quan hệ, đến lúc đó ta sẽ uống xong Siêu Phàm Thủy chữa trị thân thể, rút ngắn tác dụng phụ thời gian."

"Vậy là tốt rồi." Lâm Nguyệt gật đầu nói: "Bất quá lúc này cũng đích thật là cần một chút cấp tiến thủ đoạn tăng cường thực lực, mà lại nhiệm vụ lần này trên đường chúng ta có khả năng gặp được Dương Nhất Long bọn hắn. . . Đến lúc đó tránh không được một trận ác chiến, bất quá ngươi yên tâm, Dương Nhất Long dám động thủ lời nói ta sẽ bảo hộ ngươi, sẽ không để cho hắn được như ý."

"Dương Nhất Long cũng tới a?" Lý Dịch thần sắc hơi động.

Chuyện lo lắng nhất phát sinh.

Nhiệm vụ lần này không chỉ là có kinh khủng hành thi, lệ quỷ đơn giản như vậy, còn có một cái cường địch ở bên người, nếu như ứng đối không tốt, chính mình rất có thể sẽ chỉ là hiện tại khí huyết góp nhặt còn chưa đủ.

Còn chưa đủ lấy lấp đầy chín đại khiếu huyệt. . . Hiện tại chỉ có chờ một chút  đợi đến góp nhặt đầy đủ thời điểm lại đột phá.

Chỉ hy vọng ở trước đó, đừng như vậy nhanh gặp được Dương Nhất Long.

"Lâm tỷ, không cần lo lắng, thật gặp Dương Nhất Long cùng lắm thì đánh một trận, ai thua ai thắng, còn không biết, có chút ân ân oán oán cũng là thời điểm kết, lần này đúng lúc là một cái cơ hội." Lý Dịch giờ phút này ánh mắt phiếm hồng, hắn có sát ý hiển hiện.

Chính mình giờ phút này vẫn còn Nhiên Huyết Đại Pháp trong lúc đó, thực lực là cả đời ở trong đỉnh phong nhất thời điểm, đến lúc đó còn có thể mở ra chín đại khiếu huyệt, ngưng tụ Khí Huyết Quyền Cương, những vật này cộng lại đủ để cho hắn có cùng Dương Nhất Long chính diện chém giết tư cách, thậm chí còn có thể ép hắn một bậc.

"Tốt, nếu như ngươi muốn đánh mà nói, vậy ta liền bồi ngươi đánh một trận." Lâm Nguyệt giờ phút này cũng là tính tình nóng nảy, nhìn thấy Lý Dịch không chịu tránh lui, chính mình cũng dứt khoát không thèm đếm xỉa..