Chương 195: Đầu tư cùng hung hiểm

Chương 195: Đầu tư cùng hung hiểm

Thời khắc này Hòa Bình Tài Chính cao ốc lầu một, tụ tập không ít người, những người này đều là mọi người thân thích, bằng hữu, bọn hắn không muốn mang nhà mang người rời đi Thiên Xương thị, cho nên lựa chọn tới đây tránh một chút, miễn cho ban đêm gặp phải hung hiểm, xảy ra bất trắc.

"Lý Dịch, gần nhất có tiền đồ, coi như không tệ, cha ngươi nếu là biết ngươi như thế có năng lực nhất định sẽ phi thường vui mừng, lần này Tiêu thúc xem như dính ngươi ánh sáng, không phải vậy mấy ngày nay thật đúng là không biết hướng cái nào tránh, Lâm Nguyệt gia hỏa này cũng không biết nghĩ như thế nào, đột nhiên đem An Định khu phòng ở bán, khiến cho hiện tại nàng cũng không có địa phương đi."

Tiêu thúc giờ phút này nhìn thấy Lý Dịch, lúc này nhiệt tình lên tiếng chào.

"Tiêu thúc đừng nói như vậy, tất cả mọi người là người quen, giúp đỡ cho nhau là hẳn là, bất quá Tiêu thúc nói Lâm tỷ đem An Định khu phòng ở bán? Đây là có chuyện gì, ta làm sao không biết?" Lý Dịch hơi kinh ngạc nói.

Lâm Nguyệt giờ phút này đi tới nói: "Đừng nghe thúc thúc nói mò, không có chuyện, ta tại An Định khu một mực là thuê phòng ở, nào có tiền mua."

Nàng không muốn để cho Lý Dịch biết mình bán An Định khu phòng ở lấy tiền mua Dẫn Đạo Thuật sự tình.

Tiêu thúc lúc này mới phản ứng lại, trước kia Lâm Nguyệt dặn dò qua chính mình, để cho mình không cần đem chuyện nào nói ra, hắn vội vàng vỗ đầu một cái nói ra: "Đúng, đúng, là thuê phòng, ta gần nhất có thể là vừa mới mở ra linh môi, đã thấy nhiều đồ không sạch sẽ, cho nên đầu có chút lăn lộn, nhớ lầm."

Lý Dịch nhìn một chút Tiêu thúc lại nhìn một chút Lâm Nguyệt, cuối cùng nói ra: "Là như thế này a? Ta thế nào cảm giác Tiêu thúc ngươi có việc giấu diếm ta."

"Làm sao lại thế, Lý Dịch suy nghĩ nhiều, ngươi bây giờ hay là cùng Lâm Nguyệt hảo hảo thương lượng một chút tiếp xuống nhiệm vụ đi." Tiêu thúc cười nói: "Bất quá liên quan khu thành cũ sự tình, Tiêu thúc không giúp được ngươi cái gì, ta đi tìm cha ngươi tâm sự, gần nhất ta nhìn tin tức, nói là có không ít trầm tịch giả đều lục tục vừa tỉnh lại, không biết cha ngươi gần nhất có thể hay không tỉnh lại, nếu như có thể mà nói ta còn muốn mời hắn uống rượu đâu."

"Cha mẹ ta ở bên kia trong phòng, Tiêu thúc ngươi đi cùng Trịnh Lan chào hỏi, để nàng hỗ trợ mở cửa." Lý Dịch nói ra.

"Tốt, ta đã biết." Tiêu thúc lên tiếng chào liền rời đi.

"Lý Dịch." Lúc này, lầu một lại có người hô một tiếng.

Lý Dịch tìm theo tiếng nhìn lại, đã thấy Lã Giác tại cách đó không xa đại sảnh cạnh ghế sa lon cùng mình ngoắc ra hiệu.

"Lã Giác." Thần sắc hắn khẽ động, sau đó đi tới.

Sau đó Lý Dịch phát hiện, lần này Lã Giác cũng không phải là một người đến, bên người có một đám người tu hành, trong đó cũng có trước trợ giúp chính mình đối phó qua Ninh Vũ Khổng Thịnh, cũng có cùng một chỗ đánh qua công Triệu Hiểu Hiểu, còn có trước đó tại khu nguy hiểm cứu Phương Hàng, Trình Bình Phương bọn người, những người tu hành này ở trong có Linh Môi, cũng có Linh Cảm, thực lực không đồng nhất.

Bất quá đều cùng Lý Dịch có chút giao tình.

"Lý Dịch." Đám người nhìn thấy Lý Dịch đi tới, nhao nhao chào hỏi.

"Các vị tốt." Lý Dịch gật gật đầu, làm ra đáp lại.

Lã Giác nói ra: "Lý Dịch, ta có một số việc muốn cùng ngươi nói một chút."

"Sự tình gì." Lý Dịch hỏi.

"Hiện tại tình thế này chúng ta những người tu hành này nếu như là năm bè bảy mảng không làm nên chuyện, cho nên ta cùng bọn hắn lúc trước nghĩ nghĩ, hàn huyên trò chuyện, bọn hắn đều biểu thị nguyện ý đầu tư ngươi, hi vọng Lý Dịch ngươi có thể đi vào Kim Sắc học phủ, trở thành người vượt giới. . . Chỉ là không biết ngươi có đồng ý hay không." Lã Giác không có che che lấp lấp, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra.

"Đầu tư Lý Dịch? Đây là một chuyện tốt, bất quá chúng ta có thể không thiếu tiền, thật muốn đầu tư đến xuất lực, mà lại là ra đại lực, có phong hiểm, làm không cẩn thận là sẽ chết người đấy."

Lâm Nguyệt giờ phút này đi tới, nàng ánh mắt chớp động, mười phần nói nghiêm túc: "Hiện tại thế cục này các ngươi đều rõ ràng, toàn bộ Thiên Xương thị đều đang tìm kiếm người trọng yếu đầu tư, trong đó Lý Thiếu Thanh, Dương Nhất Long, cùng cục điều tra Cố Mạnh Bình, Pitt đạo trưởng đầu tư người nhiều nhất, bởi vì bọn hắn thực lực mạnh nhất, nhất có cơ hội trở thành người vượt giới, thu hoạch được hồi báo xác suất rất lớn."

"Bất quá Lý Dịch tiềm lực cũng rất to lớn, chỉ là bây giờ còn đang trưởng thành tiến bộ, cho nên mới không bị rất nhiều người đẹp mắt, nhưng là ta cảm thấy Lý Dịch nhất định sẽ trổ hết tài năng, cho nên các ngươi nếu như chỉ là ôm thái độ muốn thử một chút nói, ta khuyên các ngươi thôi được rồi, đến lúc đó đừng làm rộn ngay cả bằng hữu đều không có được làm."

Có người nguyện ý đầu tư Lý Dịch, Lâm Nguyệt rất vui vẻ, nhưng là nàng không hy vọng những người này ôm thái độ muốn thử một chút đến đầu tư, dạng này đầu tư nếu như đặt ở bình thường không có gì, nhưng là hiện tại tuyệt đối không được.

"Lâm Nguyệt, chúng ta đương nhiên biết đầu tư hai chữ ý vị như thế nào, bởi vì cái gọi là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó, dệt hoa trên gấm dễ, chúng ta lúc này chịu đầu tư Lý Dịch, tự nhiên là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi." Vị kia gọi Phương Hàng người tu hành nói nghiêm túc: "Nói thật, không có Lý Dịch ta trước đó tại khu nguy hiểm rớt cũng không phải là cánh tay này, mà là tính mệnh."

"Lý Dịch đã cứu ta, cũng trợ giúp ta, hiện tại hắn muốn tranh Kim Sắc học phủ danh ngạch, ta rất nguyện ý giúp hắn một thanh."

"Chúng ta nếu mở miệng đầu tư Lý Dịch, vậy dĩ nhiên là dự định không thèm đếm xỉa." Trình Bình Phương cũng nói nghiêm túc.

Thân là nữ tử Triệu Hiểu Hiểu cũng mười phần chân thành nói: "Lâm Nguyệt, ta biết ngươi là Linh Giác cao thủ, nhìn có chút không lên chúng ta những này phổ thông người tu hành, nhưng là ta so ngươi rõ ràng hơn Lý Dịch tiềm lực, trước đó tại Dương Nhất Long thủ hạ làm công thời điểm ta liền muốn đầu tư Lý Dịch, chỉ là lúc kia bị cự tuyệt, nhưng là ý nghĩ của ta một mực không thay đổi."

Nói xong nàng vừa nhìn về phía Lý Dịch: "Ta từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, hết thảy toàn 20 triệu, lần này ta dự định toàn bộ lấy ra ủng hộ ngươi, hi vọng không cần ngại ít."

"Lý Dịch, vô luận là xuất tiền, hay là xuất lực ta cũng sẽ không do dự, hi vọng ngươi chăm chú suy tính một chút." Khổng Thịnh cũng mở miệng nói.

Đối với hắn mà nói, toàn bộ Thiên Xương thị tìm không thấy, một cái so Lý Dịch càng thích hợp đầu tư người.

Bởi vì hắn cùng Lý Dịch đã từng quen biết, biết Lý Dịch người này giữ uy tín, không phải thứ người qua sông rút cầu kia, cho nên hắn dám đánh cược một lần.

Nếu như đổi lại là người bên ngoài, hắn tuyệt đối không thèm để ý.

"Lý Dịch, những người này ngươi cũng nhận biết, ngươi làm quyết định đi." Lâm Nguyệt giờ phút này cũng không nói cái gì, nhìn thoáng qua Lý Dịch nói ra.

Giờ phút này, tất cả mọi người nhìn xem Lý Dịch  chờ đợi hắn trả lời chắc chắn.

Lý Dịch giờ phút này sắc mặt bình tĩnh, ngay tại suy tư, sau một lát mới mở miệng nói: "Mọi người tín nhiệm ta, đầu tư ta, đối với ta mà nói đích thật là đây là một chuyện tốt, nhưng là dưới mắt lúc này, khu thành cũ, phế thành khu, khu nguy hiểm một sự kiện kiện tiếp lấy một sự kiện kiện, một khi đầu tư ta, rất nhiều chuyện các ngươi liền không có biện pháp không đếm xỉa đến, chính như Lâm tỷ nói một dạng, không cẩn thận sẽ ném mạng."

"Cũng tỷ như buổi tối hôm nay, liền có một cái nhiệm vụ, cục điều tra muốn nhằm vào khu thành cũ hành thi, lệ quỷ tiến hành một trận danh hiệu trừ ma đại quét sạch, phong hiểm rất cao, sẽ chết rất nhiều người, các ngươi suy tính một chút muốn hay không gia nhập."

Lời vừa nói dứt, Lã Giác liền lập tức nói: "Ta gia nhập, chỗ nào cần dùng được ta địa phương nói một câu, ta tuyệt đối không chối từ."

"Ta cũng gia nhập." Phương Hàng sờ lên tay cụt nói: "Mặc dù ta thiếu một một tay, nhưng Linh Cảm cảnh thực lực vẫn phải có, có thể giúp một tay."

"Ta cũng thế. . ."

Những người này không có chút nào do dự, hiển nhiên trước đó liền đã chuẩn bị kỹ càng, hạ quyết tâm.

Đối bọn hắn mà nói, Lý Dịch không chỉ là bằng hữu đơn giản như vậy, càng là vượt giới hi vọng, bọn hắn chỉ có kiên định không thay đổi đầu tư Lý Dịch mới có một tia cơ hội tiếp xúc đến vượt giới, bằng không mà nói lấy tiềm lực của bọn hắn, cả một đời cũng đừng hòng đi ra Thiên Xương thị, tương lai nếu quả thật phát sinh lần thứ hai sự kiện Thiên Khuynh, bọn hắn chỉ có thể cùng người nhà cùng một chỗ đợi ở chỗ này phó thác cho trời.

Đây là thân là người tu hành bọn hắn vĩnh viễn không nguyện ý nhìn thấy.

Nếu như lúc này còn lùi bước, không chịu đụng một cái, như vậy tương lai tai nạn tiến đến, đáng đời xong đời.

Có thể trở thành người tu hành, đi đến một bước này, mọi người có lẽ đều đều có các khuyết điểm, nhưng là không ai là ngu xuẩn, cho dù là Triệu Hiểu Hiểu giờ phút này cũng kiên định không thay đổi lựa chọn đầu tư Lý Dịch.

Nàng tận mắt chứng kiến qua Lý Dịch tốc độ quật khởi có bao nhanh.

Đây là người bình thường người tu hành theo không kịp, bởi vậy nàng lần này tuyệt đối sẽ không lại cùng trước đó một dạng bỏ lỡ cơ hội, cho nên nàng bây giờ không chút do dự đánh cược hết thảy, để lên toàn bộ, muốn đem trước đó mất đi hết thảy đều thắng trở về.

Đối mặt đám người thái độ như thế, Lý Dịch vốn muốn nói cái gì, nhưng lúc này Trịnh Lan lại bước nhanh tới: "Lý Dịch, bên ngoài tới một khung máy bay trực thăng, tựa như là cục điều tra nhân viên công tác, nói là có chuyện trọng yếu tìm ngươi."

Lý Dịch lập tức đem một viên đã sớm chuẩn bị xong Hoàn Hồn Đan đưa cho Trịnh Lan: "Vấn đề này ta biết, đem thứ này giao cho người cục điều tra, bọn hắn biết đây là vật gì, ngươi không cần giải thích."

Được

Trịnh Lan cũng không có hỏi nhiều, nàng tiếp nhận Hoàn Hồn Đan liền lập tức hướng phía cao ốc đi ra ngoài.

Cục điều tra nhân viên công tác cầm tới Hoàn Hồn Đan đằng sau, đối với Lý Dịch biểu thị ra cảm kích, sau đó máy bay trực thăng lại lần nữa bay lên, lấy một cái tốc độ cực nhanh rời đi.

Hiển nhiên, bọn hắn muốn đi cho Trương Lôi tặng thuốc đi.

Tại Trịnh Công đảm bảo phía dưới, không có người sẽ hoài nghi Lý Dịch thuốc là giả, chỉ là cầu nguyện thuốc này có thể phát huy ra trong lý tưởng tác dụng, tỉnh lại hôn mê Trương Lôi, từ đó ổn định hiện tại hỏng bét thế cục, dù sao dựa vào Pitt đạo trưởng, Cố Mạnh Bình, Lâm Nguyệt những này ngoại chiến nhân viên là nhịn không được tràng diện, Trương Lôi tồn tại tất không thể thiếu..