Chương 195:

Chương 195:

Đám người nhìn thấy khúc nhạc dạo ngắn này, cũng không hỏi nhiều, vẫn tại lẳng lặng chờ đợi Lý Dịch trả lời chắc chắn.

Lý Dịch lúc này mới lên tiếng: "Nếu tất cả mọi người đã làm tốt quyết định, vậy ta liền không lại nói thêm cái gì, tối nay nhiệm vụ liền vất vả mọi người."

Nhìn thấy Lý Dịch đồng ý, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra đồng thời lại lập tức lộ ra vui mừng.

Bất quá vui sướng sau khi, nhưng lại bắt đầu vẻ mặt nghiêm túc.

Tham dự đầu tư, liền phải gánh chịu phong hiểm cùng trách nhiệm, nhiệm vụ lần này đối bọn hắn tới nói cũng là một trận hiện ra giá trị khảo nghiệm.

Lâm Nguyệt nhìn thấy Lý Dịch đồng ý những người này đầu tư, đã có mấy phần vui vẻ, lại cảm thấy đáng tiếc, vui vẻ là, Lý Dịch đã dần dần có nhân thủ của mình, đoàn đội, nhưng là đáng tiếc là lần này đầu tư bên trong người thực lực quá yếu, không có một vị Linh Giác cao thủ. . . Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu như là Linh Giác cao thủ lời nói như thế nào lại chạy tới đầu tư Lý Dịch, đã sớm đi đầu tư Lý Thiếu Thanh, Dương Nhất Long, Pitt đạo trưởng bọn hắn.

"Được rồi, chí ít có một cái tốt mở đầu, dù sao cũng tốt hơn không người có thể dùng." Lâm Nguyệt trong lòng nghĩ như vậy.

"Tốt mọi người ở đây bắt đầu chuẩn bị động thủ."

Bất tri bất giác đã đến lúc hoàng hôn đợi.

Khoảng cách ban đêm càng ngày càng gần.

Mà trong khoảng thời gian này, Lý Dịch để Trịnh Lan đã đem tất cả mọi người thu xếp tốt, nên chuẩn bị vật tư cũng chuẩn bị đầy đủ hết, mặc dù không coi là nhiều, nhưng đầy đủ tất cả mọi người sinh tồn mười ngày trở lên.

Vốn cho rằng Hòa Bình Tài Chính cao ốc có thể an ổn vượt qua mấy ngày nay.

Thẳng đến, một tiếng súng âm thanh bỗng nhiên vang lên, trực tiếp đánh thức trong cao ốc tất cả mọi người.

"Cái gì? Vang súng? Nghe thanh âm rất gần, ngay tại cao ốc bên ngoài."

"Có người lái xe hướng bên này đến đây, rất gấp tựa hồ gặp phải nguy hiểm."

"Tiếng súng này là cục điều tra chuyên dụng Siêu Phàm M200 loại hình súng ngắm."

Trong lúc nhất thời, lầu một trong đại sảnh tu chỉnh đám người đồng loạt đứng lên.

"Đi ra xem một chút."

Lý Dịch dẫn đầu bắt đầu chuyển động, cánh tay hắn phát sáng, Dẫn Đạo Thuật thi triển, nắm Điếu Nhân Trường Mâu liền liền xông ra ngoài.

Những người khác thấy vậy cũng lập tức đuổi theo.

Người tu hành hành động tốc độ đều rất nhanh, chỉ là vài giây đồng hồ, tất cả mọi người đi tới cao ốc bên ngoài trên quảng trường.

Lúc này một cỗ xe Pickup chạy nhanh đến, sau đó bởi vì dồn sức đánh phương hướng kém chút lật nghiêng ngã xuống đất, cuối cùng một cước phanh lại, tại cửa chính ngừng lại, ngay sau đó đã thấy Trịnh Công cùng Viên Minh Tiến hai người riêng phần mình cầm trong tay súng ngắm, đối với sau lưng một cái phương hướng liền nổ súng.

Lại là hai tiếng súng vang.

Một bóng người bị trong nháy mắt trúng đích, một đầu mới ngã trên mặt đất.

Đó là một bộ thi thể hư thối, sắc mặt trắng bệch, không có chút huyết sắc nào, nhưng lại không biết vì cái gì lại có thể hành động, cho dù là trúng đạn ngã xuống đất, thi thể vẫn tại co rúm, tựa như lúc nào cũng muốn đứng lên.

Bất quá giãy dụa một chút đằng sau, thi thể phá toái quá nghiêm trọng, không cách nào tiếp tục hành động, lúc này một đạo âm lãnh thân ảnh hư ảo nhưng từ thi thể kia ở trong phiêu đãng đi ra.

"Cái đó là. . . Quỷ vật."

Tất cả mọi người ở đây đều đã mở ra linh môi, có thể trông thấy quỷ hồn, bọn hắn liếc mắt một cái liền nhận ra phía trên thi thể đồ vật, lập tức không khỏi biến sắc.

Dựa theo bình thường tình huống tới nói, dạng này oan hồn, lệ quỷ ở Địa Cầu dưới loại hoàn cảnh này, đều sẽ bị ô nhiễm năng lượng ăn mòn, cuối cùng triệt để tiêu vong, nhưng là không biết vì cái gì, cái này phiêu đãng đi ra lệ quỷ lại có thể ngắn ngủi ngăn cản được ăn mòn, cũng không lập tức tiêu tán, ngược lại dữ tợn hướng phía Trịnh Công đánh tới.

Trịnh Công kinh hãi, lần nữa nổ súng, tuy nhiên lại không hề có tác dụng.

Đạn xuyên qua lệ quỷ thân thể lại không cách nào đối với nó tạo thành bất kỳ tổn thương, ngược lại tự thân muốn bị lệ quỷ xâm lấn, tiêu trừ ý thức, cướp đoạt thân thể.

Nhưng là tại thời điểm then chốt này, một cây hư ảo chi sắc thanh đồng trường mâu lao vùn vụt mà qua.

Một trường mâu trực tiếp đánh trúng vào cái kia bay tới lệ quỷ, đồng thời đem nó gắt gao găm trên mặt đất.

Lệ quỷ trên mặt đất giãy dụa, kêu rên, sắc mặt dữ tợn mà khủng bố, nhưng lại không làm nên chuyện gì, ngược lại theo thời gian trôi qua, cái kia hư ảo thân thể đang nhanh chóng tiêu tán, đến cuối cùng ngay cả hình thể đều không thể duy trì, triệt để tiêu tán trên thế giới này.

Chết rồi?

Trong lòng mọi người run lên.

Nhìn về phía trường mâu kia đến thời điểm cảm thấy kinh dị.

Không nghĩ tới Lý Dịch trong tay trường mâu này lại là chuyên môn dùng để đối phó lệ quỷ.

"Trịnh Công, Viên Minh Tiến, các ngươi không có sao chứ." Lý Dịch sải bước đi qua.

"Không, không có việc gì, trở về thời điểm bị một chút mấy thứ bẩn thỉu để mắt tới, may mắn lái xe rất nhanh, chạy tới, không phải vậy thật đúng là muốn chết ở trên nửa đường, Pitt đạo trưởng suy đoán rất chính xác, một khi đến ban đêm những hành thi này khẳng định là muốn khuếch tán, đến lúc đó người phụ cận đều sẽ lâm vào ở trong nguy hiểm." Trịnh Công xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Viên Minh Tiến nói ra: "Đối phó những hành thi này, chẳng những cần súng ống, còn phải cần có thể tổn thương lệ quỷ thủ đoạn, không phải vậy sẽ chỉ cùng vừa rồi dạng này, giết một bộ hành thi quay người liền sẽ bị một cái lệ quỷ xâm lấn, đến lúc đó cho dù là không chết cũng sẽ ý thức bị hao tổn, hôn mê bất tỉnh. . . ."

Vào thời khắc này. Hắn còn chưa nói xong.

Đột nhiên, Lâm Nguyệt thân ảnh đột nhiên kéo lại đến trước mắt: "Coi chừng."

Phụ cận dải cây xanh bóng cây phía sau, một bộ khô cạn thi thể đột nhiên thoát ra, tốc độ giống như quỷ mị, nhanh đến mức khó mà tin nổi, chỉ là một hai giây thời gian liền đã đi tới Viên Minh Tiến trước người, bất quá đang lúc bộ thây khô này chuẩn bị động thủ thời điểm, Lâm Nguyệt lại là trước một bước đã nhận ra dị thường, đưa ra một quyền.

Nương theo lấy quyền kình nổ vang, bộ thây khô kia trên thân thể trong nháy mắt lưu lại một cái quyền ấn, sau đó dư lực đem nó đánh bay ra ngoài, trên mặt đất lộn tầm vài vòng, cuối cùng mới khó khăn lắm ngừng lại.

Một đôi không có thần thái con mắt phát ra quỷ dị quang mang, nhìn chằm chằm đám người nhìn. Bình thường người tu hành chịu Lâm Nguyệt như thế một quyền tuyệt đối không có cách nào đứng lên, nhưng là bộ thây khô này lại giống như là không có chuyện một dạng lập tức lại dựng đứng lên

"Là một bộ đã có thành tựu hành thi, cảnh giới tu hành không thấp, có tiếp cận Linh Giác thực lực." Lâm Nguyệt trầm giọng nói.

"Cái gì? Thây khô này có Linh Giác thực lực?" Lã Giác, Khổng Thịnh bọn người trong lòng kinh hãi.

Đây chính là khu thành cũ tà túy a?

Càng như thế khủng bố.

Chỉ là khuếch tán ra tới một bộ thây khô liền có thực lực như thế, khó trách toàn bộ khu thành cũ người đều chạy, cái này nếu là không chạy, nơi nào còn có mệnh năng sống.

"Lâm tỷ, ngươi đừng động thủ, ta tới giết nó." Lý Dịch lại là không sợ, thanh âm của hắn còn chưa rơi xuống, cả người liền đã liền xông ra ngoài, hắn kình khí vận chuyển, khí huyết sôi trào, chỉ là trong nháy mắt liền có một cỗ nhiệt khí từ trên người hắn khuếch tán đến bốn phía, sau đó đám người đã nhìn thấy Lý Dịch liền như là một tôn hỏa lô đồng dạng, quanh thân bốc lên hồng quang.

Mà lại hồng quang này giống như lang yên đồng dạng xông thẳng lên trời, rất là thần dị.

Lý Dịch vừa động thủ, xao động khí huyết liền kìm nén không được khuếch tán đi ra, hắn giờ phút này trong nháy mắt rút lên trên đất Điếu Nhân Trường Mâu, thẳng hướng bộ thây khô kia.

Bộ thây khô kia tựa hồ đã nhận ra Điếu Nhân Trường Mâu hung hiểm, thân hình không khỏi lui về sau mấy bước.

Nhưng là Lý Dịch hành động quá nhanh, trong nháy mắt liền cầm lên trường mâu đâm ra ngoài.

Thây khô trong nháy mắt tránh đi, lại học theo, cùng Lâm Nguyệt đồng dạng, bóp quyền hướng phía Lý Dịch đập tới, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

Lý Dịch linh cảm dự cảnh, truyền võ một cái sát chiêu đánh ra.

Đỉnh Tâm Trửu.

Cả hai đụng nhau một lúc sau, bộ thây khô này lại không phải là đối thủ, bị một cỗ lực lượng kinh khủng chấn không vững vàng thân hình, liên tiếp lui về phía sau.

Nhiên Huyết Đại Pháp trong lúc đó, Lý Dịch kình khí quá đầy đủ, về mặt sức mạnh tuyệt không so Lâm Nguyệt vị này Linh Giác cao thủ kém.

Thừa dịp thây khô một kích thất bại tình huống dưới, Lý Dịch trong nháy mắt vung vẩy trường mâu, đánh trúng vào thây khô thân thể.

Ly kỳ sự tình phát sinh.

Trường mâu không nhìn thây khô thân thể, càng đem phụ thân trong đó một cái lệ quỷ cho ngạnh sinh sinh quét đi ra, để nó hiển lộ tại trước mắt mọi người.

"Được." Lâm Nguyệt thấy vậy không khỏi tán thưởng một câu.

Nàng xem như thấy rõ, Lý Dịch trường mâu này, không thương tổn thân thể, chỉ thương linh hồn, lệ quỷ ký túc người chết thân thể, trở thành hành thi, sợ nhất chính là loại vũ khí này, một kích liền có thể thương về căn bản, không cách nào lại làm dữ.

Mà bị Lý Dịch Điếu Nhân Trường Mâu đánh trúng lệ quỷ, thân thể tổn hại ngã trên mặt đất, giãy dụa kêu rên, cuối cùng tại bị ô nhiễm năng lượng ăn mòn phía dưới, bắt đầu nhanh chóng tán loạn, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy..