Chương 196: Bằng hữu gặp nhau

Chương 196: Bằng hữu gặp nhau

"Hành thi bên trong quỷ hồn, cũng không phải là có thể ngăn cản trên Địa Cầu năng lượng ô nhiễm, mà là có thành tựu nhất định đằng sau có thể ngắn ngủi ngăn cản một chút thời gian, bất quá bị ta Điếu Nhân Trường Mâu làm bị thương đằng sau, quỷ hồn bị thương, loại này ngăn cản ăn mòn năng lực sẽ hạ xuống, cho nên biến mất rất nhanh. . ."

Lý Dịch giờ phút này cầm trong tay Điếu Nhân Trường Mâu trơ mắt nhìn quỷ hồn kia biến mất, sau đó làm ra một chút tổng kết: "Cho nên người tu hành tại chiến thắng một bộ hành thi đằng sau tạm thời không nên tới gần, miễn cho bị lệ quỷ phụ thân, phương pháp tốt nhất chính là rời xa, hoặc là ngăn cản một trận, kéo tới quỷ hồn cực hạn đến, để nó tự động tiêu tán tại trên thế giới."

"Thế nhưng là, Lý Dịch, cũng không phải là mỗi người trong tay đều có như ngươi loại này vũ khí có thể làm bị thương quỷ hồn." Trịnh Công nói ra.

"Mục kích thuộc về công kích linh hồn một loại, có thể dùng mục kích tiến hành áp chế, một người không được, liền hai người, ba người, liên thủ phía dưới hành thi là có thể bị nhẹ nhõm giải quyết." Lý Dịch nói ra.

"Mục kích a?"

Đám người nghe nói như thế lập tức giật mình, bọn hắn lập tức biết nên làm như thế nào.

Đó chính là giết chết hành thi đằng sau nếu như lại gặp chịu quỷ hồn tập kích, như vậy thì dùng mục kích đem nó đánh lui, chỉ cần không bị phụ thân, kéo dài một chút thời gian, bọn hắn liền có thể an toàn còn sống.

Có phương pháp, tất cả mọi người trong lòng liền có lực lượng, không đến mức bị động như vậy.

"Bất quá ngay cả nơi này đều đã bắt đầu xuất hiện hành thi, cái kia địa phương khác tình huống chắc hẳn cũng rất tồi tệ." Lâm Nguyệt giờ phút này đi tới, nàng nhíu mày, cảm nhận được mấy phần lo lắng: "Cái này sự kiện Thiên Khuynh còn chưa bắt đầu, Thiên Xương thị liền đã dạng này, khó trách người người đều muốn lấy vượt giới rời đi, loại này nguy cơ tứ phía thành thị, hoàn toàn chính xác đã không thích hợp nhân sinh bình thường sinh tồn ."

"Thế cục chuyển biến xấu quá nhanh, người tu hành còn đến không kịp trưởng thành. . . Bất quá cho dù là trưởng thành cũng so ra kém những quái vật này tốc độ tu hành, tương lai nhất định là gian nan, cho nên rất nhiều người mới sẽ nghĩ đến vượt giới." Lý Dịch nói ra.

Hiện tại đừng nói là những người khác, chính hắn đều muốn trốn đến Tứ Hải Bát Châu đi.

Mặc dù nơi đó có Quỷ Thần thu thọ, nhưng ít ra sẽ không ăn bữa hôm lo bữa mai.

"Lý Dịch, vậy kế tiếp làm sao bây giờ? Trời lập tức liền muốn đen." Lúc này Lã Giác mở miệng hỏi.

Lý Dịch suy nghĩ một chút, ngược lại hỏi: "Trịnh Công, cục điều tra bên kia nói thế nào?"

"Cục điều tra bên kia bố trí đã ra tới, bọn hắn quyết định từ Đông Tây Nam Bắc bốn cái điểm, tập kết toàn thành người tu hành, giết tiến khu thành cũ bên trong đi, cách chúng ta gần nhất điểm tập kết là phía tây, chúng ta muốn tại trước bảy giờ đuổi tới, đồng thời tại 07:30 đúng giờ bắt đầu Trừ Ma hành động. . . ." Trịnh Công lúc này nói ra.

"Thời gian vội vã như vậy?" Lý Dịch có chút dị sắc

"Không có cách nào."

Trịnh Công có chút bất đắc dĩ nói: "8h liền chính thức đêm xuống, đến lúc đó hành thi nhất định toàn thành chạy loạn, mà lại phế thành khu bên kia áp lực cũng lớn, có thể đưa ra một đêm thời gian xử lý sự kiện lần này đã rất không dễ dàng, nếu là tiếp tục nếu như tiếp tục, không chừng sinh vật siêu phàm lại phải tiến vào Thiên Xương thị."

"Xem ra chúng ta không có thời gian lãng phí, bây giờ cách 7h còn có không đầy nửa canh giờ, đến lập tức xuất phát." Lâm Nguyệt nhìn đồng hồ nói.

Lý Dịch nói ra: "Vậy liền hiện tại bắt đầu hành động, bất quá Hòa Bình Tài Chính cao ốc không thể không quản, Lã Giác, Triệu Hiểu Hiểu, các ngươi cái này Linh Môi cảnh người tu hành ở lại đây đi, không cần tham dự nhiệm vụ lần này, lấy các ngươi thực lực đi cũng rất nguy hiểm, về phần mặt khác Linh Cảm cảnh người tu hành, lưu lại một người là được rồi, còn lại toàn theo ta đi."

"Chỉ lưu một vị Linh Cảm cảnh người tu hành có thể hay không không quá ổn thỏa?" Lâm Nguyệt hỏi.

"Không có cách, hiện tại nhân thủ không đủ, lưu mấy người cảnh giác là được rồi, thật xuất hiện Linh Giác cấp bậc hành thi, lưu lại nhiều người cũng ngăn không được, nếu là một chút bình thường hành thi bọn hắn cũng có thể tự hành xử lý, dù sao hai người chúng ta không có khả năng một đêm đều đợi ở chỗ này." Lý Dịch nói ra.

"Cũng đúng."

Lâm Nguyệt nghĩ nghĩ, nhưng sau đó lại ý thức được cái gì, ánh mắt hướng phía cao ốc lầu một phương hướng nhìn lại.

Lý Dịch mụ mụ có vấn đề lớn, nếu quả thật có nguy hiểm nào đó đến gần nói, hẳn là sẽ ra tay đi, dù sao Lý Dịch mẹ thế nhưng là ngay cả nàng đều cảm thấy sợ hãi tồn tại, cho đến nay nàng đều không rõ ràng vậy rốt cuộc là một cái dạng gì đồ vật.

Có lẽ.

Toàn bộ Thiên Xương thị nguy hiểm nhất không phải hành thi, cũng không phải sinh vật siêu phàm, mà là nằm tại trong khoang chữa bệnh nữ nhân kia.

Chỉ là vấn đề này tựa hồ Lý Dịch đến bây giờ cũng còn không có phát hiện

"Hiện tại cũng không phải thời điểm nghĩ cái này, Lý Dịch vấn đề mặc dù nghiêm trọng, nhưng ít ra còn chưa có xảy ra, trước mắt hành thi sự kiện thế nhưng là lửa sém lông mày." Lâm Nguyệt thầm nghĩ.

Đám người nghe được Lý Dịch an bài như vậy đều cảm thấy không có vấn đề, cho nên bọn hắn lập tức liền bắt đầu chuẩn bị.

Chỉ chốc lát sau, nhiệm vụ lần này tiểu đội nhân viên liền gây dựng đi ra.

Lý Dịch, Lâm Nguyệt, Trịnh Công, Viên Minh Tiến, lại thêm Phương Hàng, Trình Bình Phương hai vị Linh Cảm cảnh người tu hành.

Hết thảy sáu người.

Còn sót lại Lã Giác, Khổng Thịnh, Triệu Hiểu Hiểu cùng một vị gọi Vương Phong người tu hành bị lưu tại Hòa Bình Tài Chính cao ốc, bốn người bọn họ phụ trách trong cao ốc bên ngoài an toàn, cam đoan trong thời gian này không có hành thi tiến vào cao ốc tạo thành không cần thiết tổn thất.

Làm xong an bài đằng sau sáu người không có chút nào chần chờ lập tức liền xuất phát.

Bọn hắn mở hai chiếc xe, thẳng đến phía tây điểm tụ tập mà đi.

Mà trong đoạn thời gian này, Thiên Xương thị khu thành cũ trên không đã có chí ít năm sáu chiếc máy bay trực thăng đang không ngừng phi hành, xoay, các loại đèn pha đều phát sáng lên, đem cái này nguyên bản bắt đầu mờ tối thành thị cho dần dần đốt sáng lên, trừ cái đó ra, tại một chút kiến trúc đặc biệt dày đặc địa phương, còn truyền đến bạo phá thanh âm.

Vì không ảnh hưởng hành động, một chút không trọng yếu kiến trúc giờ phút này bị phá hủy.

Có thể thấy được cục điều tra hành động đã sớm bắt đầu.

"Khu thành cũ địa hình phức tạp, mà lại cất giấu trong đó cũng không chỉ là hành thi đơn giản như vậy, Lý Dịch, ta trước đó nghe Vương Kiến nói qua, khu thành cũ còn có một số kiêng kỵ đồ vật, ta sợ lần này cũng sẽ đột nhiên xuất hiện." Trên xe, Trịnh Công đè ép thanh âm nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Ngươi biết điểm ấy, cục điều tra cũng biết điểm ấy, cho nên bọn hắn mới nghĩ đến một cái đại quét sạch, không chỉ là trên mặt nổi ô uế muốn dọn dẹp sạch sẽ, vụng trộm ô uế cũng muốn xử lý, đúng, lần này các ngươi chuẩn bị bao nhiêu đạn? Cũng đừng đến lúc đó đạn không đủ dùng."

"Lần này phòng trang bị quản rất lỏng, ta cùng Viên Minh Tiến chỉ là đặc thù loại hình đạn liền chuẩn bị 100 phát, phổ thông loại hình đạn là hai rương, tổng cộng 1000 phát, đối với hai thanh súng ngắm mà nói đầy đủ dùng." Trịnh Công nói ra.

Viên Minh Tiến nói ra: "Không chỉ như vậy, ta còn nhiều xin mời một thanh súng ngắm, sợ đến lúc đó xảy ra ngoài ý muốn, súng ống mất đi hoặc là hư hại."

"Vậy là tốt rồi, bất quá phòng trang bị cũng chỉ có súng ngắm a? Không có mặt khác đồ tốt?" Lý Dịch lại hỏi.

Trịnh Công nói ra "Ngược lại là cũng có chỉ là rất nhiều thứ đều không thích hợp đối phó những đồ chơi này, tốc độ hành động của bọn nó đại khoái chỉ có chuyên môn nghiên cứu siêu phàm hệ liệt vũ khí mới có đất dụng võ, mà đối với người tu hành mà nói, súng ngắm là tốt nhất vũ khí, lớn hơn chút nữa liền không thích hợp cá nhân sử dụng, cũng tỷ như súng phóng tên lửa đi, uy lực là lớn, nhưng là đánh trúng mục tiêu xác suất quá thấp, lựu đạn cũng vô dụng, các loại nó bạo tạc, hành thi sớm chạy."

"Một chút tổn thương phạm vi lớn vũ khí, kỳ thật nhằm vào đơn thể uy lực cũng không mạnh. . ."

Hắn nhanh chóng nói rõ một chút vũ khí ưu khuyết, so sánh một phen đằng sau mới phát hiện đối phó loại này đơn thể thực lực mạnh hành thi, sinh vật siêu phàm, đánh lén là dùng tốt nhất.

Lại hướng lên có lẽ chính là quy mô lớn tính sát thương vũ khí.

"Thì ra là thế." Lý Dịch nghĩ nghĩ, cảm thấy có đạo lý..