Chương 196:

Chương 196:

"Bất quá, phía trên còn tại không ngừng nghiên cứu mặt khác siêu phàm hệ liệt vũ khí, nghe nói đã có siêu phàm hệ liệt vũ khí lạnh xuất hiện, tỉ như đao thương kiếm loại hình đồ vật, nhưng những cái kia cũng không phải phổ thông vật liệu chế tạo, là đặc thù hợp kim chế tác, có thể phá vỡ sinh vật siêu phàm phòng ngự, tạo thành khả quan tính sát thương."

"Siêu phàm hệ liệt vũ khí lạnh?" Lý Dịch thần sắc khẽ động: "Làm sao không gặp người cục điều tra dùng?"

"Sản lượng quá thấp, phí tổn quá cao, còn không có phát triển ra đến, bất quá Kim Sắc học phủ người tu hành nghe nói đã dùng tới." Trịnh Công nói ra.

"Thảo, làm sao vật gì tốt đều tại Kim Sắc học phủ." Một bên Phương Hàng nhịn không được xổ một câu nói tục.

Trịnh Công nói ra: "Không có cách, đỉnh tiêm người tu hành đều ở nơi đó, một chút đỉnh tiêm đồ vật tự nhiên cũng muốn trước cho Kim Sắc học phủ dùng, dù sao nơi đó mới là Địa Cầu tương lai hi vọng, bất quá cũng không cần hâm mộ, bọn hắn mặc dù hưởng thụ lấy tài nguyên tốt nhất, nhưng cũng chịu đựng trách nhiệm rất lớn."

Nói chuyện công phu, điểm tụ tập đã đến.

Lúc này trên một mảnh đất trống đã lái tới không ít xe cộ, rất nhiều người tu hành đều từ bốn phương tám hướng chạy đến, chung quanh lập tức đều náo nhiệt.

Lý Dịch đợi người tới không tính sớm, thậm chí hơi trễ.

Xe của hắn chiếc ở một bên dừng lại, không ít người ánh mắt đồng loạt nhìn lại, mỗi một đôi mắt đều tại mờ tối chạng vạng tối oánh oánh phát quang, để cho người ta cảm thấy một loại áp lực vô hình.

Mấy người từ trên xe đi xuống, thân phận của bọn hắn tin tức liền đã bị rất nhiều người tu hành nắm giữ.

"Là cục điều tra cái kia Lý Dịch, còn có Hiệp hội Người tu hành thành viên Lâm Nguyệt. . . Người trước mới Linh Cảm cảnh, người sau là Linh Giác cao thủ, mà lại phế thành khu người lưu lạc Ngụy Bân liền từng bị cái kia Lâm Nguyệt tay không cho đánh chết tại cục điều tra trụ sở huấn luyện ở trong."

"Một đội sáu người, hai cái tay bắn tỉa? Chi đội ngũ này thực lực không tính yếu."

"Cái kia Lý Dịch cánh tay phát sáng, dùng chính là Dẫn Đạo Thuật. . . Chỉ là trong tay hắn nắm lấy chính là thứ đồ gì? Một cây hư ảo trường mâu?"

"Trường mâu kia tạo hình có chút kỳ lạ, tựa như là gọi Điếu Nhân Trường Mâu, thuộc về Minh khí một loại."

Đã có người tu hành bắt đầu nhanh chóng tra tìm tư liệu, sau đó lại nói: "Ta nghe người ta nói qua, tại khu nguy hiểm có một đầu quỷ nhai, trên quỷ nhai thường xuyên có âm binh du đãng, trong đó âm binh vũ khí trong tay chính là như vậy trường mâu, cái này Lý Dịch đi qua khu nguy hiểm, đoán chừng có một chút kỳ ngộ."

Nơi này mỗi một chi đội ngũ đều có mạng lưới quan hệ của mình, mạng lưới tình báo, Lý Dịch cùng Lâm Nguyệt hai cái nội tình rất nhanh liền bị lột đi ra.

Lâm Nguyệt giờ phút này cũng trong đám người gặp được một chút người quen thuộc: "Đó là Hiệp hội Người tu hành Triệu Lệnh Phù, còn có Ngô Tu. . . Hai người bọn họ đều là Linh Giác cao thủ, không nghĩ tới lần này cũng đều riêng phần mình gây dựng một chi tiểu đội, xem ra cũng là muốn tranh một chút cục điều tra danh ngạch."

Nàng căn cứ người quen gặp mặt ý nghĩ, đi lên lên tiếng chào.

Nhưng là Triệu Lệnh Phù, còn có Ngô Tu đều biểu hiện tương đối xa lánh, cũng không quá muốn phản ứng Lâm Nguyệt.

Cái này khiến Lâm Nguyệt ngửi được không tầm thường khí tức.

Cuối cùng Triệu Lệnh Phù thấp giọng nói: "Lâm Nguyệt, bạn tốt của ngươi Tần Tình lần này cũng tới, chính ở đằng kia."

Nói xong chỉ một ngón tay.

Tần Tình?

Lâm Nguyệt biến sắc, sau đó nhìn sang.

Quả nhiên.

Tại cách đó không xa, có một vị mắt dọc màu xanh nữ tử, đang đứng tại một chỗ trên lầu cao ngắm nhìn xa xa khu thành cũ, tựa hồ đang quan sát địa hình.

Bất quá Lâm Nguyệt ánh mắt cũng đưa tới Tần Tình chú ý.

Rất nhanh, trên lầu cao Tần Tình quay đầu nhìn thoáng qua.

Cách thật xa, hai người ánh mắt nhìn nhau một chút.

Tần Tình thần sắc hơi có vẻ phức tạp, ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới Lâm Nguyệt cũng tới đến phía tây điểm tập hợp này.

Nàng do dự một chút, cuối cùng vẫn là nhanh chóng từ trên lầu cao vượt qua xuống tới, sau đó cấp tốc trở về tới.

"Lâm Nguyệt." Tần Tình mở miệng, nàng lên tiếng chào.

Lâm Nguyệt giờ phút này cười: "Tần Tình, đúng dịp, ngươi thế mà cũng tới điểm tụ tập này, bất quá ngươi gần nhất hẳn là còn ở cùng với Dương Nhất Long đi, ta trước đó nhắc nhở qua ngươi, Dương Nhất Long không phải một cái lựa chọn tốt, lần trước ngươi từ khu nguy hiểm thụ thương trở về, chẳng lẽ chịu thiệt, tổn hại, bất lợi còn chưa đủ a? Không phải Lý Dịch đem ngươi tin tức nói cho Lý Thiếu Thanh, Hiệp hội Người tu hành bên kia cho áp lực, Dương Nhất Long căn bản liền sẽ không định cho ngươi trị liệu."

"Không, ngươi sai Lâm Nguyệt, Dương Nhất Long hắn có hắn nỗi khổ tâm, hắn chỉ là ngắn ngủi thiếu khuyết tiền vốn mà thôi, dù sao hắn có một đại gia tộc, muốn bận tâm rất nhiều, lại nói, cuối cùng không phải cũng là cho an bài tốt nhất phương án trị liệu rồi hả?" Tần Tình nói ra: "Muốn ta nói, ngươi mới hẳn là từ bỏ Lý Dịch, hắn cất bước quá chậm, hiện tại mới là Linh Cảm cảnh tu vi, nói thật, hắn có chút không xứng với ngươi, ngươi đáng giá đi tìm một cái tốt hơn."

"Đối với ta mà nói, Lý Dịch chính là tốt nhất, hắn cũng không phải Dương Nhất Long như vậy bạc tình bạc nghĩa người, hắn rất trọng tình phân, mà lại ân oán rõ ràng, ta rất thưởng thức hắn, mà lại ta tin tưởng, hắn tương lai thành tựu không thể đoán trước." Lâm Nguyệt mười phần tự tin nói

Tần Tình nói ra: "Lâm Nguyệt, nếu như ngươi một mực duy trì Lý Dịch mà nói, Dương Nhất Long là sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ta giết hắn thúc thúc, bất kể như thế nào hắn cũng sẽ không buông tha ta, cùng ta duy trì Lý Dịch không có quan hệ." Lâm Nguyệt nói ra: "Làm bằng hữu, ta mới khuyên ngươi, để cho ngươi thoát ly Dương Nhất Long, không cần chấp mê bất ngộ, nếu không tương lai kết ân oán thời điểm khó tránh khỏi đem ngươi dính líu vào, dù sao có một số việc cùng ngươi không hề có một chút quan hệ."

"Lâm Nguyệt, bây giờ nói những này đã quá muộn." Tần Tình nói nghiêm túc: "Dương Nhất Long nhất định phải trở thành người vượt giới, mà ta từ đầu đến cuối đều sẽ duy trì hắn  bất kỳ cái gì ngăn tại người phía trước ta cũng sẽ không buông tha, bao quát ngươi. . . ."

Ừm

Lâm Nguyệt khẽ giật mình, sau đó cau mày nói: "Cho nên, ngươi vì Dương Nhất Long ngươi chẳng những muốn cùng ta quyết liệt, còn muốn đối phó chúng ta, là ý tứ này a?

"Có một số việc, nhất định phải sớm làm đoạn."

Tần Tình nói ra: "Ta cũng không muốn đi đến một bước này, chính như ta khuyên ngươi từ bỏ Lý Dịch một dạng, ngươi cũng không nguyện ý, nếu như ngươi chịu rời khỏi hành động lần này mà nói, ta có thể thuyết phục Dương Nhất Long không truy cứu ngươi sát hại thúc thúc hắn sự tình, chúng ta vẫn như cũ là bằng hữu, tương lai Dương Nhất Long trở thành người vượt giới mà nói, ta cũng nguyện ý mang ngươi cùng một chỗ rời đi."

Lâm Nguyệt nở nụ cười: "Ngươi kiểu nói này, ta cũng không biết ngươi là tuyệt tình, hay là hữu tình. . . Nhưng là ta lời giống vậy cũng có thể cùng ngươi nói một lần, nếu như ngươi rời đi Dương Nhất Long mà nói, tương lai Lý Dịch trở thành người vượt giới, ta sẽ để cho Lý Dịch mang theo ngươi cùng một chỗ vượt giới, dù sao ngươi cùng Lý Dịch không có thù, thậm chí lần trước Dương Nhất Long thúc thúc Dương Nghiệp muốn mưu hại Lý Dịch thời điểm ngươi còn cố ý thông tri ta, cho nên đến lúc đó chúng ta vẫn như cũ là bằng hữu."

"Lâm Nguyệt, ta biết tính cách của ngươi, ngươi cũng biết tính cách của ta, chúng ta cũng không có cách nào thuyết phục đối phương, bất quá có một số việc hay là phải xem hiện thực." Tần Tình mắt dọc màu xanh có chút cong lên, nhìn cách đó không xa Lý Dịch.

"Hiện tại Lý Dịch quá yếu, hắn biết, Dương Nhất Long cũng đã biết, mà lại Dương Nhất Long làm càng tốt hơn  lại thêm giữa lẫn nhau có cảnh giới chênh lệch, một khi động thủ, Lý Dịch hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Nhiệm vụ lần này đối với các ngươi tới nói rất nguy hiểm, làm bằng hữu, cuối cùng khuyên các ngươi một câu, rời khỏi nhiệm vụ lần này, rời đi Thiên Xương thị, từ bỏ vượt giới danh ngạch, chỉ có dạng này các ngươi mới có thể bình yên vô sự, không phải vậy mảnh này khu thành cũ chính là các ngươi nơi táng thân."

Nàng biết, một khi tại nhiệm vụ quá trình bên trong bị Dương Nhất Long tìm được cơ hội, vậy nhất định sẽ không chút do dự động thủ xử lý Lý Dịch..