Chương 197: Nhiệm vụ cùng cừu địch

Chương 197: Nhiệm vụ cùng cừu địch

Tần Tình làm Lâm Nguyệt bằng hữu, nàng hay là không hy vọng quan hệ của hai người bởi vì một chuyện nào đó đi đến loại kia không chết không thôi tình trạng, cho nên tại thời khắc sống còn này nàng muốn khuyên Lâm Nguyệt từ bỏ Lý Dịch, thực sự không được vậy liền rời khỏi nhiệm vụ lần này, rời đi Thiên Xương thị, mặc dù dạng này sẽ mất đi tiền đồ, nhưng ít ra mệnh bảo vệ.

Dù sao dưới cái nhìn của nàng, cho dù là có Lâm Nguyệt trợ giúp, Lý Dịch hôm nay vẫn là một cái tình huống tuyệt vọng.

Không có người so với nàng rõ ràng hơn Dương Nhất Long thực lực.

Bình thường Linh Giác cao thủ, vừa đối mặt liền sẽ bị Dương Nhất Long chém giết, huống chi Lý Dịch cái này Linh Cảm cảnh người tu hành.

"Tần Tình, ngươi có thể nói ra như thế một phen đến, ta rất vui vẻ, chí ít ngươi còn coi ta là người bằng hữu, nhưng là ngươi biết không? Ta cùng Lý Dịch từ nhỏ đã nhận biết, ba hắn chỉ điểm ta tu hành, mà ta cũng dẫn hắn nhập môn. . . Hắn đối với ta rất tốt, chẳng những truyền thụ cho ta quyền thuật, còn đem một kiện kỳ vật tu hành thất cho ta mượn sử dụng, chính vì vậy ta mới có thể thuận lợi trở thành Linh Giác cao thủ."

Lâm Nguyệt giờ phút này thu lại mặt cười, mười phần nói nghiêm túc: "Ngươi bây giờ để cho ta lúc này từ bỏ Lý Dịch? Vậy ta Lâm Nguyệt thành người nào? Nếu như ngươi trợ giúp Dương Nhất Long, đối với Lý Dịch động thủ, ta cam đoan, ta sẽ đích thân xử lý ngươi, dù là ngươi là bằng hữu của ta."

Nói, nàng hai con ngươi phát sáng, lộ ra sát ý.

Tần Tình cũng thần sắc lạnh lẽo nói: "Nếu như ngươi không chịu lui mà nói, Lý Dịch hôm nay chết chắc, ngươi không gánh nổi hắn, nếu như ngươi cũng muốn cuốn vào mà nói, vậy ta cũng đều vì Dương Nhất Long tự tay đối phó ngươi."

"Tốt, rất tốt, vậy liền nhìn xem đến lúc đó ai thua ai thắng." Lâm Nguyệt nói ra.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, lúc trước Lý Dịch dạy Dương Nhất Long quyền thuật đằng sau, chẳng khác nào dạy ta." Tần Tình nói ra, nàng để lộ ra chính mình cũng biết quyền thuật sự tình, hi vọng Lâm Nguyệt biết khó mà lui.

Nàng rất rõ ràng, Lý Dịch dạy cho Dương Nhất Long quyền thuật là không hoàn chỉnh, là có thiếu hụt, mà chính mình quyền thuật mới là hoàn chỉnh, thật động thủ, quyền thuật phương diện này chính mình chiếm ưu thế.

"Xem ra chúng ta cuối cùng không thể không trở thành địch nhân." Tần Tình nói ra.

"Không, ngươi nói sai, ngươi là cùng Dương Nhất Long một mực tại cùng ta cùng Lý Dịch là địch, từ vừa mới bắt đầu Dương Nhất Long cưỡng ép yêu cầu quyền thuật, lại đến về sau Dương Nghiệp đối phó Lý Dịch. . . . Hết thảy tất cả đều là các ngươi tại động thủ, Lý Dịch một mực tại bị động phản kích, ta biết Dương Nhất Long thực lực mạnh, nhưng không phải là bởi vì hắn mạnh liền có thể dạng này tùy ý làm bậy, nếu như Lý Dịch thực lực vượt qua Dương Nhất Long, có phải hay không mang ý nghĩa Lý Dịch cũng có thể không chút kiêng kỵ đối với người Dương gia trả thù?"

"Tần Tình, ta vẫn là câu nói kia, ngươi cùng nhầm người, Dương Nhất Long hắn loại người này tại trái phải rõ ràng bên trên không kiên định, sớm muộn cũng sẽ xong đời, ngươi tốt tự lo thân đi."

Lâm Nguyệt không còn tiếp tục thuyết phục, nàng minh bạch, Tần Tình đã không có cách nào trao đổi, Dương Nhất Long đều đã đối với nàng thấy chết không cứu một lần, thế mà còn chấp mê bất ngộ, hơn nữa còn muốn trợ giúp Dương Nhất Long đối phó chính mình cùng Lý Dịch.

Đã như vậy mà nói, vậy nàng cũng chỉ có thể là không nể tình.

Cho nên, nàng lúc này quay người rời đi, gián đoạn cái này không có ý nghĩa nói chuyện với nhau.

Tần Tình nhìn thấy Lâm Nguyệt quay người rời đi, nàng mắt dọc màu xanh khẽ nhúc nhích, chỉ là lần này sắc mặt của nàng không còn phức tạp, mà là mười phần bình tĩnh.

Như vậy cũng tốt.

Sớm đả hảo chiêu hô, lẫn nhau trong lòng đều nắm chắc, đến lúc đó thật động thủ thời điểm cũng sẽ không có quá lớn lo lắng.

Nghĩ tới đây, Tần Tình cũng quay người rời đi.

"Lý Dịch, nhiệm vụ lần này phải cẩn thận, Dương Nhất Long cùng Tần Tình cũng ở nơi đây, bọn hắn hai cái Linh Giác liên thủ, chuẩn bị tìm cơ hội xử lý chúng ta, nếu như chúng ta không muốn cùng bọn hắn giao thủ chỉ có một cái biện pháp, đó chính là rời khỏi nhiệm vụ lần này. . . . Chỉ là chúng ta hiện tại cũng là cục điều tra ngoại chiến nhân viên, nếu như rời khỏi nhiệm vụ lần này lời nói chẳng khác nào rời đi cục điều tra, đến lúc đó trước đó tích lũy hết thảy toàn bộ đều muốn uổng phí."

Lâm Nguyệt sau khi quay về lập tức tìm tới Lý Dịch nói chuyện này.

"Quả thật là oan gia ngõ hẹp."

Lý Dịch giờ phút này sắc mặt rất bình tĩnh, hắn nói ra: "Chỉ là ta không có nghĩ tới là, cái kia Tần Tình thế mà lại không chút do dự đứng tại Dương Nhất Long bên người, đây cũng là có chút vượt quá dự liệu của ta, lần trước tại phế thành khu thời điểm, Tần Tình cũng không động thủ, xem ra lần này, nàng cũng quyết định cuốn vào."

"Đúng vậy a, cứ như vậy mà nói, chúng ta được nhiều ứng đối một vị Linh Giác cao thủ, rất phiền phức." Lâm Nguyệt nói ra: "Tần Tình thực lực không yếu, nàng cũng nắm giữ quyền thuật, thật động thủ mà nói, chúng ta ở vào tuyệt đối hạ phong."

"Trên mặt nổi chúng ta thực sự là ở vào hạ phong, nhưng là cũng chưa chắc không có sức liều mạng." Lý Dịch nói ra.

Hắn giờ phút này thân ở tại Nhiên Huyết Đại Pháp trong lúc đó, khí huyết còn tại cấp tốc góp nhặt, bất quá bây giờ thời gian không đủ, còn không có lấp đầy chín đại khiếu huyệt, cho nên không phải đột phá thời điểm, chỉ là dựa theo cái này khí huyết góp nhặt tốc độ đến đoán chừng mà nói, muốn triệt để đạt tới trong suy nghĩ yêu cầu, chí ít còn cần mấy giờ.

Nếu là lại tăng thêm đột phá thời gian, tốt nhất là ở sau đó thời gian sáu tiếng ở trong không nên cùng Dương Nhất Long giao thủ.

Nghĩ tới đây, Lý Dịch vừa tiếp tục nói: "Lâm tỷ, ngươi không cần lo lắng nhiều như vậy, hai người bọn họ muốn cho chúng ta tạo áp lực, để cho chúng ta rời khỏi nhiệm vụ lần này, đây là không thể nào, mà lại hiện tại trên bầu trời khắp nơi đều là máy bay trực thăng, đối phương muốn tìm được cơ hội động thủ không dễ dàng. . . Thật sự là tránh không khỏi mà nói, cùng lắm thì đánh một trận."

"Đến lúc đó ta tới đối phó Dương Nhất Long, Lâm tỷ, ngươi đi cùng Tần Tình giao thủ."

"Ngươi được sao?" Lâm Nguyệt rất hoài nghi nói.

Mặc dù biết Lý Dịch thực lực viễn siêu bình thường Linh Cảm cảnh người tu hành, nhưng là dù sao cùng Dương Nhất Long cách một cảnh giới.

"Lâm tỷ, ngươi muốn đối với ta có chút lòng tin." Lý Dịch nói ra.

"Ta không phải đối với ngươi không có lòng tin, ta là sợ ngươi thụ thương." Lâm Nguyệt lắc đầu nói.

Lý Dịch nói ra: "Tốt, không nói cái này, trước làm tốt nhiệm vụ an bài đi, chúng ta ngay từ đầu tiến vào khu thành cũ nhất định là muốn tránh đi Dương Nhất Long bọn hắn, phía trước có thể không phát sinh xung đột liền không phát sinh xung đột, đến phía sau thật gặp được lại nói."

Hắn chỉ hy vọng chính mình có thể kéo đến sau sáu tiếng, đến lúc đó mở chín đại khiếu huyệt, trở thành Luyện Khiếu võ phu sau lại đi báo thù.

Bất quá ngay tại hai người nói chuyện trong lúc đó.

Trịnh Công bên kia đã lấy được nhiệm vụ lần này yêu cầu.

"Lý Dịch, ngươi qua đây nhìn, đây là tiểu đội chúng ta hành động lộ tuyến, cục điều tra bên kia yêu cầu chúng ta từ phía trước con đường này một mực hướng phía trước tìm tòi đi qua, bên trái kiến trúc do tiểu đội chúng ta phụ trách thanh lý, bên phải tiểu đội là do trước đó cái kia gọi Triệu Lệnh Phù Linh Giác cao thủ dẫn đội phụ trách thanh lý."

Hắn đem một khối mặt phẳng đem ra, phía trên là bản đồ điện tử, mười phần chính xác, mà tại trên địa đồ mặt một đầu tơ hồng tiêu chú bọn hắn tiến lên lộ tuyến, quét sạch phạm vi.

"Phạm vi này. . . Có chút lớn." Viên Minh Tiến, Phương Hàng, Trình Bình Phương mấy người nhìn thoáng qua không khỏi tắc lưỡi.

"Là có chút lớn, nhưng là tiền kỳ trong kiến trúc hung hiểm ít, chỉ là phí một chút thời gian thôi, chân chính hung hiểm đều tập trung ở vùng khu vực hạch tâm này." Lâm Nguyệt đưa tay tại trên địa đồ điểm một cái nói ra: "Bất quá cục điều tra quy hoạch rất hợp tình hợp lý, cơ hồ mỗi tiểu đội phụ trách khu vực đều không khác mấy lớn."

Lý Dịch nói ra: "Trịnh Công, Dương Nhất Long đội ngũ phụ trách khu vực nào?"

"Nơi này."

Trịnh Công chỉ một ngón tay, lại là cách bọn hắn tiểu đội xa nhất vị trí: "Cục điều tra biết chúng ta cùng Dương Nhất Long bọn hắn có thù, cho nên tránh cho xung đột tận lực đem hai cái tiểu đội tách ra xa xôi."

"Cũng chỉ là tạm thời  chờ tiến lên đến khu vực trung tâm, lẫn nhau cũng liền cách xa nhau một con đường khoảng cách, đến lúc đó một khi bị Dương Nhất Long tìm tới cơ hội, hắn nhất định sẽ giết tới." Lý Dịch nói ra: "Mà lại Dương Nhất Long trong tiểu đội không chỉ là Tần Tình một cái Linh Giác cao thủ đi, còn có mặt khác người tu hành, cũng không biết những người kia có thể hay không cũng cuốn vào."

"Trước đó cùng Dương Nhất Long làm qua ước định, chúng ta cùng hắn cừu hận không đem những người khác cuốn vào." Lâm Nguyệt nói ra.

Lý Dịch cười nói: "Hắn nói chuyện cùng đánh rắm một dạng, có thể tin a? Hiện tại Tần Tình liền cuốn vào, vì cái gì? Chính là Dương Nhất Long trước đó cùng ta chạm tay một cái đằng sau có chút không tự tin, cho nên hắn muốn liên thủ với Tần Tình bảo đảm vạn vô nhất thất."

"Vậy chúng ta cũng cần minh hữu. . . . Triệu Lệnh Phù có lẽ có thể tranh thủ một chút, dù là hắn không xuất thủ, hỗ trợ ngăn cản một chút những người khác cũng là chuyện tốt." Lâm Nguyệt nói ra.

"Lấy cái gì đả động hắn?" Lý Dịch hỏi.

Lâm Nguyệt suy nghĩ một chút nói ra: "Dẫn Đạo Thuật thế nào?"

"Chỉ sợ không đủ."

Lý Dịch nói ra: "Một môn có thể mua được thuật, không đủ để để một vị Linh Giác cao thủ xếp hàng chúng ta bên này, nhất là bây giờ cái này đặc thù thời điểm, hắn nhất định sẽ ngay tại chỗ lên giá. . . . Đúng, cái kia Triệu Lệnh Phù thực lực thế nào?"

"Là cao thủ, nắm giữ một môn Thần Hành Thuật, có lẽ chính diện giao phong đánh không lại Dương Nhất Long, nhưng là cũng sẽ không rơi xuống hạ phong." Lâm Nguyệt nói ra.

"Thần Hành Thuật?"

Lý Dịch thần sắc khẽ động: "Không nghĩ tới hay là một người thâm tàng bất lộ, xem ra cần phải tăng lớn thẻ đánh bạc mới được, ta quay đầu cùng hắn đi đàm luận."

"Ngươi cũng không biết hắn, hắn làm sao lại bán mặt mũi ngươi, hay là để ta đi, ta cùng hắn còn có chút giao tình." Lâm Nguyệt nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Lúc này giao tình hữu dụng, trước đó hắn liền sẽ không lạnh lùng như vậy, cho nên vẫn là phải xem lợi ích, có đầy đủ lớn lợi ích lúc, hắn tự nhiên sẽ không chút do dự đứng chúng ta bên này."

"Cũng đúng. . . ." Lâm Nguyệt trầm mặc một chút.

Nàng minh bạch thời khắc này mình bị cố ý sơ viễn, bởi vì bọn hắn đều biết, Dương Nhất Long trong nhiệm vụ lần này rất có thể sẽ ra tay chấm dứt ân oán, mà tại đại đa số người xem ra, chính mình cùng Lý Dịch tựa hồ là đang kiếp nạn trốn, cho nên bọn hắn mới tận lực rời xa, không muốn gây nên hiểu lầm, bị Dương Nhất Long để mắt tới.

"Lý Dịch, ngươi đừng lo lắng, lần này tham gia nhiệm vụ nhiều người như vậy, Dương Nhất Long không dám động thủ, một khi phát hiện hắn tập kích điều tra viên, như vậy hắn tuyệt đối xong đời." Trịnh Công giờ phút này an ủi.

"Lo trước khỏi hoạ, nên đề phòng vẫn là phải đề phòng, không có khả năng gửi hi vọng ở đối phương thủ quy củ bên trên." Lý Dịch lắc đầu nói: "Thời gian còn lại bao nhiêu  nhiệm vụ chừng nào thì bắt đầu?"

"Còn có mười phút đồng hồ, hiện tại nên đến người đều cơ hồ đến." Trịnh Công nói ra.

Giờ phút này, Lý Dịch ngẩng đầu tả hữu nhìn lại.

Tại hắn cùng Lâm Nguyệt giao lưu trong khoảng thời gian này, phụ cận lại tăng lên rất nhiều người tu hành, mảnh khu vực này đều đứng đầy người, không chỉ như đây, cục điều tra bên kia cũng đem một cỗ một cỗ xe cấp cứu mở ra phụ cận ngừng lại, một chút tài nguyên phối cấp cũng đúng chỗ, hết thảy đều tại vì tiếp xuống nhiệm vụ làm chuẩn bị.

"Người thật đúng là nhiều." Lý Dịch cảm khái nói.

"Ta xem một chút, cơ hồ toàn bộ Thiên Xương thị người tu hành đều tới." Phương Hàng thấp giọng nói: "Chỉ có một ít Linh Môi cảnh người tu hành không có tới, thực lực bọn hắn quá yếu, không được tác dụng rất lớn, cho nên liền không có cưỡng chế yêu cầu."

"Đều chuẩn bị đi, thời gian vừa đến, lập tức hành động." Lý Dịch nhẹ gật đầu, sau đó nói.

Hắn lần này áp lực cũng không nhỏ.

Hoàn thành nhiệm vụ đồng thời còn cần phòng bị cừu địch..