Chương 198: Hành động bắt đầu

Chương 198: Hành động bắt đầu

Giờ phút này, điểm tập hợp trong một tòa đại lâu, Dương Nhất Long đứng sừng sững ở trong bóng tối, hắn cánh tay phải lóe ra thần dị quang mang, tia sáng này hội tụ tại một chỗ, tạo thành một thanh vô hình bảo kiếm, thanh kiếm này phong mang tất lộ, có thể tuỳ tiện chặt đứt hết thảy.

Mà tại trước người hắn, một bộ hành thi cắt thành hai đoạn, nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Nhiệm vụ còn chưa bắt đầu, Dương Nhất Long cũng đã hành động, hắn thông qua chém giết một bộ hành thi đến xác định chính mình thủ đoạn đến cùng có hữu hiệu hay không.

Bất quá tin tức tốt là, bị chém thành hai mảnh hành thi chẳng những thân thể tách ra, liền ngay cả phụ thân bên trong lệ quỷ lại bị chém giết, cái này khiến Dương Nhất Long giờ phút này tràn ngập lòng tin, cảm thấy mình hoàn toàn có thể cầm xuống cục điều tra một cái danh ngạch, từ đó tránh cho cùng Lý Thiếu Thanh cạnh tranh.

"Ta vừa rồi nhìn thấy Lâm Nguyệt, nàng cùng Lý Dịch cũng không tính rời khỏi trận này nhiệm vụ."

Chợt

Một bóng người nhảy vào trong đại lâu, trong bóng tối, một đôi mắt dọc màu xanh hiện ra đi ra, sau đó chính là Tần Tình thanh âm vang lên.

"Chuyện trong dự liệu, cái kia Lý Dịch không biết từ chỗ nào lịch luyện một phen, trên người có một cỗ vô địch khí, cho dù là đối mặt cường địch cũng không có khả năng lùi bước, trước đó tại phế thành khu thời điểm cũng dám cùng ta giao thủ, chớ nói chi là ở chỗ này, đã như vậy mà nói, vậy ta chỉ có thể tìm một cơ hội, tránh đi giám thị, trong nháy mắt kết liễu hắn, tránh cho đêm dài lắm mộng."

Dương Nhất Long ánh mắt từ dưới đất hành thi bên trên thu hồi lại, sau đó nhìn về hướng Tần Tình: "Đến lúc đó ngươi chỉ cần kiềm chế lại Lâm Nguyệt là được rồi  chờ chuyện này kết thúc về sau, ta sẽ rời đi Thiên Xương thị, chuyên tâm ứng đối vượt giới sự tình, hết thảy thuận lợi, lần tiếp theo sự kiện Thiên Khuynh đến trước đó, chúng ta hẳn là có thể rút lui an toàn thế giới này."

"Hi vọng hết thảy thuận lợi." Tần Tình nói ra.

"Sẽ thuận lợi, đi, đi ra xem một chút." Dương Nhất Long nói ra.

Cùng lúc đó.

Lý Dịch bọn người giờ phút này cũng đã chuẩn bị kỹ càng, liền chờ thời gian vừa đến bắt đầu hành động, đương nhiên, mặt khác người tu hành cũng là kích động, bọn hắn muốn lần này trong nhiệm vụ biểu hiện mình, tranh thủ cầm xuống một gian kỳ vật tu hành thất, vận khí tốt nói không chừng cũng có thể trở thành người vượt giới.

Cục điều tra ban thưởng quá cao, cái này khiến rất nhiều người đều nguyện ý mạo hiểm đi chuyến này.

"Lý Dịch, Dương Nhất Long xuất hiện, chính ở đằng kia." Lâm Nguyệt giờ phút này chỉ chỉ cách đó không xa một tòa không người cao ốc.

Lý Dịch liếc qua, đích thật là nhìn thấy thân ảnh quen thuộc kia, hắn nói ra: "Viên Minh Tiến, ngươi nói khoảng cách này ngươi súng ngắm có thể hay không đánh trúng gia hỏa này hạ bộ, đem hắn huynh đệ cho đánh nổ?"

"Đừng nói giỡn, ta có thể đánh trúng không được nhỏ như vậy mục tiêu." Viên Minh Tiến nói ra.

"Quên đi." Lý Dịch lắc đầu, có chút đáng tiếc nói.

Lâm Nguyệt nói ra: "Lý Dịch, không nên ồn ào, Dương Nhất Long chi tiểu đội kia ta vừa rồi nhìn thoáng qua, thật sự là không hợp thói thường, một chi đội ngũ năm người, tất cả đều là Linh Giác cao thủ, dạng này nhân viên phối trí trừ Hiệp hội Người tu hành phó hội trưởng Lý Thiếu Thanh bên ngoài, Thiên Xương thị vẫn chưa có người nào có thể phối đi ra, hắn gia hỏa này đoán chừng là đối với Kim Sắc học phủ danh ngạch tình thế bắt buộc."

Giờ phút này, nàng không khỏi cảm thấy nhức đầu, cảm thấy mình còn đánh giá thấp Dương Nhất Long bên kia thực lực.

"Sợ cái gì, có thể giết Dương Nhất Long, những người khác liền không tạo thành uy hiếp, không giết được hắn, nhiều mấy người cao thủ, thiếu mấy người cao thủ cũng không trọng yếu." Lý Dịch lại là không sợ, chỉ là cười cười.

"Ngươi tâm tính thật tốt."

Lâm Nguyệt liếc một cái: "Đây chính là năm cái Linh Giác cảnh người tu hành a, liên thủ phía dưới, Thiên Xương thị không có người sẽ là đối thủ, chúng ta tại trước mặt bọn hắn căn bản cũng không giá trị nhấc lên, bất quá còn tốt, chúng ta là người cục điều tra, Dương Nhất Long muốn động thủ lời nói xác suất lớn cũng sẽ không đem những người khác liên luỵ vào, duy nhất phải chú ý chính là Tần Tình."

Lý Dịch liền nói ngay: "Tốt, Lâm tỷ, ngươi cũng đừng trướng chí khí người khác diệt uy phong mình, thực lực bọn hắn mặc dù mạnh, nhưng chúng ta cũng không yếu, hay là trước tiên đem lực chú ý đặt ở trong nhiệm vụ lần này đi, còn lại phía sau bàn lại."

Hắn giờ phút này vẫn như cũ có lòng tin lực lượng.

Bởi vì hiện tại Lý Dịch trong thân thể khí huyết đã góp nhặt đầy ba cái khiếu huyệt, đối phương thật muốn động thủ cùng lắm thì cưỡng ép đột phá, trực tiếp trở thành Luyện Khiếu võ phu.

Bất quá Lâm Nguyệt không biết Lý Dịch át chủ bài cùng chuẩn bị ở sau, cho nên nàng o một mực có chút lo lắng.

"Lý Dịch, đã đến giờ  nhiệm vụ muốn bắt đầu." Chợt, Trịnh Công nói chuyện.

Sau đó.

Điểm tụ tập trên không vang lên một trận bén nhọn tiếng cảnh báo.

Đây là hành động bắt đầu tín hiệu.

Tín hiệu vừa xuất hiện, lập tức liền có người tu hành đội ngũ hành động đứng lên, bọn hắn dọc theo đã sớm kế hoạch xong lộ tuyến một đầu vọt vào khu thành cũ bên trong, trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

"Hành động, tận lực nhanh lên hoàn thành nhiệm vụ, nói không chừng còn có thể tranh một chuyến người vượt giới danh ngạch."

"Giết đi vào, khu thành cũ bên trong có không ít hành thi, tất cả mọi người cẩn thận một chút."

"Lưu ý chung quanh, chú ý sử dụng mục kích, không nên bị lệ quỷ phụ thân."

Từng cái thanh âm quanh quẩn ở chung quanh, nhưng là rất nhanh những người này liền biến mất không thấy, sau đó cũng chỉ có thể nghe thấy phụ cận trong đại lâu truyền đến từng đợt kịch liệt tiếng đánh nhau, hiển nhiên có đội ngũ trực tiếp lại đụng phải hành thi, không thể không lập tức mở ra chiến đấu.

Mà lại thông qua những người này nói không khó coi ra, rất nhiều đội ngũ người tu hành kỳ thật đều làm chuẩn bị, cũng không phải là vô não tham dự trong nhiệm vụ lần này.

"Nên hành động, từ nơi này hướng phía trước từ từ tiến lên, không nên gấp công cận lợi, từng tòa đại lâu loại bỏ, nhiệm vụ này không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn kết thúc  theo ta tính ra, ít nhất phải ác chiến một đêm, thậm chí là một ngày mới có thể kết thúc." Lý Dịch trầm giọng nói, hắn sau đó liền cầm trong tay hư ảo Điếu Nhân Trường Mâu, dẫn đầu liền xông ra ngoài.

Lâm Nguyệt không nói một lời, cùng Lý Dịch sánh vai mà đi  dựa theo kế hoạch lúc trước hai người bọn họ ở phía trước mở đường, mà tay cầm súng ngắm Trịnh Công, Viên Minh Tiến theo ở phía sau, Phương Hàng, Trình Bình Phương hai người cảnh giác tả hữu.

Rất nhanh.

Bọn hắn liền tiến vào khu thành cũ trong một tòa đại lâu.

Giờ khắc này, Lâm Nguyệt linh giác cảm ứng trong đại lâu nguy hiểm.

"Lầu ba, phương hướng này." Nàng thấp giọng nói, sau đó chỉ một ngón tay.

Sau một khắc, Viên Minh Tiến nổ súng, một thương quán xuyên bức tường, đánh nát lăn lộn bùn đất, sau đó tại hắc ám trong đại lâu lộ ra ngay một vòng ánh lửa, ngay sau đó một bộ ẩn nấp trong đại lâu hành thi bị trong nháy mắt đánh trúng vào, thân thể bị tạc phân thành mảnh vỡ, tản ra một cỗ nồng đậm mùi xác thối.

Nhập thân vào trên đó lệ quỷ giờ phút này ngược lại liền hướng về Viên Minh Tiến phương hướng đánh tới.

Lý Dịch vung vẩy trong tay Điếu Nhân Trường Mâu, chỉ là một kích, lệ quỷ kia liền bị tại chỗ đánh nát, triệt để tiêu tán.

"Một bộ phổ thông hành thi, uy hiếp không lớn." Sau đó, hắn nhìn thoáng qua: "Tiếp tục tiến lên."

Bất quá ngoại vi trong đại lâu ẩn nấp hành thi cũng không nhiều, không đầy một lát công phu, một tòa cao ốc liền bị quét sạch sạch sẽ, ngay sau đó bọn hắn liền hướng phía khu thành cũ tiếp tục thâm nhập sâu, bất quá theo xâm nhập, hành thi số lượng cũng bắt đầu biến nhiều đứng lên, nhưng là cũng may lần hành động này cũng không phải là Lý Dịch chi đội ngũ này, có rất nhiều người tu hành cùng một chỗ hành động.

Điều này sẽ đưa đến áp lực bị gánh vác  nhiệm vụ độ khó cũng thẳng tắp hạ xuống.

Nhiều người lực lượng lớn đạo lý tại thời khắc này hiện ra.

Mà đây cũng là cục điều tra hi vọng nhìn thấy.

Dù sao chỉ dựa vào một chi đội ngũ lời nói cũng rất dễ dàng bị một đám hành thi vây giết, nhưng là hiện tại loại tình huống này sẽ không xuất hiện.

Nương theo lấy đánh giết hành thi số lượng dần dần gia tăng, Lý Dịch tiểu đội đám người cũng dần dần có lòng tin, hai thanh súng ngắm hỏa lực, lại thêm Linh Giác cao thủ chỉ dẫn, cùng Lý Dịch có thể tuỳ tiện đánh giết lệ quỷ thủ đoạn, những này phối hợp cùng một chỗ dẫn đến bọn hắn hành động đặc biệt hiệu suất.

Mặc dù là làm gì chắc đó, nhưng là tiến lên tốc độ không chậm chút nào.

Theo từng tòa cao ốc bị dọn dẹp sạch sẽ, hết thảy đều đang hướng về phương hướng tốt tiến triển, tựa hồ chỉ cần tiếp tục như vậy đi xuống, không ra một đêm nhiệm vụ này liền có thể thuận lợi hoàn thành.

"Coi chừng."

Khi bọn hắn mới vừa đi ra một tòa đại lâu thời điểm, chợt, một đạo thân ảnh như quỷ mị nhoáng một cái mà tới, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Linh Giác cấp bậc thây khô?

Lâm Nguyệt thân hình đồng dạng nhanh đến không hợp thói thường, đi sau mà tới, một quyền đưa ra, nương theo lấy quyền kình nổ vang, lực lượng bạo phát xuống trực tiếp đem cái kia tập kích tới thây khô bức lui.

Ầm

Sau một khắc, Trịnh Công cùng Viên Minh Tiến cùng một chỗ nổ súng.

Thây khô tựa hồ cảm giác được nguy hiểm, lại trực tiếp tránh đi một phát đạn, nhưng là thân thể nơi bả vai hay là chịu một thương, một đầu khô cạn cánh tay trực tiếp nổ nát vụn, sau đó thân thể đã mất đi cân bằng một cái lảo đảo mới ngã xuống đất.

Mà trong nháy mắt này, Lý Dịch cầm trong tay Điếu Nhân Trường Mâu đánh tới, không đợi thây khô kia đứng dậy, hắn trường mâu liền đã đâm ra, tinh chuẩn mà tấn mãnh đâm xuyên qua thây khô đầu.

A

Thê lương, quái dị tiếng thét chói tai quanh quẩn.

Phụ thân thây khô trong thân thể lệ quỷ bị trọng thương, giãy dụa thoát ly cỗ này đã hư hao thân thể, muốn thoát đi, nhưng là bị Điếu Nhân Trường Mâu đâm trúng đằng sau căn bản là không có cách đào thoát, cuối cùng chỉ có thể mang theo mãnh liệt oán niệm, tan thành mây khói.

"Không sai, phối hợp rất tốt." Lâm Nguyệt nở nụ cười.

"Ta một thương kia thất bại." Trịnh Công có chút tiếc nuối nói.

Viên Minh Tiến nói ra: "Đối phó Linh Giác cấp bậc thây khô, cần mang một chút dự phán, thứ này tốc độ quá nhanh, không dự phán lời nói căn bản là không có cách đánh trúng bất quá ngươi bắt thời cơ rất tốt, tại Lâm Nguyệt đánh lui đối phương trong nháy mắt sẽ nổ súng, đấy là đúng, bởi vì lúc kia đối phương khó khăn nhất điều chỉnh thân hình, trúng mục tiêu xác suất lớn nhất, Trịnh Công ngươi không nên gấp, từ từ sẽ đến."

"Tốt, ta đã biết." Trịnh Công gật gật đầu, rất nhanh điều chỉnh trạng thái.

"Bắt đầu từ nơi này không thể khinh thường, đã có linh giác cấp thây khô xuất hiện, lại hướng phía trước đoán chừng sẽ gặp được càng nhiều." Lý Dịch trầm giọng nói.

Hắn Điếu Nhân Trường Mâu là quỷ vật khắc tinh, nếu không một bộ Linh Giác cấp bậc thây khô không có dễ giết như vậy.

Ngay tại mấy người ngắn ngủi giao lưu thời điểm, phụ cận khu thành cũ bên trong lại có vài tiếng tiếng kêu thảm thiết vang lên, thanh âm này rõ ràng cũng không phải là quỷ quái thanh âm, mà là người sống thanh âm.

"Đây là có người tu hành bị giết. . ." Đám người thần sắc khẽ động, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Không biết chi đội ngũ nào người tu hành không may, gặp lợi hại hành thi gặp phải bất trắc.

"Hiện tại cũng không phải quản người khác thời điểm, chúng ta phải tiếp tục hành động."

Lý Dịch không hề quan tâm quá nhiều, mà là lựa chọn tiếp tục đi tới, hiện tại tất cả đội ngũ kỳ thật đều là cạnh tranh quan hệ, đoán chừng có ít người ước gì mặt khác đội ngũ gặp khó..