Chương 199: Tiến lên năm ngày mùng 4 tháng 8 10:30

Chương 199: Tiến lên năm ngày mùng 4 tháng 8 10:30

Nương theo lấy danh hiệu Trừ Ma hành động bắt đầu

Toàn bộ khu thành cũ bên trong đều truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau, có thương tiếng vang lên, cũng có người tu hành lực lượng bộc phát, còn có mục kích ánh sáng tránh. . . Đương nhiên, cũng không thiếu hụt tử vong cùng hi sinh

"Đây rốt cuộc là quái vật gì, Linh Giác cảnh thực lực? Nói đùa cái gì."

Oanh

Nương theo lấy một mặt tường xi-măng vách tường vỡ vụn, một vị người tu hành bị trong nháy mắt đánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, mặt mũi tràn đầy thảm trạng, ánh mắt hắn đỏ bừng, trợn mắt mà trợn, muốn lại phấn khởi phản kháng, kết quả sau một khắc liền có hai đạo quỷ mị đồng dạng thân ảnh giết tới trước mắt, chỉ là trong nháy mắt công phu, vị người tu hành này liền bị đánh chết.

Nhưng mà hắn vừa chết, thi thể lại bị một bộ hành thi mang theo nhanh chóng thối lui đến trong bóng tối.

Chỉ chốc lát sau

Một người sắc mặt trắng bệch, đầu lõm, thần thái quỷ dị liền xuất hiện ở hành thi đội ngũ bên trong, mà lại để cho người ta cảm thấy kinh dị chính là, hành thi này vung vẩy một quyền, lại đánh ra quyền kình, hiển nhiên, lệ quỷ nhập thân vào trên bộ thi thể này cũng tiếp thu người chết trước người một bộ phận năng lực.

Mà vị này sắc mặt trắng bệch, đầu não lõm hành thi giờ phút này phát ra nụ cười quỷ dị, sau đó liền chủ động hướng phía phụ cận gần nhất người tu hành phóng đi.

Rất nhanh.

Khu thành cũ các ngõ ngách bắt đầu có mùi máu tươi tràn ngập, một chút thương vong bắt đầu không ngừng xuất hiện, một chút thực lực không mạnh tiểu đội bắt đầu không cách nào tiếp tục hướng phía trước đẩy vào, thậm chí bị ép sau vung, bởi vì bọn hắn tiếp tục hướng phía trước lời nói liền phải đụng phải Linh Giác cấp bậc hành thi, cho nên hoàn toàn không phải là đối thủ.

Chỉ có có được Linh Giác cao thủ đội ngũ giờ phút này mới có thể tiếp tục tiến lên.

Trong đó Hiệp hội Người tu hành phó hội trưởng, Lý Thiếu Thanh dẫn đầu đội ngũ tốc độ tiến lên nhất tấn mãnh, bọn hắn một đội năm người, toàn bộ đều là Linh Giác cao thủ, mà lại mỗi một vị Linh Giác cao thủ đều nắm giữ lấy thuật, bọn hắn liên thủ tình huống dưới, hành thi hoàn toàn không phải là đối thủ, trên đường đi có thể tính được là dễ như trở bàn tay.

Bất quá Dương Nhất Long đội ngũ cũng làm theo không yếu, đồng dạng cũng là năm vị Linh Giác rời tay xuất động, chỉ là thời gian một tiếng liền đã giết tới khu thành cũ khu vực trung tâm.

Nhưng càng đi bên trong xông, nhận trở ngại lại càng lớn, bởi vì chung quanh không có đội ngũ giúp ngươi chia sẻ áp lực, một chi tiểu đội phải đối mặt hung hiểm so trước đó phải lớn hơn nhiều.

"Bị vây lại."

Giờ phút này, Dương Nhất Long bước chân dừng lại, hắn hai mắt phát quang, ngắm nhìn bốn phía.

Chung quanh cao ốc tối như mực một mảnh, nhưng là tại trong tầm mắt của hắn, những cao ốc này mỗi một cái cửa sổ đều đứng đấy một cái thân ảnh quỷ dị, mà lại thông qua cảm ứng để phán đoán, những hành thi này thực lực đều rất mạnh, có không ít là Linh Giác cấp bậc, bất quá Linh Giác cấp bậc hành thi thực lực cũng không như Linh Giác cảnh người tu hành, bởi vì lệ quỷ phụ thân thân thể chung quy là có thiếu hụt, bởi vì đối với những hành thi này hắn cũng không e ngại.

Chỉ là một trận ác chiến không thể tránh được.

Nghĩ tới đây, Dương Nhất Long Dẫn Đạo Thuật sử xuất, cánh tay năng lượng ngưng tụ, một thanh sắc bén bảo kiếm xuất hiện ở trong đêm tối.

Có lẽ là bị hắn loại này hành động cho chọc giận, cũng hoặc là trên người bọn họ người sống khí tức quá mãnh liệt.

Chợt, trong đại lâu quỷ dị thân ảnh toàn bộ đồng loạt vọt ra, thẳng đến Dương Nhất Long tiểu đội mà đi.

Giết

Dương Nhất Long hai mắt vừa mở ra, bảo kiếm đột nhiên sáng, cả người không lùi mà tiến tới, xông về những này quỷ dị hành thi, chỉ là trong lúc nhấc tay liền có vài bộ thi thể bị chém thành hai mảnh, tính cả nhập thân vào trên đó lệ quỷ cũng cùng nhau tiêu diệt.

Hắn Dẫn Đạo Thuật rất đặc biệt, đơn giản chính là những hành thi này khắc tinh.

Mà một màn này, cũng bị trên đỉnh đầu máy bay trực thăng cho giám sát đến.

"Cái này Dương Nhất Long quả nhiên không đơn giản, hắn một chi đội ngũ liền có thể quét sạch một mảnh thành khu, xem ra đem hắn từ trong cục điều tra phóng xuất là chính xác, chỉ là người này dính líu sát hại điều tra viên, nội tình không sạch sẽ, Kim Sắc học phủ danh ngạch không thể cho hắn, trừ phi hắn có thể cái thứ nhất tìm tới hành thi đầu nguồn, đem nó đánh giết, vậy ta không lời nào để nói.

". . ."

"Lý Thiếu Thanh bên kia tốc độ tiến lên cũng rất nhanh, nếu như sự tình lần này có thể viên mãn giải quyết, lấy hắn hiện tại công lao tiến Kim Sắc học phủ, trở thành người vượt giới cơ hồ là nhất định sự tình."

"Pitt đạo trưởng bên kia cũng rất thuận lợi, cũng có thể thuận lợi gia nhập Kim Sắc học phủ. . . Cũng không biết một danh ngạch cuối cùng này sẽ bị ai lấy đi, là Cố Mạnh Bình a? Hắn cũng là chúng ta cục điều tra ngoại chiến nhân viên, lần này cũng tham dự nhiệm vụ, chỉ là lần trước hắn săn giết tri chu quái vật hành động thất lợi, trừ phi lần này hắn có thể giải quyết hành thi đầu nguồn, nếu không ta càng xem trọng Lý Dịch."

"Lý Dịch không sai, ta cũng xem trọng hắn, hắn mặc dù gia nhập cục điều tra thời gian ít, nhưng là lập công rất lớn, nếu như lần này hắn phát huy xuất sắc nói, ta cảm thấy hắn có thể đi vào Kim Sắc học phủ."

Đối mặt hiện trường stream.

Cục điều tra cao tầng tề tụ phòng họp không ngừng thương nghị.

Mà tại dăm ba câu bên trong, người vượt giới danh ngạch cũng cơ hồ quyết định xuống tới, chỉ là một danh ngạch cuối cùng còn có biến động, có lẽ là Cố Mạnh Bình, có lẽ là Lý Dịch, có lẽ có những người khác kẻ đến sau ở bên trên.

Nhưng là tại không ra biến cố tình huống dưới, ba người có hi vọng nhất, Dương Nhất Long, Cố Mạnh Bình, Lý Dịch.

Bất quá giờ phút này.

Lý Dịch tiểu đội cũng lâm vào khổ chiến ở trong.

Bọn hắn tại vững bước tiến lên đồng thời, cũng ngộ nhập một tòa hung hiểm cao ốc bên trong, trong dãy cao ốc này hành thi số lượng nhiều dọa người, lít nha lít nhít, cơ hồ có thể đem người bao phủ lại, duy nhất tốt một chút chính là hành thi thực lực đại bộ phận đều không mạnh, bằng không, chỉ là vừa đối mặt, đội ngũ của bọn hắn liền bị đoàn diệt.

Ầm

Lâm Nguyệt giờ phút này quyền kình nổ vang, trong lúc nhấc tay chính là hành thi bay ra, nhưng là sau đó liền có lệ quỷ thân ảnh ở chung quanh quanh quẩn một chỗ, phát ra trận trận quỷ dị tiếng kêu.

Bất quá sau một khắc, hư ảo trường mâu vung vẩy mà qua, những lệ quỷ kia bị cấp tốc quét sạch sành sanh, không cho bọn chúng phụ thân làm ác cơ hội.

"Không cần tại trong đại lâu này dây dưa, giết ra ngoài."

Lý Dịch quát, tay hắn cầm trường mâu mở đường, hắn không dám điều động quá nhiều khí huyết, lo lắng đến tiếp sau gặp được Dương Nhất Long vô lực ứng đối, cho nên chỉ là vung vẩy trong tay Điếu Nhân Trường Mâu, cưỡng ép phá vỡ một con đường.

Tất cả mọi người đi theo hắn xông ra cao ốc đi ra phía ngoài.

Nhưng là hành thi theo đuổi không bỏ, từ bốn phương tám hướng vọt tới, không chút nào cho hắn cơ hội thở dốc.

"Không thể trốn, nếu không đội hình tản ra, đội ngũ nhất định tổn thất nặng nề, ngay ở chỗ này nghênh kích, đem những này hành thi giết sạch, Lâm tỷ ngươi phụ trách ngăn cản Linh Giác cấp bậc thây khô, mặt khác đều giao cho chúng ta." Lý Dịch giờ phút này mắt dọc phát quang, hắn tả hữu nhanh chóng nhìn lướt qua lập tức liền làm ra quyết định.

Lưng tựa một vách tường, trực tiếp nghênh kích vọt tới hành thi.

"Tốt, ngươi chịu không được lời nói liền nói một câu." Lâm Nguyệt gật gật đầu, lập tức giảm bớt công kích nhiều lần lần, đem lực chú ý đặt ở những cái kia thực lực cường đại thây khô bên trên.

Lý Dịch thời khắc này áp lực cũng không lớn, trong tay hắn Điếu Nhân Trường Mâu quá mức dữ dội, chỉ là vung vẩy, hành thi bên trong lệ quỷ liền bị hắn ngạnh sinh sinh đánh ra, sau đó thân thể hư ảo phá toái, tại chỗ liền chết đi, mà không có lệ quỷ phụ thân thi thể, lập tức liền mềm nhũn ngã xuống, không có động tĩnh.

Trịnh Công cùng Viên Minh Tiến hai người trên trán mồ hôi lạnh thẳng đưa, trong tay bọn họ súng ngắm vang lên không ngừng, mỗi một thương mở ra đều có thể đánh giết một bộ, thậm chí là mấy cỗ hành thi.

"Coi chừng."

Phương Hàng cùng Trình Bình Phương ánh mắt sáng lên, Mục Kích Thuật sử xuất, hai cái lệ quỷ lại từ sau tường xông ra, dự định tập kích Trịnh Công cùng Viên Minh Tiến, bất quá lại bị bọn hắn dùng mục kích cho ngạnh sinh sinh đánh lui.

Mà lệ quỷ công kích gặp khó đằng sau, lập tức liền bị Địa Cầu năng lượng ô nhiễm, bắt đầu thống khổ kêu thảm, không cách nào tiếp tục tập kích người.

Tại hai người tra khuyết bổ lậu phía dưới, đội ngũ ổn định trận cước, chưa từng xuất hiện nhân viên thương vong.

Bất quá hành thi số lượng cũng không phải không có tận cùng.

Tại đứng vững khó khăn nhất một đợt công kích đằng sau, đến tiếp sau áp lực liền giảm bớt rất nhiều, Lý Dịch cùng Lâm Nguyệt phối hợp lẫn nhau phía dưới, càng là đánh chết ba cái Linh Giác cấp bậc hành thi.

Trước sau ác chiến gần nửa giờ.

Chung quanh hành thi mới xem như không sai biệt lắm giết sạch.

"Những quỷ đồ vật này đến cùng số lượng có bao nhiêu a, tại sao ta cảm giác so trước đó tri chu quái vật còn nhiều hơn?" Viên Minh Tiến giờ phút này mệt cơ hồ có chút hư thoát, hắn nửa cái cánh tay đều là tê dại, cơ hồ không có tri giác.

Sử dụng siêu phàm hệ liệt súng ngắm đến tiếp nhận to lớn sức giật hắn mới Linh Môi cảnh, thực lực cũng không mạnh, thể phách còn không cách nào làm đến không nhìn súng ngắm sức giật.

"Còn tốt, cái này vài dãy đại lâu quét sạch xem như hoàn thành." Trịnh Công cũng là xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, vừa rồi một phen chiến đấu, hắn nhiều lần hiểm tượng hoàn sinh, nếu không phải Lý Dịch cùng bên cạnh đồng đội hỗ trợ, hắn nói không chừng đã bị lệ quỷ phụ thân.

"Chúng ta áp lực lớn, khẳng định là hai bên trái phải khu vực có mặt khác đội ngũ tách rời, cho nên mới đưa đến phụ cận hành thi thể toàn hướng chúng ta bên này chạy." Phương Hàng giờ phút này trầm mặt..