Chương 199:

Chương 199:

Lâm Nguyệt giờ phút này ngẩng đầu nhìn: "Triệu Lệnh Phù bên kia tựa hồ không có động tĩnh. . ."

"Không có khả năng tiếp tục đẩy vào, nhất định phải nghỉ ngơi trước một chút." Lý Dịch nói ra: "Ta bụng có chút đói bụng, Trịnh Công, để máy bay trực thăng ném đưa một chút ăn xuống đây đi, có vấn đề gì để nói sau."

Hắn hiện tại nhiên huyết trong lúc đó, dù là không hề làm gì thân thể tiêu hao đều cực lớn, trong thân thể khí huyết tại điên cuồng thiêu đốt.

Chỉ là hiện tại hắn đều là đem những khí tức này rót vào khiếu huyệt bên trong, cũng không sử dụng.

"Tốt, ta đến kêu gọi." Trịnh Công gật gật đầu, lập tức xuất ra bộ đàm, báo cáo vị trí, nói lên yêu cầu.

Rất nhanh.

Một khung máy bay trực thăng lên đỉnh đầu bay qua, một bao vật tư bị ném đưa xuống dưới.

Mở ra đằng sau, bên trong là từng nhánh hoàng kim dịch dinh dưỡng.

Đây đều là miễn phí, không phải bọn hắn chi đội ngũ này mới có, tất cả đội ngũ đều có.

Lý Dịch không khách khí, cầm lên liền uống.

Vài chi dịch dinh dưỡng rót hết, cảm giác đói bụng mới ép xuống, chỉ là da của hắn còn tại phiếm hồng để cho người ta uy đến tựa hồ đang thiêu đốt.

"Lý Dịch, thân thể của ngươi tựa hồ rất không thích hợp." Trịnh Công hơi kinh ngạc.

"Không cần lo lắng, ta tại vận chuyển khí huyết, đối với thân thể có chỗ tốt, có thể trong ngắn hạn gia tăng thực lực, bất quá tiêu hao rất lớn, rất dễ dàng đói." Lý Dịch giải thích một chút nói.

"Thì ra là thế." Trịnh Công giật mình, liền không hỏi thêm nữa.

Một đoàn người nghỉ ngơi nửa giờ, cơ hồ đều khôi phục tinh thần, sau đó liền lại lần nữa hành động đứng lên.

"Lý Dịch, ta đề nghị đi Triệu Lệnh Phù bên kia phụ trách khu vực nhìn xem, có lẽ bọn hắn chi đội ngũ kia thật xảy ra vấn đề." Lâm Nguyệt giờ phút này chợt nói ra.

"Tốt, vậy liền đi xem một chút, dù sao hiện tại cũng rất khó tiếp tục tiến lên đi xuống, ta cũng muốn biết hai bên trái phải đội ngũ rốt cuộc xảy ra vấn đề gì, vì cái gì không cùng lên." Lý Dịch gật đầu nói.

Chợt đám người về sau rút lui một chút khoảng cách, sau đó tiến vào mặt khác một chi đội ngũ phụ trách khu vực.

Rất nhanh.

Bọn hắn tại trên một con đường tìm được Triệu Lệnh Phù tiểu đội.

Chỉ là bọn hắn tình huống cũng không lạc quan.

Khu phố nhuốm máu, lưu lại rất nhiều thi thể, khắp nơi đều tràn ngập một cỗ mùi xác thối. Triệu Lệnh Phù giờ phút này ngồi dựa vào đường cái bên cạnh nghỉ ngơi, hắn hút thuốc, thần sắc có chút ngưng trọng.

Mà Lâm Nguyệt đám người đến để hắn cảm thấy có chút kinh ngạc.

"Triệu Lệnh Phù, ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu, ta hướng phía trước tiến lên thời điểm không có nghe được các ngươi động tĩnh bên này, phụ cận hành thi số lượng cũng vượt mức bình thường nhiều lắm, cho nên ta suy đoán giá tiểu đội tựa hồ tiến triển cũng không thuận lợi." Lâm Nguyệt giờ phút này đi tới, cau mày dò hỏi.

"Gặp vài đầu Linh Giác cấp bậc thây khô, bị thiệt lớn, tiểu đội tổn thất rất lớn, hai chết, hai trọng thương, trọng thương đồng đội ta để máy bay trực thăng đón đi, hiện tại chỉ có một mình ta, cho nên hành động tự nhiên là chậm lại." Triệu Lệnh Phù cong ngón búng ra, một nửa thuốc lá bay ra, sau đó chậm rãi đứng lên.

"Xem ra, ta là không giành được người vượt giới danh ngạch, bất quá có thể tiến lên đến nơi đây cầm tới một gian kỳ vật tu hành thất cũng không thành vấn đề đi, bất quá các ngươi ngược lại để ta có chút hiếu kỳ, một chi chắp vá lung tung đội ngũ thế mà có thể đi đến trước mặt của ta đi." Hắn quan sát một chút Lý Dịch bọn người, hơi kinh ngạc.

Bởi vì ở trong đội ngũ còn có hai cái Linh Môi cảnh người tu hành, mặc dù là tay bắn tỉa vị trí, nhưng có thể sống đến hiện tại đủ để chứng minh chi đội ngũ này có dư lực bảo hộ lấy hai cái tay bắn tỉa, nếu không là không thể nào sống sót

Lâm Nguyệt thực lực có mạnh như vậy a?

Không, không đúng.

Vấn đề hẳn là xuất hiện ở cái kia Lý Dịch trên thân.

Triệu Lệnh Phù híp mắt nhìn xem Lý Dịch, tại trong tầm mắt của hắn, Lý Dịch quanh thân một mảnh đỏ bừng, trên đỉnh đầu tựa hồ có một đạo hồng quang xông thẳng tới chân trời, thần dị phi phàm, hơn nữa còn chưa tới gần cảm giác được trên người hắn có một cỗ nhiệt khí đập vào mặt, cả người tựa như một cái cháy hừng hực hỏa lô, đây cũng không phải là Linh Cảm cảnh người tu hành có thể làm được.

"Triệu Lệnh Phù, ngươi tiểu đội nếu dừng bước nơi này, không bằng tạm thời gia nhập tiểu đội chúng ta." Lý Dịch giờ phút này đi ra phía trước làm ra mời.

"Gia nhập ngươi tiểu đội?"

Triệu Lệnh Phù nở nụ cười: "Bình thường không có vấn đề, nhưng là hiện tại nha. . . . . Các ngươi cùng Dương Nhất Long ân oán ta cũng biết, hắn buổi tối hôm nay tất nhiên sẽ tìm cơ hội báo thù, cùng các ngươi đợi tại một lần lời nói nói không chừng quay đầu liền sẽ bị Dương Nhất Long thanh toán, ta cũng không muốn cuốn vào các ngươi tranh đấu ở trong đi."

"Nguyên lai ngươi cũng sợ Dương Nhất Long." Lý Dịch nói ra.

Triệu Lệnh Phù nói ra: "Ta không sợ hắn, chỉ là đánh không lại hắn, bởi vậy không muốn vì một chút không hiểu thấu sự tình liền cùng một cái đánh không lại người giao thủ, miễn cho vô duyên vô cớ đem mệnh ném."

Lâm Nguyệt giờ phút này lại nói: "Triệu Lệnh Phù, ngươi rất rõ ràng, lấy ngươi năng lực không tiến vào được Kim Sắc học phủ, không thể trở thành người vượt giới, không bằng làm một cái người đầu tư, đầu tư Lý Dịch, cái này đối ngươi mà nói là một cái cơ hội."

"Đầu tư Lý Dịch a?" Triệu Lệnh Phù thần sắc hơi động.

Lâm Nguyệt nói rất đúng.

Mình đích thật là không có năng lực tiến thêm một bước, tiến vào Kim Sắc học phủ, trước mắt cái này Lý Dịch ngược lại là có mấy phần sức cạnh tranh, dù sao cũng là cục điều tra ngoại triển nhân viên, có thể cầm cục điều tra danh ngạch.

Chỉ là dưới mắt cũng không phải là đầu tư Lý Dịch thời cơ tốt, có Dương Nhất Long tại, Lý Dịch có thể hay không sống qua đêm nay đều không nhất định.

Bất quá, cái gọi là đầu tư, không phải là tại cần nhất thời điểm giá trị mới lớn nhất a?

"Để cho ta suy nghĩ một chút cho ngươi thêm trả lời chắc chắn." Triệu Lệnh Phù giờ phút này lại lấy ra một điếu thuốc lá điểm đứng lên.

Lâm Nguyệt nói ra: "Vậy ngươi tốt nhất nhanh lên nghĩ."

Triệu Lệnh Phù cười nói: "Ngươi nhìn, ngươi vừa vội."

Sau đó hắn nhìn thoáng qua Lý Dịch: "Để cho ta đầu tư ngươi không có vấn đề, nhưng là một mã là một mã, nếu như nói để cho ta giúp ngươi đối phó hôm nay Dương Nhất Long, cái kia đến khác tính, ta cũng không muốn hôm nay đầu tư ngươi hôm nay ta liền chết."

"Triệu Lệnh Phù, ngươi vậy cũng là đầu tư?" Lâm Nguyệt nhíu mày nói.

"Nếu như không nhúng tay vào các ngươi cùng Dương Nhất Long sự tình, vừa rồi lời kia coi ta không nói." Triệu Lệnh Phù nói ra.

Lý Dịch giờ phút này nói ra: "Sẽ không để cho ngươi đối phó Dương Nhất Long, hắn ta đến ứng đối là được rồi, nếu quả thật muốn xuất thủ mà nói, chỉ hy vọng ngươi giúp ta kiềm chế Dương Nhất Long ở trong đội ngũ mặt khác Linh Giác cao thủ là được rồi, làm trao đổi, ta có thể đem Dẫn Đạo Thuật chia sẻ cho ngươi."

Ồ

Triệu Lệnh Phù hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Lý Dịch lại có lòng tin đối phó Dương Nhất Long.

"Có ý tứ."

Sau đó hắn nở nụ cười: "Ta cũng muốn nhìn xem ngươi là thế nào đối phó Dương Nhất Long, nếu như ngươi thật có thể giải quyết hắn, ta chẳng những vô điều kiện đầu tư ngươi, hơn nữa còn nguyện ý đem tất cả thân gia ép trên người ngươi, vì ngươi bán mạng."

Tại Thiên Xương thị có thể xử lý Dương Nhất Long Linh Giác cao thủ còn không có xuất hiện, cho dù là Hiệp hội Người tu hành Lý Thiếu Thanh đều không nhất định có thể làm được.

Lý Dịch hiện tại bất quá là Linh Cảm cảnh, nếu có thể càng một cảnh giới giết chết Dương Nhất Long, cái kia Triệu Lệnh Phù tuyệt đối phục sát đất.

Mà nhân vật như vậy tương lai cũng nhất định sẽ tiến vào Kim Sắc học phủ, trở thành người vượt giới, vì đó bán mạng cũng không lỗ.

Nhưng Triệu Lệnh Phù cảm thấy đây là chuyện không thể nào, cho nên hắn cũng không để ý vẽ cái bánh.

"Tốt, cứ quyết định như vậy đi." Lý Dịch giờ phút này lại là một ngụm đáp ứng.

Triệu Lệnh Phù thấy vậy không khỏi có chút kinh nghi.

Chẳng lẽ cái này Lý Dịch thật có thể sáng tạo kỳ tích hay sao?

Giờ phút này kinh nghi không chỉ là hắn, Lâm Nguyệt cũng rất kinh ngạc, nàng cũng không cho rằng Lý Dịch có thể chiến thắng Dương Nhất Long, bất quá có cỗ tín niệm này là chuyện tốt, nàng cũng không muốn đả kích Lý Dịch.

"Thật sự là một người điên."

Triệu Lệnh Phù cười đứng lên: "Đã như vậy, vậy liền tiếp tục hành động đi, muốn tranh danh ngạch, nhất định phải từ giờ trở đi, mặt khác đội ngũ cũng sẽ không chờ các ngươi.".