Chương 200: Đột nhiên địch nhân

Chương 200: Đột nhiên địch nhân

Triệu Lệnh Phù đến cùng vẫn là bị thuyết phục, lựa chọn gia nhập Lý Dịch đội ngũ.

Không vì cái gì khác, mà là bởi vì Lý Dịch đúng là có cơ hội tiến vào Kim Sắc học phủ trở thành người vượt giới, cái này tương lai tiềm lực để hắn đáng giá đánh cược một lần, nếu như thắng mà nói, như vậy hắn cũng có thể đi theo được nhờ, nếu như thất bại cũng không lỗ, chí ít có thể cầm tới một môn Dẫn Đạo Thuật, dù sao hiện tại Dương Nhất Long còn sống, Lý Dịch tương lai còn không xác định.

Đương nhiên, Lý Dịch cũng rõ ràng, Dương Nhất Long chỉ cần không chết, tương lai của hắn liền sẽ không bị người xem trọng.

Dù sao muốn hấp dẫn người khác đầu tư, chính mình liền phải thể hiện ra đầy đủ giá trị.

Bởi vậy hắn cũng không có cảm thấy Triệu Lệnh Phù có cái gì không đúng, tối thiểu nhất hiện tại người khác nguyện ý xuất lực, trợ giúp chính mình đội ngũ tiếp tục hướng phía trước tiến lên, giết chết cái kia không ngừng xuất hiện hành thi.

Mà có một vị Linh Giác cao thủ gia nhập đằng sau đội ngũ áp lực rõ ràng giảm bớt rất nhiều.

Nguyên bản nửa bước khó tiến cao ốc giờ phút này muốn bị đánh hạ  nhiệm vụ lại đang thuận lợi tiến hành.

Chỉ là cùng trước đó so ra, tiến vào khu thành cũ chỗ sâu đội ngũ rõ ràng tốc độ tiến lên trở nên chậm, rất nhiều đội ngũ chỉ có thể một bên tu chỉnh một bên từ từ ác chiến, trong lúc đó có đội ngũ bị đánh sập, không thể không từ bỏ nhiệm vụ, cũng có đội ngũ tổn thất nặng nề chỉ có thể bị ép rời khỏi. . . Khu thành cũ bên ngoài xe cấp cứu bận bịu không nghỉ.

"Khụ khụ."

Cùng lúc đó, cục điều tra phòng họp cửa bị mở ra, một cái hư nhược tiếng ho khan vang lên, đã thấy một cái người quen thuộc đi đến.

Trương Lôi?

Trong phòng họp, cục điều tra cao tầng trong mắt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Lý Dịch cho thuốc thật có hiệu quả, Trương Lôi nhanh như vậy liền thức tỉnh.

"Các vị, khu thành cũ tình huống thế nào? Trước đó ta đã nghe nói, các ngươi khai triển một cái danh hiệu trừ ma hành động nhiệm vụ, điều động toàn thành người tu hành triển khai một trận đại quét sạch nhiệm vụ." Trương Lôi một khi thức tỉnh liền không kịp chờ đợi hỏi thăm về gần nhất tình huống.

"Tiến triển coi như thuận lợi, chỉ là hiện tại cầm cự được, còn cần một đoạn thời gian mới có thể hoàn thành quét sạch."

"Còn lại khu vực đã rất nhỏ, chỉ là hành thi đầu nguồn còn chưa xuất hiện, đây là một cái phiền toái, nếu như có thể đem đầu nguồn giải quyết, nhiệm vụ lần này liền có thể kết thúc mỹ mãn."

Trương Lôi thần sắc trầm xuống nói ra: "Nữ nhân kia thực lực rất đáng sợ, không có dễ dàng như vậy giải quyết, vô luận là cái nào Linh Giác cao thủ gặp cũng sẽ cùng ta cũng như thế bị thương nặng, Pitt ở đâu? Ta muốn đi trợ giúp một chút hắn."

"Ngươi bây giờ vừa mới thức tỉnh hẳn là nghỉ ngơi thật tốt, nhiệm vụ lần này ngươi cũng đừng tham gia, Pitt đạo trưởng hiện tại cũng đột phá đến Linh Giác, có thể bốc lên trách nhiệm, mà lại lần này đối phó nữ nhân kia, chúng ta cũng không có ý định để một người động thủ  dựa theo kế hoạch lúc trước, là tập kết một nhóm đỉnh tiêm Linh Giác cao thủ liên thủ đem nó xử lý."

"Bất kể như thế nào nhiệm vụ lần này ta đều muốn tham gia, chuẩn bị cho ta một khung máy bay trực thăng, ta muốn đi khu thành cũ, nhiệm vụ lần này chỉ có thể thành công không có khả năng thất bại, cục điều tra không chịu đựng nổi thất bại đại giới, cũng không có năng lực lại tổ chức lần thứ hai Trừ Ma hành động, mặt khác, vì lần này thế cục suy nghĩ, cá nhân ta đã quyết định từ bỏ Kim Sắc học phủ danh ngạch."

Trương Lôi nói xong lập tức đi ngay ra phòng họp, thái độ mười phần cường ngạnh.

Cùng lúc đó.

Khu thành cũ Trừ Ma hành động vẫn còn tiếp tục.

Một chi người tu hành đội ngũ một đường hát vang tiến mạnh, cuối cùng là giết sạch một vùng khu vực hành thi, sau đó trở lại một mảnh còn chưa thanh lý khu vực.

Vượng Môn cư xá.

Đây là khu thành cũ một cái rất phổ thông cư xá, nhưng chính là như thế một cái cư xá lại là để lộ ra một loại không tầm thường khí tức.

Bởi vì cư xá này đèn sáng.

Tựa hồ còn có người tại ở lại.

Mà lại quỷ dị chính là, chung quanh không còn có hành thi tung tích, hết thảy dị thường tựa hồ đến nơi này liền im bặt mà dừng.

"Cư xá này có vấn đề."

Cầm đầu người tu hành không phải người khác, chính là Hiệp hội Người tu hành Lý Thiếu Thanh, giờ phút này Lý Thiếu Thanh toàn thân hơi có vẻ chật vật, dính đầy mùi xác thối, nhưng là hắn hai mắt oánh oánh phát quang, toàn thân tản ra một cỗ cường hãn khí tức, sau đó đánh giá cư xá này.

Một loại không hiểu cảm ứng để hắn dừng bước tại cư xá trước đại môn, không dám tiến vào, tựa hồ cư xá này bên trong ẩn núp lấy hung hiểm to lớn, cho dù là hắn cấp bậc này người tu hành cũng có khả năng gặp bất trắc.

"Phó hội trưởng, muốn hay không tiếp tục thanh lý cư xá này?" Có một vị Linh Giác cao thủ hỏi.

Lý Thiếu Thanh lắc đầu nói: "Cư xá này không thích hợp, tốt nhất đừng tuỳ tiện bước chân, bằng không mà nói dễ dàng gặp bất trắc, ngươi nhìn, phụ cận đều không có hành thi xuất hiện, hiện tượng này rất khác thường, bất quá chúng ta cũng có thể mượn cái này khác thường hiện tượng nghỉ ngơi thật tốt một chút, một đường giết tới tất cả mọi người mệt mỏi."

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối không rời trước mắt cư xá này.

Mà lại xuất phát từ cẩn thận, hắn cấm chỉ đồng đội tới gần.

Bất quá giờ phút này cần nghỉ ngơi cũng không phải là hắn một chi đội ngũ, rất nhiều đội ngũ cũng đều mệt mỏi, đều đang nghỉ ngơi ở trong.

Khu thành cũ một nơi.

"Dương Nhất Long, nghỉ ngơi một chút đi, tất cả mọi người mệt mỏi, không thích hợp tiếp tục đánh xuống, cho dù tất cả mọi người là Linh Giác cảnh, dạng này dông dài cũng không phải biện pháp." Một vị Linh Giác cao thủ giờ khắc này ở xử lý cuối cùng một bộ thây khô đằng sau thở hổn hển thở nói ra.

Dương Nhất Long bảo kiếm trong tay cũng quang mang phai nhạt xuống, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, hắn nhẹ gật đầu: "Là hẳn là chỉnh đốn một chút, ngay cả chúng ta thực lực như vậy đội ngũ đều cảm nhận được áp lực, những người khác đoán chừng càng khó tiến lên. . . Đã như vậy, ta muốn thừa dịp trong khoảng thời gian này xử lý một kiện việc tư."

"Ngươi muốn đi tìm Lý Dịch?" Tần Tình lúc này hỏi.

"Thừa dịp hiện tại cục điều tra máy bay trực thăng tất cả đều bận rộn vận chuyển thương binh, ném đưa vật tư, đối với nơi này giám thị biến yếu thời điểm, là tìm Lý Dịch cơ hội tốt nhất." Dương Nhất Long nói ra: "Ta không muốn bỏ lỡ cơ hội này, nếu như chờ đến hành động đến cuối cùng, vậy chúng ta mỗi người đều là chú ý tiêu điểm, đến lúc đó còn muốn động thủ coi như không dễ dàng."

"Mà lại lúc này Lý Dịch đội ngũ đoán chừng cũng mệt mỏi. . ."

Nói, hắn nhìn về hướng Lý Dịch đội ngũ vị trí.

"Theo xâm nhập khu thành cũ, chúng ta cùng mặt khác đội ngũ khoảng cách sẽ không ngừng rút ngắn, Lý Dịch tiểu đội cách chúng ta sẽ không quá xa, muốn hành động đến nhanh đi mau trở về." Một vị khác Linh Giác cảnh người tu hành nói ra.

Dương Nhất Long ánh mắt lấp lóe: "Chuyện này là chuyện riêng của ta, mấy vị liền không cần cuốn vào, Tần Tình, chúng ta đi một chuyến, đem cái này ân oán hoàn toàn kết, đằng sau mới có thể hết sức chuyên chú đi tranh thủ danh ngạch."

Tần Tình chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu. Thừa dịp nghỉ ngơi công phu, hai người thoát ly đội ngũ, thẳng đến Lý Dịch tiểu đội vị trí mà đi.

Lý Dịch đội ngũ mặc dù có Triệu Lệnh Phù vị này Linh Giác cao thủ gia nhập, trên đường đi dễ dàng không ít, nhưng cũng bởi vì thiếu khuyết mặt khác đội ngũ chia sẻ, dẫn đến hung hiểm nhiều hơn rất nhiều, bọn hắn cũng không thể không nửa đường nhiều lần dừng lại nghỉ ngơi.

"Bây giờ cách hành động bắt đầu đến bây giờ đã qua bốn giờ  dựa theo loại tình huống này tiến triển đi xuống trưa mai trước đó hẳn là có thể hoàn thành nhiệm vụ." Trịnh Công giờ phút này một bên uống vào dịch dinh dưỡng, một bên điều chỉnh thử lấy súng ống.

"Giết tới nơi này cơ hồ đã nhìn không thấy mặt khác đội ngũ, hiện tại chúng ta xem như cô quân phấn chiến." Lâm Nguyệt đứng sừng sững ở một chỗ chỗ cao, nàng nhíu mày, cảnh giác chung quanh.

Triệu Lệnh Phù vừa cười vừa nói: "Đội ngũ của ta trước đi vào một nửa liền bị đánh sập, nói thật, các ngươi có thể tiến lên đến nơi đây đã coi như là một cái kỳ tích lại hướng phía trước, đoán chừng trong đội ngũ liền muốn xuất hiện thương vong, bất quá Lý Dịch quyết định của ngươi rất đúng, phát hiện đội ngũ vẻ mệt mỏi, cho nên lựa chọn chỉnh đốn, từ từ sẽ đến, không có vội vã như vậy công cận lợi.".