Chương 200:

Chương 200:

"Mặc dù ngươi làm như vậy có thể giảm bớt thương vong, nhưng là đại giới chính là chúng ta chi đội ngũ này hành động hiệu suất quá chậm."

"Như vậy là được rồi, không cần cùng những cái kia tất cả đều là Linh Giác cao thủ đội ngũ so, chúng ta không sánh bằng." Lý Dịch bình tĩnh nói.

"Cũng đúng, lấy công lao của ngươi cầm xuống cục điều tra nội bộ danh ngạch cơ hội rất lớn, đích thật là không cần thiết quá mức mạo hiểm." Triệu Lệnh Phù nói ra.

Hắn trên đường đi cũng ước định Lý Dịch ở cục điều tra bên trong địa vị.

Không tính không biết, tính toán lời nói thật đúng là phát hiện Lý Dịch rất có cơ hội kẻ đến sau ở bên trên cầm xuống danh ngạch.

Bất quá Lý Dịch không vội vã hành động nguyên nhân cũng không phải là cái này, là bởi vì hắn cần thời gian góp nhặt khí huyết, mà trải qua mấy canh giờ này tích lũy, hắn hiện tại đã đem khí huyết lấp đầy lục đại khiếu huyệt, còn thừa lại cuối cùng ba cái khiếu huyệt không có lấp đầy, nếu như hết thảy thuận lợi, như vậy hắn sẽ tại tối nay đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, trở thành Luyện Khiếu võ phu.

"Chờ một chút, giống như người nào tại hướng chúng ta bên này gần lại gần."

Chợt

Ngay tại cảnh giới Lâm Nguyệt đột nhiên thần sắc khẽ động, ánh mắt nhìn về phía một cái phương hướng.

Rất nhanh.

Mấy bóng người nhanh chóng hướng phía bên này gần lại gần qua đến, chỉ là một lát thời gian liền đã tiến nhập phạm vi tầm mắt bên trong.

Một người cầm đầu người rất quen thuộc, không phải người khác, chính là Dương Nhất Long.

"Không tốt, là Dương Nhất Long, Tần Tình bọn hắn. . ." Giờ khắc này, Lâm Nguyệt sắc mặt thay đổi.

"Cuối cùng là tìm tới các ngươi. . . Lý Dịch, thật không nghĩ tới các ngươi thế mà trước đi vào nơi này, còn tưởng rằng các ngươi một mực tại phía sau tu chỉnh, hại ta lãng phí một chút thời gian, phí công một chuyến." Dương Nhất Long bước chân dừng lại, sắc mặt của hắn lạ thường bình tĩnh

Hiển nhiên, hắn là đặc biệt tới tìm Lý Dịch mà tới.

"Dương Nhất Long. . ." Triệu Lệnh Phù cũng thần sắc đột biến, ngay tại chỉnh đốn hắn bỗng nhiên đứng lên.

Nhưng sau đó hắn nhưng lại cười.

Chính mình làm gì kích động như vậy.

Đánh không lại Dương Nhất Long không phải đã sớm biết sự thật a?

Sau đó, hắn nhìn một chút Lý Dịch.

Mà giờ khắc này Lý Dịch ngồi ở trên không đãng cạnh đường đi vỉa hè bên trên, thần sắc hắn rất bình tĩnh, đối mặt Dương Nhất Long đến không chút nào kinh hoảng, chỉ là mí mắt vừa nhấc nói ra: "Hiện tại mới đến? Sự kiên nhẫn của ngươi thật đúng là tốt, đổi lại là ta tuyệt đối sẽ không cho địch nhân nhiều thời gian như vậy, hành động ngay từ đầu thời điểm nên giết tới."

"Đáng tiếc."

"Đáng tiếc cái gì?" Dương Nhất Long giờ phút này nhanh chân đi đến, không chút nào đem Lâm Nguyệt cùng Triệu Lệnh Phù hai cái Linh Giác cao thủ để ở trong mắt.

Lý Dịch giờ phút này cười cười: "Đáng tiếc, ngươi tới chậm, ngươi cảm thấy chỉ bằng ngươi bây giờ liền có thể xử lý ta? Thật sự là ngây thơ."

"Ta không giết được ngươi? Lý Dịch, ngươi thật đúng là cho ta giảng một cái thật buồn cười câu chuyện." Dương Nhất Long nói ra: "Đừng tưởng rằng lần trước kháng trụ ta một quyền đã cảm thấy thực lực mình không sai, một lần kia ta cũng không chăm chú, nhưng là lần này ngươi không có vận tốt như vậy. . ."

Nhưng mà hắn còn chưa nói xong, nhưng lại đột nhiên đã ngừng lại, sau đó một vòng kinh nghi xuất hiện ở trong mắt.

Tại trong ánh mắt của hắn, Lý Dịch quanh thân phảng phất tại bốc lên hồng quang, có một cỗ cực nóng khí huyết từ trong thân thể của hắn phun ra ngoài, khuyếch đại chung quanh một vùng khu vực.

Cho dù là cách xa như vậy hắn đều cảm nhận được cỗ sóng nhiệt kia đánh tới.

Phù phù! Phù phù!

Sau đó không tưởng tượng được sự tình phát sinh, từng tiếng ngột ngạt giống như tiếng trống đồng dạng tiếng tim đập lại từ trên thân Lý Dịch truyền đến.

Đối mặt Lý Dịch trên thân dạng này dị biến, không chỉ là Dương Nhất Long cảm thấy kinh nghi, Lâm Nguyệt, Triệu Lệnh Phù, Trịnh Công, nơi này tất cả mọi người cảm thấy kinh nghi.

Bọn hắn mặc dù biết Lý Dịch nhiệm vụ lần này quá trình bên trong thân thể có chút không đúng, nhưng lại không nghĩ đến lại sẽ diễn biến đến trình độ này.

Giống như tiếng trống đồng dạng rung động ầm ầm tiếng tim đập?

Đây mà vẫn còn là người ư?

Là một vị Linh Cảm cảnh người tu hành có thể làm được sao?

Không thể tưởng tượng nổi.

Lý Dịch thân thể đến cùng đang phát sinh biến hóa như thế nào?

Trên thực tế nếu có Tứ Hải Bát Châu võ phu ở chỗ này lời nói liền nhất định sẽ nhận ra, Lý Dịch hiện tại là tại khí huyết xông khiếu, mở ra thân thể khiếu huyệt, đột phá đến Luyện Khiếu cảnh.

Trái tim tiếng như im lìm trống, là bởi vì hắn một thân khí huyết quá mức khổng lồ, cho nên phá cảnh động tĩnh so bình thường võ phu phải lớn hơn nhiều.

Mà một vị Linh Cảm cảnh người tu hành đột phá Luyện Khiếu, chuyện như vậy cổ kim không có.

Bất quá Dương Nhất Long cho dù là không biết phát sinh cái gì, giờ phút này linh giác cảm ứng phía dưới cũng biết Lý Dịch thời khắc này khí tức ngay tại không ngừng mạnh lên. . . Chỉ là ngắn ngủi một lát, cái kia phát ra khí tức đã để hắn ngửi được một tia nguy hiểm.

Giờ khắc này.

Dương Nhất Long rốt cuộc kiềm chế không được, thân hình khẽ động, dưới chân trong nháy mắt nổ vang, cả người biến mất ngay tại chỗ.

"Dừng tay." Lâm Nguyệt bỗng nhiên vừa quát  đồng dạng liền xông ra ngoài, ý đồ ngăn lại Dương Nhất Long.

Giờ phút này Tần Tình động thủ, nàng ngăn trở Lâm Nguyệt, ngăn cản Lâm Nguyệt đi cứu Lý Dịch kế hoạch.

"Tần Tình. . ."

Lâm Nguyệt nổi giận, lúc này cũng không phải đàm luận giao tình thời điểm, trễ một bước, Lý Dịch thật có thể sẽ chết.

Nàng không chút do dự, một quyền đưa ra.

Tần Tình tự biết có thua thiệt, không có phản kích, chỉ là ngăn trở một quyền này.

Nàng kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình lùi lại, sau đó cũng không xuất thủ lần nữa.

Bởi vì nhiệm vụ của nàng hoàn thành, điểm ấy thời gian hẳn là đầy đủ Dương Nhất Long đối với Lý Dịch động thủ đi.

Lấy hai người bọn họ ở giữa chênh lệch, vừa đối mặt liền có thể phân ra thắng bại.

"Dương Nhất Long." Mà giờ khắc này, Triệu Lệnh Phù bỗng nhiên vừa quát, tốc độ của hắn nhanh đến không hợp thói thường, lại đuổi tại Dương Nhất Long đối với Lý Dịch động thủ trước đó ngăn ở trước người hắn.

Dương Nhất Long thân hình trì trệ, sau đó cơ hồ bản năng đánh ra một quyền.

Một quyền này không chỉ là quyền kình bộc phát, càng là có màu trắng quyền ấn ngưng tụ, hiển nhiên hắn đã đem Dẫn Đạo Thuật cùng quyền thuật kết hợp tạo thành một môn hoàn toàn mới thuật.

Chỉ là một kích.

Triệu Lệnh Phù liền trong nháy mắt bại lui, hoàn toàn không phải là đối thủ của Dương Nhất Long.

"Ngươi biết rõ không phải là đối thủ của ta, vì cái gì còn muốn xuất thủ." Dương Nhất Long lạnh mặt nói.

"Khụ khụ."

Triệu Lệnh Phù ho ra máu, ngực xuất xứ có một cái rõ ràng quyền ấn, một quyền này để hắn trọng thương, cơ hồ vô lực tái chiến.

"Ta biết không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ngươi dạng này liền giết tới, không khỏi quá không đem người làm người nhìn đi, ta cũng muốn nhìn xem, ngươi Dương Nhất Long đến cùng dựa vào cái gì như thế càn rỡ. . . ."

Hắn cũng là Linh Giác cao thủ, cũng nắm giữ thuật, cũng có tính tình của mình, thật đến giờ khắc này, cũng không nguyện ý bị Dương Nhất Long cưỡi tại trên đầu.

Đánh không lại cùng không dám đánh đó là hai việc khác nhau..