Chương 201: Luyện Khiếu tiến hóa giả

Chương 201: Luyện Khiếu tiến hóa giả

Dương Nhất Long giờ phút này bày ra thực lực so với trong tưởng tượng càng cường đại, Triệu Lệnh Phù vị này nắm giữ Thần Hành Thuật Linh Giác cao thủ vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt công phu liền đã bị thua, chớ nói chi là Trịnh Công, Viên Minh Tiến, Phương Hàng các cái khác người tu hành, thực lực của bọn hắn bất quá là Linh Môi, Linh Cảm ngay cả nhúng tay tư cách đều không có.

"Dương Nhất Long, ngươi thực có can đảm ở chỗ này đối với chúng ta cục điều tra ngoại triển nhân viên động thủ? Đừng quên, ngươi bây giờ thế nhưng là tại lập công giảm hình phạt bên trong, chuyện này chỉ cần ta hiện tại báo cáo đi lên mà nói, ngươi đời này liền xong rồi." Trịnh Công giờ phút này hét lớn, ý đồ lấy cục điều tra chấn trụ Dương Nhất Long.

Mà giờ khắc này Dương Nhất Long, làm sao lại để ý tới Trịnh Công một phen.

Hắn hôm nay nếu đã tới vậy liền nhất định phải lấy đi Lý Dịch tính mệnh, về phần đến tiếp sau sự tình cái kia đến tiếp sau lại xử lý tốt, bởi vì hắn đã ở trên thân Lý Dịch ngửi được một tia nguy cơ, nếu là lại bỏ mặc không quan tâm mà nói, cái này Lý Dịch thành đại địch, đó mới là bết bát nhất.

"Chỉ giết một vị ngoại chiến nhân viên nói, đại giới ta có thể tiếp nhận." Dương Nhất Long lạnh lùng nói: "Các ngươi tốt nhất đừng nhúng tay, nếu không ta cũng không dám cam đoan ta sẽ còn hạ thủ lưu tình."

"Ngươi nói chúng ta không nhúng tay vào, liền không nhúng tay vào a? Phi. Thứ đồ gì." Giờ phút này, Viên Minh Tiến mắng một câu, trực tiếp giơ tay lên bên trong súng ngắm: "Nếu như ngươi bây giờ chịu rời đi, chúng ta có thể coi như sự tình gì đều không có phát sinh qua, nhưng nếu là ngươi tiếp tục xuất thủ, ta cam đoan sẽ nổ súng."

"Không sai, ta cũng sẽ nổ súng." Trịnh Công cũng giơ lên trong tay súng ngắm.

Hai thanh siêu phàm hệ liệt súng ngắm đối với Dương Nhất Long, chỉ cần có thể trúng mục tiêu, như vậy hắn cho dù là Linh Giác cao thủ cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá giờ phút này làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, ngồi tại đường cái bên cạnh nghỉ ngơi Lý Dịch giờ phút này lại chậm rãi đứng lên, hắn ra hiệu đội sau bạn nói: "Các ngươi tất cả chớ động tay, đem súng đều buông xuống, đây là ta cùng Dương Nhất Long ở giữa ân oán cá nhân, để ta tới xử lý."

"Lý Dịch, hiện tại cũng không phải khoe khoang thời điểm." Cách đó không xa Lâm Nguyệt nói ra.

Lý Dịch lại là không để ý đến, chỉ là nhìn chằm chằm Dương Nhất Long nói: "Lần trước tại phế thành khu giữa chúng ta giao thủ còn chưa kết thúc, hôm nay nếu lại gặp, không bằng tiếp tục. . . Ngươi muốn giết ta, ta cũng muốn làm thịt ngươi, giữa chúng ta đánh một trận, đã phân ra cao thấp, cũng quyết định sinh tử, dạng này cũng không cần đem những người khác cuốn vào, thế nào?"

Dương Nhất Long vốn định lập tức động thủ, nhưng là nghe Lý Dịch kiểu nói này, không khỏi dừng bước, thần sắc hắn hơi kinh ngạc: "Ngươi ngược lại là can đảm kinh người, biết rõ thực lực không bằng ta tình huống dưới thế mà còn dám cùng ta ước chiến? Tốt, dạng này tốt nhất, ta cũng muốn nhìn xem thân thể của ngươi đến cùng phát sinh biến hóa như thế nào, thế mà để cho ngươi sinh ra chiến thắng ta lòng tin."

Lý Dịch giờ phút này từng bước một đi tới, ánh mắt của hắn dần dần lạnh lẽo, sau đó quanh thân khí tức không còn nắm  mặc kệ sôi trào, mà vừa rồi cái kia như nổi trống đồng dạng tiếng tim đập giờ phút này cũng từ từ lắng xuống.

Một cỗ vô địch võ phu khí thế từ trên người hắn tán phát đi ra.

Giờ khắc này Lý Dịch, đã không còn là một vị Luyện Huyết cảnh người tu hành, mà là mở lục đại khiếu huyệt Luyện Khiếu cao thủ.

Chỉ tiếc.

Cái này Dương Nhất Long tới quá nhanh, dẫn đến hắn không có góp nhặt đầy chín đại khiếu huyệt.

Bất quá dạng này cũng đủ rồi.

Lý Dịch nắm đấm bóp, khí huyết bành trướng, như có một đạo huyết quang hiển hiện, thần dị phi phàm.

Chỉ là khẽ nhúc nhích, khí huyết liền hóa thành quyền cương.

Có thể thấy được giờ phút này tình trạng của hắn đến cùng tốt bao nhiêu, một thân khí huyết đáng sợ không tưởng nổi, cả người liền như là một tôn bị nhen lửa đồng lô, đạo kia khí huyết lang yên càng thêm nồng hậu dày đặc, mà tất cả mọi người ở đây đều là tiến hóa giả, ánh mắt của bọn hắn có thể rõ ràng trông thấy Lý Dịch thời khắc này biến hóa.

Cảm nhận được Lý Dịch trên thân phát ra khí thế, tất cả mọi người trong lòng run lên.

"Nói không chừng hắn thật đúng là có thể chiến thắng Dương Nhất Long." Thụ thương Triệu Lệnh Phù nhìn chằm chằm Lý Dịch, kinh nghi bất định.

Rất khó tưởng tượng, Lý Dịch tại ngắn ngủi một lát thời gian bên trong lại thoát thai hoán cốt đồng dạng, cả người đều thuế biến, giống như là con nhộng hóa bướm, đây là sinh mệnh tiến hóa. . . Không, đây hết thảy không phải đột nhiên cải biến, mà là trước đó Lý Dịch một mực tại cực lực áp chế chính mình, không để cho cỗ khí thế này bạo phát đi ra, chỉ là Dương Nhất Long đột nhiên đến mới khiến cho hắn kích phát đi ra.

"Nói cách khác trước đó Lý Dịch đang áp chế chính mình thời điểm liền có thể cùng Linh Giác cấp bậc thây khô đụng nhau? Ta coi là Thiên Xương thị Lý Thiếu Thanh, Dương Nhất Long bọn hắn liền đã đủ đột nhiên, không nghĩ tới cái này Lý Dịch mới thật sự là quái thai. . . ."

Giờ khắc này, Triệu Lệnh Phù cảm giác mình nhận biết bị lật đổ.

Một vị Linh Cảm cảnh người tu hành thế mà thật có thể làm được loại tình trạng này.

Người như vậy, tương lai không vào Kim Sắc học phủ đều khó có khả năng.

Xem ra, đầu tư của mình tựa hồ là chính xác.

"Thì ra là thế, thì ra là như vậy. . ."

Giờ phút này, Dương Nhất Long sắc mặt động dung: "Ta hiện tại đã biết rõ vì cái gì ngươi cái tên này vì cái gì như vậy khác thường, cùng phổ thông tiến hóa giả không giống với, nguyên lai ngươi kiêm tu thế giới khác pháp, quyền thuật chính là ngươi đạt được thế giới khác tu hành pháp bắt đầu, ta nói đúng a?"

Đến lúc này, nếu như hắn lại không đoán ra được Lý Dịch dị thường, vậy hắn cũng quá ngu xuẩn.

Thế giới khác tu hành pháp?

Nghe nói như thế, mọi người cùng xoát xoát nhìn về hướng Lý Dịch.

Ngay cả Tần Tình giờ phút này đều xanh sắc mắt dọc khẽ động, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nguyên lai Lý Dịch là kiêm tu song pháp?

"Dương Nhất Long, trực giác của ngươi vẫn là trước sau như một nhạy cảm." Lý Dịch mắt dọc phát quang, mười phần bình tĩnh nói, xem như thừa nhận sự thật này.

"Kiêm tu hai thế giới tu hành pháp người cũng không chỉ ngươi một cái, Kim Sắc học phủ người vượt giới có không ít cũng giống như ngươi, có chút quái thai thậm chí là kiêm tu ba môn tu hành pháp, lấy thừa bù thiếu, thực lực mạnh không biên giới, Linh Giác cảnh giới liền dám truy sát ngưng tụ linh hồn cường giả. . . . Chỉ là ta không có nghĩ tới là, ngươi Lý Dịch lại có kỳ ngộ như vậy, thế mà có thể khu nguy hiểm đạt được thế giới khác tu hành pháp."

Dương Nhất Long giờ phút này nhịn không được hô hấp trầm xuống.

Lý Dịch cơ duyên này quá làm cho người ta hâm mộ, để hắn giờ phút này đều lòng sinh đố kỵ, phải biết kiêm tu song pháp, đây chính là người vượt giới mới có tư cách.

Sau đó, một cái ý nghĩ liền từ trong đầu của hắn xông ra.

Nếu như có thể cầm tới Lý Dịch trên thân thế giới khác tu hành pháp, như vậy chính mình lại kiêm tu mà nói, nói không chừng chính mình căn bản cũng không cần tranh danh ngạch gì, chỉ dựa vào thực lực của mình cùng thiên tư liền có thể tiến vào Kim Sắc học phủ.

"Dương Nhất Long, từ ánh mắt của ngươi ở trong ta liền nhìn ra, ngươi bây giờ lại đang đánh ta tu hành pháp chủ ý." Lý Dịch giờ phút này có chút mắt cúi xuống, hắn cười lạnh một tiếng nói: "Ánh mắt như vậy ta rất quen thuộc, lúc trước ngươi cưỡng ép muốn ta quyền thuật thời điểm chính là như vậy. . . . Không cầm được tham lam."

"Bất quá ta cũng không phải lúc trước cái kia chính mình, muốn ta tu hành pháp, trước được nhìn xem mệnh của ngươi có đủ hay không cứng rắn."

Giết

Giờ khắc này.

Lý Dịch khí thế bỗng nhiên bộc phát, hắn toàn thân khí huyết cạnh hóa thành cương khí hộ thân, tiết ra, cả người giống như một cây như mũi tên rời cung lại kề sát đất hướng phía phía trước bay đi, chỉ là vừa đối mặt công phu liền đã đi tới Dương Nhất Long trước mặt.

Võ phu giận dữ, máu tươi tứ phương.

Hắn cái này Luyện Khiếu cảnh tiến hóa giả, hôm nay phải dùng song quyền ước lượng một chút cái này Dương Nhất Long đến cùng có đủ hay không phân lượng.

Một quyền đánh ra, quyền cương ngưng tụ, gân cốt cùng vang lên.

Quanh thân cái kia sôi trào khí huyết giờ phút này tựa như tìm được một cái chỗ tháo nước, nương theo lấy Lý Dịch quyền, gào thét mà ra.

Như vậy sát ý mênh mông một quyền, đủ để nát người đảm phách, ép linh hồn ngươi đều được cúi đầu.

"Đối đầu ta dám chủ động xuất thủ, muốn chết."

Dương Nhất Long con ngươi có chút co rụt lại, lại cũng hóa thành mắt dọc, hắn hai mắt phát quang, quanh thân bạch hồng lấp lóe, tóc đen bay múa, không chút nào nuông chiều Lý Dịch, một quyền nâng lên, Dẫn Đạo Thuật cơ hồ bản năng dùng ra, nắm đấm của hắn quang mang ngưng tụ, sáng chói chói mắt, đã mỹ lệ lại tản ra khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Quyền thuật hắn cũng biết.

Mà lại hắn đem Dẫn Đạo Thuật hòa tan vào, uy lực càng sâu.

Hai người một quyền đụng nhau.

Thuần túy trên lực lượng đọ sức, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo có thể nói.

Ong ong!

Khí huyết quyền cương đụng tới năng lượng quyền ấn, hai cỗ lực lượng dưới sự va chạm lại phát ra trận trận vù vù âm thanh, cái này nương theo lấy thanh âm này khuấy động, cái kia tràn lan lực lượng lại tuỳ tiện đãng nát mặt đất đường cái, nếu như có Linh Giác cảnh trở xuống người tu hành tới gần, chỉ là lực lượng này phát tiết cũng đủ để đem nó đánh bay ra ngoài, trực tiếp trọng thương.

"Lực lượng này. Không thể tưởng tượng nổi." Triệu Lệnh Phù giờ phút này sợ ngây người.

Đây là Linh Giác cảnh người tu hành có thể sức mạnh bùng lên a?

Không thể tưởng tượng.

"Hai người giao thủ. . . ." Lâm Nguyệt giờ phút này mặt lộ lo lắng, mặc dù biết Lý Dịch kiêm tu thế giới khác pháp, thực lực không thể dùng bình thường cảnh giới cân nhắc nhưng là Lý Dịch thời gian tu hành quá ngắn.

Mặc kệ là tiến hóa cũng tốt, hay là thế giới khác pháp cũng được, vô luận cái gì tu hành cũng phải cần thời gian đến thành tựu tự thân

Cũng không đủ thời gian tu hành, cái gì đều là nói suông

"Dương Nhất Long. . . Thắng a?" Giờ khắc này, một bên Tần Tình giờ phút này nhưng cũng lộ ra mấy phần sầu lo.

Trước đó nàng đối với Dương Nhất Long chiến thắng Lý Dịch rất có lòng tin, nhưng là thẳng đến vừa rồi nàng nhìn thấy Lý Dịch trên thân cỗ khí huyết kia xông lên bầu trời một khắc này, trong nội tâm nàng liền xuất hiện mấy phần bất an.

Cái này Lý Dịch quá đặc biệt, không có khả năng lấy bình thường ánh mắt đối đãi.

Linh Cảm cảnh đã không phải là cân nhắc hắn tiêu chuẩn, trên người hắn tràn đầy bất ngờ.

Mà không biết liền đại biểu cho sự không chắc chắn.

"Dương Nhất Long hắn không thể thua, cũng thua không nổi, nếu như không có khả năng chiến thắng Lý Dịch, cái kia hết thảy đều xong." Tần Tình thầm nghĩ trong lòng, nàng mắt dọc màu xanh nhìn chằm chằm hai người giao thủ, hy vọng có thể trông thấy Dương Nhất Long lấy được thượng phong.

Thế nhưng là kết quả để trong nội tâm nàng bất an phóng đại.

Một quyền dưới sự va chạm.

Nương theo lấy một cỗ khí lãng quét sạch bốn phía, lực lượng va chạm đều đạt đến cực hạn, nhưng mà Dương Nhất Long thân hình lại bị Lý Dịch một quyền ép lùi ra ngoài, trọn vẹn lui về sau bảy tám mét mới khó khăn lắm dừng bước.

Trên lực lượng đọ sức dưới, Dương Nhất Long cạnh kém hơn Lý Dịch.

"Sao lại thế. . ." Dương Nhất Long giờ phút này mở to hai mắt, trên mặt có chấn kinh, cũng có khó có thể dùng tin thần sắc.

Vì cái gì chính mình sẽ bị Lý Dịch một quyền ép lui?

Rõ ràng đều là giống nhau quyền thuật, rõ ràng mình còn có Dẫn Đạo Thuật, rõ ràng cao như mình hắn một cảnh giới, vì sao lại sẽ thành dạng này?

Dương Nhất Long nhìn xem nắm đấm của mình, phía trên nhuốm máu, da thịt tổn hại, hiển nhiên là bị thương.

"Lại đến."

Lý Dịch giờ phút này hét lớn, hắn một quyền đè người, được quyền thế liền không tha cho người.

Tứ Hải Bát Châu võ phu đều là như vậy.

Cùng cảnh liền xem ai có thể ép ai quyền.

Một khi quyền lên thế, chính là thắng ba phần.

Không đợi Dương Nhất Long điều chỉnh tâm tính, Lý Dịch lần nữa đánh tới, người khác chưa đến, toàn thân phát ra khí huyết liền giống như một ngụm lò luyện đồng dạng đem Dương Nhất Long đặt đi vào.

Huyết khí ngưng tụ, quyền cương bộc phát.

Giờ khắc này khí lãng cuốn ngược, không khí xé rách, phát ra giống như kinh lôi đồng dạng tiếng vang, chấn người chung quanh màng nhĩ đau nhức, trái tim căng cứng.

Lôi Thần Kích Chùy!

Lý Dịch gầm thét, gào thét ở giữa đánh ra một cái sát chiêu.

Một quyền này chỉ là khởi thế cũng làm người ta cảm thấy tim đập nhanh.

"Đây mới là Lý Dịch thực lực chân chính a?" Đám người chấn kinh, bọn hắn phảng phất gặp quỷ một dạng.

Đáng sợ như vậy một quyền, linh giác đều đang điên cuồng dự cảnh, có thể nghĩ uy lực của nó.

"Chẳng lẽ lại ta còn sợ ngươi?"

Dương Nhất Long giờ phút này tóc đen bay múa, quần áo phồng lên, thân thể năng lượng tận nhanh bộc phát, cũng là một quyền đưa ra, giờ khắc này quyền ấn của hắn quang mang đại thịnh, so trước đó còn óng ánh hơn chói mắt, mà lại cho dù là linh giác cảm ứng được nguy hiểm, hắn cũng không có tránh né lui ra phía sau.

Tôn nghiêm cùng mặt mũi, để hắn nhất định phải tiếp được Lý Dịch quyền, thậm chí muốn tại đọ sức thượng tướng vừa rồi thắng trở về..