Chương 202: Quyền cùng kiếm

Chương 202: Quyền cùng kiếm

Dương Nhất Long cùng Lý Dịch chiến đấu giờ phút này chính thức vang dội, giờ phút này tất cả mọi người không có nhúng tay, bởi vì chiến đấu như vậy bọn hắn thật sự là không chen tay được, cho dù là Linh Giác cảnh Triệu Lệnh Phù muốn ngăn cản một chút đều làm không được, chớ nói chi là những người khác, mặc dù Lâm Nguyệt muốn đi hỗ trợ, nhưng là nàng bị Tần Tình cản lại, hữu tâm vô lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai người ở giữa chém giết.

Bất quá Lý Dịch giờ phút này tuôn ra tới thực lực vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Một vị Linh Cảm cảnh người tu hành lại ép Linh Giác cảnh Dương Nhất Long một bậc, tình huống như vậy nếu là truyền đi đoán chừng muốn oanh động toàn bộ Thiên Xương thị vòng tu hành.

Oanh

Đột nhiên, lực lượng va chạm xuất hiện lần nữa, lần này giao thủ sinh ra dư uy vượt xa trước đó, năng lượng kinh khủng kia cùng quyền cương tràn lan, chung quanh mặt đất tựa như là bị oanh tạc đồng dạng, cứng rắn đường cái trong nháy mắt băng liệt, từng đạo dữ tợn vết nứt giống như nhện văn đồng dạng lấy hai người làm trung tâm không ngừng tứ tán ra.

Mà lại kình phong thổi tới càng làm cho người cảm thấy làn da đau nhức, giống như đao cắt đồng dạng.

Cái này đã không giống như là Linh Giác cảnh tại giao thủ, hai người bọn họ thực lực tựa hồ cũng đã vượt qua cái nào đó bậc cửa, phá vỡ giới hạn nào đó, vượt ra khỏi bình thường phạm trù.

Rất nhanh.

Hai người chém giết ngắn ngủi phân ra cao thấp.

Một đạo thân ảnh thon dài trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, sau đó ở giữa không trung mấy cái xoay người, cuối cùng vững vàng rơi vào trên mặt đất, nhưng là dư lực tác dụng ở trên người hắn, vẫn như cũ để nó ngăn không được không ngừng hướng về sau trượt, cuối cùng lùi lại mười mấy mét mới ngừng lại được.

Phốc

Dương Nhất Long khóe miệng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi phun ra, hắn một cánh tay tràn đầy vết máu, bàn tay càng là thay đổi hình, tựa hồ là gãy xương, phía trên tức thì bị lưu lại một đạo rõ ràng quyền ấn.

Quyền ấn này giống như một cái cái tát đánh vào trên mặt của hắn, để hắn cảm thấy đau rát.

Rõ ràng tố chất thân thể của hắn mạnh hơn Lý Dịch, ngược lại chính mình lưu lại vết thương.

"Cái gì?"

Đối mặt kết quả như vậy, Tần Tình cũng choáng.

Lần thứ hai giao thủ Dương Nhất Long thế mà còn bị bức lui rồi? Hơn nữa còn bị thương, chảy máu.

"Dương Nhất Long, ngươi quyền là ta dạy, muốn tại trên quyền thuật thắng nổi ta? Ngươi cảm thấy có thể sao?"

Giờ phút này Lý Dịch bóp quyền mà đứng, quanh thân cương khí tàn phá bừa bãi, cả người giống như một đầu thức tỉnh mãnh hổ, chấn động lòng người.

"Thật hung quyền."

Dương Nhất Long lau đi khóe miệng máu: "Quyền thuật cùng thế giới khác tu hành pháp là một bộ hệ thống, cho nên ngươi quyền uy lực mới lớn như thế, lần này thật đúng là để cho ngươi lật người, đã có thành tựu, ta thật hẳn là nghe thúc thúc Dương Nghiệp mà nói, lúc trước nên tìm một cơ hội đem ngươi diệt trừ, hiện tại thành họa lớn."

Giờ khắc này, hắn có chút hối hận, cũng có chút hiểu chính mình thúc thúc Dương Nghiệp cách làm.

Hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt.

Chính mình thật bị người lưu lạc kia Ngụy Bân nói trúng, làm không đủ tuyệt.

Bất quá bây giờ để đền bù như thế sai lầm cũng không tính là muộn.

"Mặc dù ta tại trên quyền thuật tạo nghệ không bằng ngươi, nhưng là ta biết cũng không chỉ là quyền thuật, liều mạng tranh đấu, ta sẽ không lưu thủ, ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, đừng chết quá nhanh."

Dương Nhất Long chậm rãi đứng lên, quanh thân năng lượng bắt đầu hội tụ, hắn đầu kia hoàn hảo không chút tổn hại cánh tay phải giờ phút này lại bắt đầu phát ra quang mang.

"Lý Dịch, không cần cho hắn cơ hội ngưng kiếm. . ." Lâm Nguyệt thấy tình cảnh này con ngươi co rụt lại, lúc này hô.

Nhưng mà nàng còn chưa nói ra miệng, Lý Dịch liền đã biến mất ngay tại chỗ, hắn cũng sẽ không cho Dương Nhất Long điều chỉnh cơ hội.

Cuồng phong cuốn ngược, thân hình cao lớn hoành ép mà tới, mắt dọc phát quang, sát ý sôi trào, huyết sắc quyền cương bộc phát, lại là một cái sát chiêu trong nháy mắt đánh ra.

Lý Dịch quyền quá hung mãnh. Dương Nhất Long sắc mặt biến hóa, linh giác dự cảnh phía dưới, hắn vội vàng lui lại.

Mà lại một quyền tiếp một quyền, đắc thế không tha người, không chút nào cho người ta cơ hội thở dốc, cùng người như vậy giao thủ, cho dù là thực lực lực lượng ngang nhau, bị hắn quyền thế đè ép, vẫn như cũ để cho người ta không thở nổi.

Giờ khắc này, hắn không còn lựa chọn đối bính, mà là dựa vào Linh Giác cảnh ưu thế sớm phát hiện nguy cơ, sớm tránh né.

Không khí nổ tung, quyền cương tứ tán.

Một quyền này thất bại.

Tại né tránh một kích này đằng sau Dương Nhất Long giờ phút này đứng sừng sững ở nguyên địa, cùng lúc đó trên cánh tay của hắn, một thanh do tự thân năng lượng ngưng tụ bảo kiếm xuất hiện ở tầm mắt mọi người bên trong, bảo kiếm này sáng chói mà ong mang tất lộ, chỉ là tùy ý lắc lư liền tựa như xé rách không khí đồng dạng, ở giữa không trung lưu lại từng đạo vết kiếm, nếu như bị dạng này kiếm chém trúng, đừng nói người tu hành thân thể, liền xem như sinh vật siêu phàm cũng sẽ bị cắt thành hai đoạn.

Mà dựa vào chuôi này vô kiên bất tồi bảo kiếm, Dương Nhất Long đủ để tại Thiên Xương thị vòng tu hành bên trong quát tháo phong vân, không người dám khinh thường hắn.

"Lý Dịch hắn nhất định phải thua, Dương Nhất Long kiếm đi ra." Giờ phút này, Tần Tình có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó lại khôi phục trước đó lòng tin.

Chỉ cần Dương Nhất Long kiếm đi ra, như vậy thì có triệt để ưu thế.

Trừ phi Lý Dịch có thể hao tổn đến Dương Nhất Long Dẫn Đạo Thuật cực hạn đến, để bảo kiếm biến mất, nhưng đây là không thể nào, vừa rồi giao thủ nàng nhìn, mặc dù Lý Dịch bạo phát đi ra thực lực cũng rất mạnh, nhưng lại không có mạnh đến hoàn toàn nghiền ép Dương Nhất Long phân thượng, nếu không vừa rồi hai quyền kia nên phân ra thắng bại, quyết định sinh tử.

Nhưng mà Lâm Nguyệt nghe được Tần Tình nói ra câu nói này, lửa lập tức liền xông ra: "Tần Tình, ngươi hay là trước chú ý tốt chính ngươi đi."

Nàng rốt cuộc nhẫn nhịn không được  đồng dạng cũng là một quyền đánh ra, thẳng đến Tần Tình mà đi.

Tần Tình linh giác sớm cảm giác, thần sắc khẽ động, lập tức né tránh: "Lâm Nguyệt, ngươi. . ."

"Ngươi cái gì ngươi, giữa chúng ta quan hệ rất quen a? Nếu đều đến nước này, vậy chúng ta cũng chia ra thắng bại, đánh bại ngươi đằng sau ta lại đi trợ giúp Lý Dịch, nếu bị ngươi dạng này ngăn chặn, trơ mắt nhìn Lý Dịch một người chiến đấu, ta có thể làm không đến." Lâm Nguyệt không cách nào dễ dàng tha thứ Tần Tình cách làm, ở thời điểm này, nàng cũng làm ra lựa chọn.

Tần Tình thần sắc khẽ biến, nàng minh bạch Lâm Nguyệt cấp bách, thế nhưng là nàng sẽ không bỏ mặc Lâm Nguyệt đi qua trợ giúp Lý Dịch, nếu không hai người liên thủ tình huống dưới thật là có khả năng ngoài ý muốn nổi lên. Bởi vậy, Lâm Nguyệt không chút do dự xuất thủ.

"Xin lỗi, Lâm Nguyệt."

Tần Tình hít sâu một hơi, mắt dọc màu xanh khóa chặt Lâm Nguyệt, sau đó thân hình khẽ động, lấy cực nhanh tốc độ nghênh kích đi lên.

Hai vị này Linh Giác cao thủ cũng chém giết ở cùng nhau, quyền cước dưới sự va chạm, lại cũng là quyền kình nổ vang.

Dương Nhất Long hướng phía hai người phương hướng liếc qua, hắn biết Tần Tình cùng Lâm Nguyệt hai người trong thời gian ngắn phân không ra thắng bại, kết quả của cuộc chiến đấu này như thế nào phải xem phía bên mình.

"Ha ha. . ."

Mà giờ khắc này, Lý Dịch lại là đột nhiên phát ra một trận cười to, tiếng cười của hắn ở trong có mấy phần khinh miệt, cũng có mấy phần đẩy ra khói mù thống khoái.

"Ngươi cười cái gì?" Dương Nhất Long giờ phút này cũng là mắt dọc phát quang, hắn nhanh chân đi đến, bảo kiếm trong tay ở giữa không trung lưu lại đạo đạo vết kiếm, chỉ là cỗ khí tức này cũng làm người ta linh giác dự cảnh.

"Ta đang cười ngươi không gì hơn cái này, mới quyền thứ ba cũng không dám tiếp, ngươi so trong tưởng tượng của ta còn muốn nhát gan."

Lý Dịch liền cười to.

Cái này Dương Nhất Long tâm thái quá kém, so Tứ Hải Bát Châu võ phu kém xa, Tứ Hải Bát Châu võ phu biết rõ không địch lại, vẫn như cũ dám liều mệnh tiếp đối phương quyền, nhất là sư phụ của mình Triệu Qua, đối mặt cừu địch, đánh không lại cũng không chịu lui nửa bước.

Bởi vì lùi lại, khí thế liền ném đi.

Hắn tại Tứ Hải Bát Châu đi một chuyến, cảm xúc sâu nhất chính là cỗ kia võ phu tinh khí thần.

Mặc dù có đôi khi những võ phu kia ngu đến mức cùng súng ngắm đơn đấu, nhưng là can đảm lại làm cho hắn khâm phục

Dương Nhất Long giờ phút này sắc mặt tối đen, hắn thấy, chính mình vừa rồi bất quá là dương trường tránh đoản thôi, làm sao đến Lý Dịch trong miệng liền thành chính mình nhát gan sợ chết?

"Ngươi cảm thấy ta sợ ngươi? Vậy thì tốt, ta cũng muốn nhìn xem, kiếm của ta ngươi dám tiếp mấy lần."

Nói được phía sau, hắn phát ra gầm lên giận dữ, cả người trong nháy mắt bạo khởi, giống như một đầu cuồng bạo sinh vật siêu phàm, nhào về phía Lý Dịch, trong tay cái kia năng lượng ngưng tụ bảo kiếm trong nháy mắt bổ ra, dự định một kiếm đem nó chém giết, không cho Lý Dịch bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Lý Dịch giờ phút này linh cảm điên cuồng dự cảnh.

Nhưng mà hắn không sợ chút nào, giờ phút này càng là làm xong ứng đối chuẩn bị, hắn Dẫn Đạo Thuật sử dụng ra, trong thân thể năng lượng nương theo lấy quyền kình lần nữa ngưng tụ, giờ khắc này khí huyết cùng trong thân thể năng lượng hoà lẫn, hình thành một đạo huyết quang, huyết quang này ly thể vài tấc, quấn quanh trên cánh tay, thần dị phi phàm.

Tới

Lý Dịch bỗng nhiên vừa quát, một quyền như này lần nữa ném ra, đón nhận cái kia trí mạng trường kiếm.

Vô cùng sắc bén bảo kiếm giờ khắc này tựa hồ trảm tại một mặt nặng nề trên tấm chắn, lấy trước kia mọi việc đều thuận lợi, một kiếm hai đoạn tình huống cũng không xuất hiện, ngược lại cắm ở Lý Dịch trên nắm tay, đồng thời ở tại làn da cho thấy dừng lại, rất khó lại tiếp tục tiếp tục tiến lên.

Năng lượng ở giữa va chạm, khí huyết quyền cương ma sát.

Trận trận chói tai không gì sánh được thanh âm tán phát đi ra, nhưng là đây hết thảy đều không thể che giấu Dương Nhất Long cái kia khiếp sợ thanh âm.

"Nói đùa cái gì, cái này sao có thể?"

Cái này Lý Dịch thế mà thật ngăn trở kiếm của hắn, ngay cả sinh vật siêu phàm đều có thể chém ra kiếm, thế mà bị ngăn trở.

"Không có gì không thể nào, kiếm của ngươi bất quá cũng như vậy."

Lý Dịch giờ phút này rống to, không nói chuyện mặc dù như vậy, nhưng là hắn cảm giác nắm đấm trận trận nhói nhói, Dương Nhất Long kiếm, đang không ngừng xâm nhập trong da thịt, phảng phất muốn đem hắn toàn bộ cánh tay đều cho cắt đi.

Một khi quyền thế bại lui, như vậy hắn liền xong rồi.

Tuyệt không thể giằng co.

Thừa dịp quyền thế đã lui, hắn lập tức thu hồi nắm đấm, đồng thời mặt khác một quyền lần nữa oanh ra, một quyền này cũng là Dẫn Đạo Thuật nương theo lấy quyền cương bộc phát, bức bách đối phương cùng mình tiến hành ác chiến.

Đối mặt quyền thứ hai.

Dương Nhất Long không dám khinh thường, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, vội vàng thu cánh tay về, lần nữa đánh xuống bảo kiếm.

Ông

Quyền cương cùng bảo kiếm va chạm, làm bắn ra từng đạo năng lượng, cương khí.

Nhưng là một kiếm này vẫn như cũ hung mãnh, trong nháy mắt xé mở Lý Dịch năng lượng cương khí, nếu không có quyền kình thấu thể tiết ra, ngăn trở bảo kiếm xâm nhập, không phải vậy hắn lập tức liền muốn bại lui.

Có thể nếu có thể đỡ, như vậy Lý Dịch võ phu này liền sẽ không lui.

Lần nữa huy quyền, Hám Sơn Quyền sát chiêu đánh ra, năng lượng, quyền cương, quyền kình hết thảy bạo phát đi ra.

Giết

Lý Dịch gào thét, võ phu tính nết bộc phát, toàn thân cái kia bị nhen lửa đồng dạng khí huyết phát tiết, mỗi một quyền đều bí mật mang theo đỉnh phong chiến lực đánh phía Dương Nhất Long.

Cảm nhận được Lý Dịch quyền kình uy lực, Dương Nhất Long Linh Giác cảnh bản năng tại nói cho hắn biết, nếu như mình chịu một quyền, tuyệt đối sẽ rất thảm, cho dù không chết, cũng muốn trọng thương.

Vì ngăn trở dạng này quyền, Dương Nhất Long bị ép tiến nhập Lý Dịch tiết tấu bên trong, hắn huy kiếm chém vào, chỉ cần bổ trúng đối phương nắm đấm, như vậy Lý Dịch liền không thể không thu quyền trở về thủ, không dám chút nào giằng co, trừ phi cánh tay của hắn không muốn.

Có thể nói, Lý Dịch giờ phút này huy quyền là tại nhảy múa trên lưỡi đao, hơi không cẩn thận chính là bị chém xuống cánh tay.

Nhưng mà hiện thực lại không phải như vậy, cánh tay của hắn vẫn còn, đồng thời cũng đang không ngừng huy quyền.

Dương Nhất Long mắt dọc đỏ bừng, tóc đen bay múa, trong tay ngưng tụ bảo kiếm không biết chém ra bao nhiêu dưới.

Dương Nhất Long có đôi khi muốn liều mạng trọng thương một kiếm chặt xuống Lý Dịch đầu, nhưng lại bị hắn một quyền đè xuống, đánh lui kiếm mang, có đôi khi Lý Dịch một quyền nhô ra muốn dùng một cái sát chiêu trọng thương Dương Nhất Long, nhưng lại bị Dương Nhất Long một kiếm bức lui.

Hai người chém giết gần người, bị điên đến cực điểm, đều tại rèn luyện đối phương, tìm cơ hội, không chịu lùi bước nửa bước.

Không, không phải không chịu lùi bước, mà là đã không có cách nào lui ra.

Ai trước tiên lui, ai tất thua không thể nghi ngờ.

Lý Dịch huy quyền như ảnh, như tiếng sấm quyền kình liên tiếp một mảnh, Dương Nhất Long đồng dạng huy kiếm không ngừng, vết kiếm đem không khí chung quanh đều xé phá thành mảnh nhỏ.

Hai người chung quanh kiến trúc càng là không may, chỉ là tràn lan năng lượng, cương khí liền tuỳ tiện xé mở xi măng cốt thép.

Giờ khắc này căn bản cũng không giống như là hai cái người tu hành đang chiến đấu, giống như là hai đầu sinh vật siêu phàm tại liều mạng tranh đấu..