Chương 203: Chém giết

Chương 203: Chém giết

Năng lượng va chạm, quyền kình nổ vang, cương khí tứ tán. . . Lý Dịch cùng Dương Nhất Long tại khu thành cũ liều mạng tranh đấu, sinh ra động tĩnh không thể bảo là không lớn, tại đêm khuya này bên trong, rất nhanh liền hấp dẫn không ít người chú ý, chỉ là phần lớn người ngay từ đầu chỉ cho là có người tao ngộ hung hiểm, đang cùng hành thi chém giết.

Nhưng là rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện không đúng.

Dạng này động tĩnh không phải hành thi có thể làm ra, mà lại đang đánh nhau vị trí, càng là có một đạo khí huyết lang yên phóng lên tận trời, để cho người ta cảm thấy kinh dị nhao nhao suy đoán nơi đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Bất quá có thể náo ra động tĩnh lớn như vậy, vô luận là người tu hành hay là hành thi, thực lực nhất định phi thường đáng sợ.

Cho nên mặc dù đại bộ phận trong lòng người hiếu kỳ, nhưng lại không người nào nguyện ý đi tìm tòi hư thực.

Mà Lý Dịch cùng Dương Nhất Long chém giết vẫn còn tiếp tục.

Chỉ là một lát thời gian bên trong, Lý Dịch chính mình cũng không biết chính mình đánh ra bao nhiêu quyền, mỗi một quyền đều đại biểu cho hắn đỉnh phong thực lực, loại tình huống này, dẫn đến hắn cái kia toàn thân cái kia sôi trào khí huyết trong thời gian cực ngắn tuyên tiết đi ra, nếu không có tự thân vẫn còn Nhiên Huyết Đại Pháp trong lúc đó, khí huyết của hắn giờ phút này tuyệt đối đã bắt đầu suy bại.

Có thể duy trì loại này đỉnh phong khí huyết trạng thái không phải là không có đại giới, Lý Dịch giờ phút này toàn thân đều gầy gò một vòng, tự thân huyết nhục phảng phất đều bị tiêu hóa một phần, chuyển thành Nhiên Huyết Đại Pháp chất dinh dưỡng.

Theo giao thủ thời gian dần dần bị kéo dài, Dương Nhất Long giờ phút này vừa sợ vừa giận.

Hắn vốn cho rằng Lý Dịch ngăn trở kiếm của mình, là dựa vào trong thời gian ngắn thực lực bộc phát, một khi suy yếu, như vậy hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng đến bây giờ hắn mới phát hiện, Lý Dịch tựa hồ vẫn luôn ở vào trạng thái đỉnh phong, mỗi một quyền uy lực không có chút nào yếu bớt, ngược lại khí thế càng ngày càng mạnh, lực lượng có một loại lên cao xu thế.

Nói đùa cái gì.

Dưới gầm trời này tại sao có thể có cái này không hợp thói thường sự tình?

Chẳng lẽ hắn đi thể lực, quyền kình, năng lượng là vô cùng vô tận sao, vì cái gì đến bây giờ còn có thể ngăn cản công kích của mình?

Giờ phút này, Dương Nhất Long có chút gấp.

Bởi vì hắn Dẫn Đạo Thuật là cần đại lượng tiêu hao tự thân năng lượng vũ trụ để duy trì trường kiếm vận chuyển, cho nên hắn thuật thiên hướng về bộc phát, không thích hợp ác chiến, một khi thời gian dài, như vậy bảo kiếm của hắn trình độ sắc bén sẽ thẳng tắp hạ xuống, thậm chí đến cuối cùng sẽ hoàn toàn biến mất.

Mà dưới mắt.

Dương Nhất Long thời kỳ đỉnh phong ngay tại đi qua, kiếm trong tay hắn tại cùng Lý Dịch chém giết không biết bao nhiêu quyền đằng sau, quang mang bắt đầu ảm đạm đi, không có trước đó bén nhọn như vậy.

Loại này suy bại, bị Lý Dịch bắt được, càng là cổ vũ quyền thế của hắn.

"Ha ha, Dương Nhất Long, ngươi sắp không được đi, lấy trong thân thể ngươi năng lượng trình độ, còn có thể duy trì bên này kiếm bao lâu?"

Lý Dịch giờ phút này cười to, song quyền hoành ép mà tới, quyền kình, cương khí, năng lượng ba cái hội tụ một chỗ, bạo phát xuống, cưỡng ép chấn khai Dương Nhất Long trên cánh tay thanh bảo kiếm kia.

Dương Nhất Long thân hình lui về phía sau mấy bước, còn chưa chờ hắn điều chỉnh xong, Lý Dịch liền lần nữa huy quyền đánh tới.

Loại tình huống này, hắn không có cách nào, chỉ có thể dựa vào Linh Giác cảnh phản ứng cùng sớm phát giác nguy hiểm năng lực lần nữa tránh né.

"Ngươi ngay cả chính diện chém giết đều đã không làm được a?" Lý Dịch lớn tiếng chất vấn, lại là bước nhanh đánh tới, không chút nào cho Dương Nhất Long cơ hội thở dốc.

"Lý Dịch, không nên đắc ý hí hửng." Dương Nhất Long tóc đen bay múa, nổi giận gầm lên một tiếng, hắn Dẫn Đạo Thuật lần nữa vận chuyển, đem trong thân thể năng lượng vũ trụ nghiền ép đi ra, hội tụ tại trên cánh tay.

Ảm đạm đi bảo kiếm giờ khắc này lần nữa sáng chói đứng lên, phong mang càng hơn lúc trước.

"Ta cũng không tin, hôm nay không có cách nào đem ngươi giết đi."

Hắn không cách nào dễ dàng tha thứ chính mình rơi xuống hạ phong, giờ phút này lần nữa rút kiếm vọt tới, đưa tay chính là một cái lăng lệ không gì sánh được phách trảm, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo cũng không tốn trạm canh gác, chỉ là đầy đủ tấn mãnh, để cho người ta tránh cũng không thể tránh.

Chợt bộc phát, để Lý Dịch trong nháy mắt linh cảm điên cuồng dự cảnh.

Thế nhưng là dạng này dự cảnh hắn đã tập mãi thành thói quen, liều mạng tranh đấu phía dưới, hắn không biết bao nhiêu lần hiểm tượng hoàn sinh, có thể nói là tại đao kiếm nhảy lên múa, nhưng mà chính là loại này liều mạng tranh đấu phía dưới, hắn giác quan, trực giác, phản ứng đều chiếm được tiến hóa, giờ phút này Lý Dịch thân thể ngay tại tiến hóa ở trong. . .

"Ngươi giết không được ta."

Lý Dịch đồng dạng gầm thét bóp quyền nghênh kích, năng lượng của hắn hội tụ, quyền cương phát tiết, vốn cho rằng một quyền này có thể cùng trước đó một dạng bức lui kiếm của đối phương, nhưng lại không hề nghĩ tới một quyền này đánh tới, Dương Nhất Long kiếm lại bổ ra quyền cương của hắn, đánh xuyên hắn Dẫn Đạo Thuật, đồng thời trên mu bàn tay xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng.

Bàn tay kém chút bị xỏ xuyên.

Máu tươi trong nháy mắt phun ra ngoài.

Dương Nhất Long nhìn thấy chính mình cuối cùng là bổ ra Lý Dịch quyền, giờ khắc này hắn hưng phấn phảng phất ngửi được cơ hội thắng lợi, chỉ cần lại đến vài kiếm, Lý Dịch cánh tay liền sẽ bị chính mình chém xuống đến, đến lúc đó Lý Dịch hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng mà sau một khắc, hắn lại cảm thấy thân thể bỗng nhiên mềm nhũn, một cỗ cảm giác bất lực xông lên đầu.

Không tốt!

Dẫn Đạo Thuật sử dụng quá độ trong thân thể năng lượng vũ trụ tiêu hao quá lớn, dẫn đến thân thể bắt đầu suy yếu.

Cực hạn đến rồi hả?

Đáng giận, rõ ràng còn kém một chút.

Dương Nhất Long răng thử muốn nứt, trợn mắt mà trợn, hắn trông thấy bảo kiếm trong tay giờ phút này quang mang chớp hiện không chừng, tựa hồ đã không có biện pháp tiếp tục duy trì.

Lý Dịch cũng nhạy cảm bắt được Dương Nhất Long loại tình huống này, hắn lúc này minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Giờ phút này, cứ việc nắm đấm thụ thương, nhưng là hắn y nguyên bản năng hướng phía trước dậm chân, lần nữa huy động mặt khác một quyền đánh tới, đem đắc thế không tha người chiến đấu tinh túy diễn dịch đến tận xương tủy, mà loại đấu pháp này cũng làm cho hắn tại lúc này bắt được cơ hội.

Quyền cương phát tiết, giờ khắc này Dương Nhất Long cứ việc linh giác đã cảm giác được, nhưng là hắn lại không cách nào trở về thủ.

Sơ hở lộ ra.

Oanh

Một tiếng sét đồng dạng nổ vang xuất hiện, Dương Nhất Long lồng ngực chỗ rắn rắn chắc chắc chịu như thế một quyền, chỉ là một quyền này cả người hắn liền giống như một viên như đạn pháo bay ngược ra ngoài, cuối cùng đụng nát một vách tường đằng sau, rơi xuống đến một tòa không người cao ốc ở trong. Bụi đất tung bay phía dưới, chiến đấu kịch liệt trong thời gian ngắn đạt được lắng lại.

Lý Dịch nắm đấm rỉ máu, hắn thở phì phò, mắt dọc toát ra hồng quang, cả người sát ý nhảy lên tới cực điểm, cho dù là đem Dương Nhất Long một quyền đánh bay ra ngoài, sát ý của hắn cũng không có giảm bớt chút nào.

Bởi vì một quyền này không đủ để muốn đối phương mệnh.

Nhưng, một quyền này nhưng cũng tại nói cho đám người, trận này ác chiến, là Lý Dịch thắng.

"Không phải đâu, Dương Nhất Long thật bị đánh bay đi ra? Lý Dịch thế mà ở chính diện chém giết tình huống dưới đánh thắng?"

Thụ thương Triệu Lệnh Phù một mực tại quan chiến, giờ phút này trong mắt của hắn vẻ khiếp sợ không ngừng.

Vô luận là Dương Nhất Long kiếm, hay là Lý Dịch quyền đều quá kinh diễm.

Mỗi một kích kia đều là cực hạn va chạm, song phương có thể nói đều là tại bên bờ sinh tử vừa đi vừa về ma sát, hơi không cẩn thận liền phải chết thảm, chỉ có như vậy chiến đấu hai người bọn họ ở giữa thế mà trọn vẹn đối bính mười mấy phút, thẳng đến cuối cùng Dương Nhất Long trước một bước bị chịu hết thân thể năng lượng, Dẫn Đạo Thuật xảy ra vấn đề, mới bị bắt lại cơ hội đánh lui.

Mà Dương Nhất Long bại một lần này lui bước là kích động Tần Tình tiếng lòng.

Nàng thần sắc chấn kinh, trong mắt dọc hiện lên một vòng thần sắc bất khả tư nghị.

Tần Tình không thể tin được, ngưng tụ bảo kiếm Dương Nhất Long thế mà đang liều giết quá trình bên trong thua một quyền, bại bởi cái kia chỉ có Linh Cảm cảnh tu vi Lý Dịch.

"Điều đó không có khả năng. . ." Nàng nhịn không được thất thanh nói.

"Tần Tình, ngươi hay là trước chú ý tốt chính mình đi."

Lâm Nguyệt giờ phút này nắm lấy cơ hội đánh tới, nàng chỉ muốn mau chóng đem nó đánh bại, sau đó đem thế cục khống chế tại phía bên mình trong tay, không muốn có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Một quyền đánh tới, Tần Tình chỉ có thể cắn răng nghênh kích, lần này nàng cũng không nguyện ý lại lưu thủ, Dẫn Đạo Thuật bộc phát, quyền kình bộc phát  đồng dạng là đánh ra không thể tưởng tượng nổi một quyền.

Mọi người nắm giữ thuật đều không khác mấy, đều biết Dẫn Đạo Thuật cùng quyền thuật.

Chỉ là lần này Tần Tình đem Dẫn Đạo Thuật cùng quyền thuật kết hợp, sức mạnh bùng lên vượt qua Lâm Nguyệt rất nhiều.

Vốn cho rằng một kích này đủ để phân ra thắng bại, đánh bại Lâm Nguyệt.

Nhưng mà không tưởng tượng được sự tình phát sinh.

Tại lực lượng bộc phát trong nháy mắt, Tần Tình cảm giác một nguồn lực lượng trầm tích tại bên hông không cách nào phát tiết đi ra, giống như là bị kẹt lại một dạng, sau đó một trận đau đớn kịch liệt truyền đến, để nàng toàn thân lực lượng trong nháy mắt tán đi.

Một kích này chẳng những không có đạt được, ngược lại chính mình chịu một quyền, trên thân lưu lại một đạo quyền ấn, cả người một ngụm máu tươi phun ra, trực tiếp ngã bay đến trên mặt đất.

"Sao lại thế. . ." Tần Tình vội vàng đứng dậy, nhưng là nàng lại cảm giác bên hông một trận vô lực, giống như là xương sống lưng nhận lấy trọng thương.

Lâm Nguyệt thấy tình cảnh này, lúc này minh bạch, đây là Lý Dịch tại quyền thuật ở trong lưu lại chuẩn bị ở sau tạo nên tác dụng.

Bình thường vật lộn nhìn không ra, một khi toàn lực bộc phát, thân thể liền không thể thừa nhận nguồn lực lượng kia, sẽ xuất hiện tổn thương, chỉ là người tu hành tố chất thân thể rất cao, có thể ngạnh kháng một đoạn thời gian, bất quá theo lý thuyết Tần Tình sẽ không như thế nhanh liền bộc phát ám thương mới đúng.

"Trước ngươi xương sống lưng thụ thương, cho dù là khôi phục cũng không bằng trước đó, bình thường nhìn xem không có việc gì, nhưng là một khi chém giết, siêu phụ tải điều động quyền kình cùng thân thể năng lượng, dẫn đến xương sống lưng liền sẽ đứt gãy." Lâm Nguyệt nhìn chằm chằm nàng nói nghiêm túc.

Nàng không có lộ ra quyền thuật có thiếu sự tình, bởi vì đây là nàng cùng Lý Dịch ở giữa bí mật, tại Dương Nhất Long không chết trước đó nàng tuyệt sẽ không cùng người thứ ba nói.

"Thì ra là thế, một lần kia tại khu nguy hiểm thời điểm lưu lại tai hoạ ngầm a?" Tần Tình thần sắc biến hóa không chừng.

Lâm Nguyệt nói không sai, nàng trước đó hoàn toàn chính xác cùng là xương sống lưng nhận lấy trọng thương, mặc dù khôi phục, nhưng là tân sinh xương cốt khẳng định không bằng trước đó cứng rắn, dù sao mới đi qua hơn một tháng thời gian mà thôi, cho dù là người tu hành tốc độ khôi phục kinh người, nhưng cũng cần thời gian tại điều trị.

"Tần Tình, ngươi nhận thua đi, sau đó đợi ở chỗ này không nên động, quay đầu ta sẽ để cho Trịnh Công an bài cục điều tra máy bay trực thăng đưa ngươi trở về tĩnh dưỡng, Dương Nhất Long sự tình ngươi cũng đừng quản."

Lâm Nguyệt sắc mặt bình tĩnh nói.

Nếu Lý Dịch thực lực có thể thắng Dương Nhất Long, như vậy nàng liền không có giết Tần Tình tất yếu, nể tình trước kia về mặt tình cảm, nàng nguyện ý chạm đến là thôi, không muốn tự tay đưa vị bằng hữu này lên đường.

Tần Tình vốn muốn nói cái gì.

Chợt

Nàng đã nhận ra cái gì, sau đó hướng phía dãy kia không người lầu cư dân phương hướng nhìn lại.

Lâm Nguyệt cũng lập tức nhíu mày  đồng dạng nhìn sang.

Một tiếng nổ vang, mấy khối đá vụn từ trong đại lâu vẩy ra, ngay sau đó đã thấy Dương Nhất Long toàn thân nhuốm máu vọt ra.

"Lý Dịch!"

Gầm thét quanh quẩn, hắn phát sáng mắt dọc dần dần biến thành màu xám trắng, để lộ ra một tia khí tức quỷ dị..