Chương 204: Nhập ma cùng thắng bại

Chương 204: Nhập ma cùng thắng bại

Dương Nhất Long rắn rắn chắc chắc chịu Lý Dịch một quyền mặc dù nhận lấy trọng thương, toàn thân da thịt đều bị quyền cương xé mở một đạo đạo dữ tợn lỗ hổng, máu tươi không cầm được nhỏ giọt xuống, nhưng là hắn không tiếp thụ được kết quả như vậy, không nguyện ý như vậy nhận thua, còn muốn cùng Lý Dịch tái chiến một trận.

Chẳng qua là khi hắn lần nữa lao ra thời điểm, tất cả mọi người đã nhận ra Dương Nhất Long trên người dị thường.

Rõ ràng vừa rồi ác chiến mười mấy phần Chung, Dương Nhất Long khí tức đã suy yếu, vì cái gì một lát ngắn ngủi này thời gian bên trong, khí tức của hắn lại đang khôi phục?

Ăn cái gì thuốc bổ rồi?

Mà lại Dương Nhất Long trong mắt ánh mắt cũng thay đổi, không bằng trước đó như vậy sáng chói thuần túy, mang theo một tia tà tính, cũng hiện ra một vòng quỷ dị xám trắng, mà lại theo thời gian trôi qua cái này một vòng xám trắng ngay tại từ từ biến lớn, đến cuối cùng đã nhuộm dần nửa cái ánh mắt.

"Ngươi cái tên này bị quỷ phụ thân rồi?"

Lý Dịch giờ phút này cảnh giác, hắn dành thời gian đem một viên bổ khí huyết đại dược nhét vào trong miệng.

Thân thể đạt được bổ sung, hắn cảm giác đói bụng cùng cảm giác bất lực đang nhanh chóng yếu bớt, nguyên bản muốn suy bại khí huyết giờ khắc này lần nữa sôi trào lên.

Đây cũng là Nhiên Huyết Đại Pháp chỗ lợi hại, chỉ cần có ăn có uống, thân thể tại trong vòng ba ngày liền sẽ không cảm thấy bất kỳ rã rời, khí huyết mãi mãi cũng ở vào lên cao giai đoạn, thực lực cũng có thể thời gian dài bảo trì đỉnh phong, nằm trong loại trạng thái này Lý Dịch không sợ nhất chính là thời gian dài ác chiến.

Có thể nói, Dương Nhất Long vừa rồi thua không có chút nào oan uổng.

"Hắn không phải là bị quỷ phụ thân, hắn là Dẫn Đạo Thuật tiêu hao quá độ, trong thân thể năng lượng khô kiệt, hiện tại ngay tại thu nạp năng lượng vũ trụ bổ sung tự thân. . ."

Thụ thương Triệu Lệnh Phù nhìn thoáng qua liền minh bạch Dương Nhất Long thời khắc này trạng thái đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Lý Dịch khẽ giật mình, sau đó cau mày nói: "Thu nạp năng lượng vũ trụ bổ sung tự thân? Hắn một không có nhập định tu hành, hai không có kỳ vật tại thân, làm sao hấp thu năng lượng vũ trụ. . . Chờ một chút."

Chợt, hắn cũng phản ứng lại, sắc mặt lập tức biến đổi.

"Không sai, hắn là đang hấp thu bị ô nhiễm năng lượng vũ trụ."

Triệu Lệnh Phù vẻ mặt nghiêm túc nói: "Bên người chúng ta tràn ngập đại lượng năng lượng vũ trụ, chỉ cần nguyện ý hấp thu, người tu hành tốc độ tiến hóa so có được kỳ vật đều muốn nhanh, nhưng là đại giới chính là, thân thể bị ô nhiễm, mà lại loại này ô nhiễm gần như không thể nghịch, sẽ đối với tự thân sinh ra ảnh hưởng rất lớn, kẻ nặng chết bất đắc kỳ tử, kẻ nhẹ nổi điên."

"Dương Nhất Long thu nạp bị ô nhiễm năng lượng vũ trụ, điều này nói rõ hắn đã bị buộc cùng đường mạt lộ, ta trước đó nghe nói qua, có chút người tu hành khổ vì không có tu hành tài nguyên, cho nên mạo hiểm hấp thu ô nhiễm năng lượng vũ trụ, mà lại tiến bộ thần tốc, bất quá bọn hắn những người này đại đa số hạ tràng cũng không tốt, ta còn nghe nói, có người tu hành đang nghiên cứu vượt qua năng lượng vũ trụ ô nhiễm vấn đề, bất quá có thành công hay không, ta cũng không thể mà biết."

Triệu Lệnh Phù không nghĩ tới Dương Nhất Long thế mà lại cực đoan như vậy, hắn làm như vậy chẳng khác gì là đoạn tuyệt chính mình con đường tu hành.

Nhưng mà, ngược lại tưởng tượng, hắn lại hiểu Dương Nhất Long cách làm.

Lý Dịch cường đại có chút vượt quá tưởng tượng, nếu như không có khả năng ở chỗ này phân ra thắng bại mà nói, như vậy Dương Nhất Long nơi nào còn có tương lai.

"Thì ra là như vậy, cưỡng ép dẫn đạo bị ô nhiễm năng lượng vũ trụ tiến vào thân thể, trong thời gian ngắn khôi phục chiến lực a? Dương Nhất Long, ngươi cái này nhập ma quá trình thật đúng là tơ lụa không gì sánh được, một chút cũng không có giãy dụa cùng do dự, có người nói đúng, người địa tù thật là trời sinh tà ác, nhập ma liền cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản."

Lý Dịch giờ phút này có chút lý giải trong đao tệ cái kia oán niệm nói lời.

Cùng thế giới khác người so ra, người địa tù trời sinh liền dễ dàng ma hóa, đợi tại như thế một cái bị ô nhiễm trong thế giới, muốn bình thường cũng khó khăn.

"Lý Dịch, không cần cho hắn thời gian khôi phục thể lực, tranh thủ thời gian động thủ bắt hắn cho đánh bại, không phải vậy thực lực của hắn sẽ càng ngày càng mạnh, đến lúc đó ngươi khả năng không phải là đối thủ của hắn."

Giờ phút này Lâm Nguyệt lo lắng nhắc nhở, sau đó nàng cũng hướng phía bên này cấp tốc chạy đến.

Tần Tình thấy vậy, cắn răng, chống đỡ thụ thương thân thể lần nữa bộc phát ra lực lượng cường đại, vọt thẳng ra ngoài, nàng không đồng ý Lâm Nguyệt liên thủ với Lý Dịch, nếu không vốn là không đúng thế cục sẽ càng thêm hỏng bét.

"Vì Dương Nhất Long làm đến mức này, đáng giá a? Đã ngươi cố chấp như vậy, vậy cũng đừng trách ta."

Lâm Nguyệt cảm nhận được sau lưng tập kích, nàng lập tức giận dữ, chỉ có thể bị ép quay người cùng Tần Tình lần nữa chém giết.

Tần Tình bị thương, thực lực rõ ràng trượt nghiêm trọng, giao thủ chỉ là một lát liền chịu một quyền, trên thân nhiều một đạo quyền ấn, sau đó ngã bay ra ngoài, ho ra đầy máu.

Nhưng nàng vẫn như cũ không chịu lùi bước, lần nữa vọt tới cùng Lâm Nguyệt triền đấu ở cùng nhau.

Mà giờ khắc này, Dương Nhất Long thân thể năng lượng khôi phục không ít, trên cánh tay của hắn thanh kiếm kia lần nữa ngưng tụ đi ra, hắn một đôi màu xám trắng mắt dọc quỷ dị mà nguy hiểm, giờ phút này nhìn chằm chằm Lý Dịch nói: "Ta còn không có thua, lại đến đánh một trận, lần này ta nhất định phải giết ngươi."

"Vừa rồi ngươi cũng làm không được, hiện tại ngươi cảm thấy mình liền có thể làm đến? Chớ tự cho là, ngươi bây giờ đã là một đầu hổ giấy, miệng cọp gan thỏ, dựa vào hấp thu bị ô nhiễm năng lượng vũ trụ lại có thể cho ngươi bổ sung bao nhiêu lực lượng? Ta hôm nay liền đánh vỡ ngươi huyễn tưởng." Lý Dịch giờ phút này rống to.

Hắn nghỉ ngơi ngắn ngủi đằng sau khí huyết lần nữa nhảy lên tới đỉnh phong, thậm chí vượt qua trước đó, quanh thân khí huyết sôi trào cương khí quay quanh, khí thế cực kỳ doạ người.

"Đến, để cho ta tự tay tiễn ngươi lên đường."

Lý Dịch cảm giác được thực lực của mình so trước đó còn cường đại hơn, giờ khắc này hắn rõ ràng cảm nhận được thân thể đã được đến một chút tiến hóa, đồng thời Nhiên Huyết Đại Pháp trong lúc đó, thân thể này mỗi tiến hóa một chút đều sẽ trực tiếp hóa thành thực lực bày biện ra tới.

Lần nữa động thủ, khí huyết của hắn càng đầy, lực lượng kinh khủng hơn.

Nếu như nói vừa rồi đỉnh phong thời điểm Dương Nhất Long còn có thể chiếm chút thượng phong, nhưng là bây giờ bị đả quang thân thể năng lượng, chỉ dựa vào ô nhiễm năng lượng tụ lực hắn lại ngay cả cùng Lý Dịch ác chiến tư cách cũng không có.

Quyền cương xuất hiện lần nữa, giờ khắc này tất cả mọi người cảm nhận được Lý Dịch quyền ở trong có một cỗ tinh khí thần ngưng tụ, để cho người ta động dung.

Phảng phất một vị vô địch võ phu ngay tại quật khởi.

Lý Dịch giờ khắc này không còn mảy may giữ lại, hắn lục đại trong khiếu huyệt khí huyết toàn bộ bị điều động đi ra, còn kém một ngụm tâm đầu huyết vô dụng.

Mà tại như vậy hùng hồn khí huyết chèo chống phía dưới, quyền cương của hắn đặc biệt khủng bố, chỉ là tới gần quanh thân sáu mét, đều sẽ lập tức chịu ảnh hưởng, bị cương khí giảo sát, cái này đặt ở Tứ Hải Bát Châu không biết còn tưởng rằng là một vị Luyện Cương cường giả đang xuất thủ.

Dương Nhất Long cảm nhận được cỗ khí thế này, sắc mặt động dung, hắn hiểu được, Lý Dịch đây là muốn một kích phân thắng bại, định sinh tử, không muốn cho mình thời gian điều động năng lượng vũ trụ khôi phục tự thân.

Tránh? Hay là chiến?

Trong đầu của hắn toát ra hai cái ý nghĩ.

Nhưng là sau đó, một trận linh hồn đâm nhói truyền đến, để hắn ý thức đều trở nên hoảng hốt.

"Ô nhiễm nghiêm trọng như vậy a?"

Dương Nhất Long giờ phút này cảm thấy một trận tim đập nhanh, hắn hiểu được, đây là bị ô nhiễm năng lượng vũ trụ tại ăn mòn tự thân.

Chính mình không có thời gian.

Tiếp tục dông dài mà nói, chính mình ý thức đều muốn chịu ảnh hưởng, đến lúc đó đừng nói động thủ, có thể hay không bảo trì thanh tỉnh đều là vấn đề.

Chiến

Dương Nhất Long giờ phút này làm ra quyết định, hắn muốn đuổi tại chính mình triệt để bị ô nhiễm trước đó chém giết Lý Dịch, sau đó lại điều dưỡng tự thân, từ từ khu trừ những cái kia bị ô nhiễm năng lượng.

Giờ phút này, hắn đem vừa rồi dẫn đạo năng lượng tận nhanh tụ tập một chỗ, trong thân thể mỗi một phần lực lượng đều bị nghiền ép đi ra.

Hắn bóp quyền ngưng kiếm, gào thét lớn nhô ra cánh tay, nghênh kích Lý Dịch.

Oanh

Đột nhiên hùng hồn khí Huyết Cương khí lần nữa cùng thanh bảo kiếm kia đụng vào nhau.

Nhưng mà vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt.

Dương Nhất Long chuôi kia vẫn lấy làm kiêu ngạo bảo kiếm lại giống như giấy đồng dạng tại chỗ đứt đoạn, sau đó mảnh vỡ hóa thành năng lượng vũ trụ tràn lan đến trong không khí biến mất tại trước mắt.

"Sao lại thế. . ." Hắn lần nữa mở to hai mắt, lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Vì cái gì.

Vì cái gì chính mình Dẫn Đạo Thuật thời điểm then chốt sẽ như xe bị tuột xích.

Rõ ràng mới vừa rồi còn thật tốt.

Nhưng là rất nhanh, Dương Nhất Long trong lòng có minh ngộ.

Là bị ô nhiễm năng lượng vũ trụ cùng tự thân năng lượng sinh ra xung đột duyên cớ.

Năng lượng không thuần túy, cho nên năng lượng vận chuyển sinh ra bài xích, đưa đến bảo kiếm không cách nào ổn định hình thể.

A

Hắn không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy, giờ phút này nhịn không được ngửa mặt lên trời gào thét, thân thể tiềm năng bộc phát, ý đồ lấy quyền đối quyền, đánh lui trước mắt Lý Dịch.

Đúng vậy a, không có Dẫn Đạo Thuật mình còn có quyền thuật.

Lấy Linh Giác cảnh người tu hành tố chất thân thể, mình còn có sức đánh một trận. . .

Thế nhưng là ý nghĩ này vừa mới vừa xuất hiện.

Răng rắc!

Một tiếng thanh thúy nứt cốt thanh vang lên.

Ngay sau đó, một cỗ cảm giác bất lực từ Dương Nhất Long thân thể chỗ truyền đến.

Giờ khắc này, hắn mờ mịt.

Vì cái gì quyền thuật cũng xảy ra vấn đề?

Chính mình chẳng lẽ liền thật như vậy không may a, thời điểm then chốt cái gì cũng không được.

Thế nhưng là không có người trả lời hắn.

Lý Dịch một quyền mang theo kinh khủng quyền cương xoắn nát hắn toàn bộ cánh tay, đồng thời đánh vào trên ngực của hắn.

Chỉ là một kích.

Quyền của hắn liền đã xuyên thấu Dương Nhất Long lồng ngực, ở sau lưng nó văng lên một mảnh huyết vụ, sau đó quyền cương ở trên người hắn tàn phá bừa bãi, xé rách da của hắn, xoắn nát huyết nhục của hắn, phá hủy nội tạng của hắn.

Sau đó dư uy oanh kích, Dương Nhất Long cả người lần nữa bay ngược ra ngoài.

Lần này hắn đâm vào một tòa đại lâu trên cây cột ngừng lại, cả người đã máu thịt be bét, rốt cuộc vô lực lại đứng dậy chiến đấu.

Thua

Thua một cách thảm hại.

Vô luận là liều quyền, hay là liều thuật, cũng hoặc là là liều tố chất thân thể, Dương Nhất Long đều thua.

Kết cục như vậy vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Lý Dịch một cái Linh Cảm cảnh người tu hành thật đánh bại Dương Nhất Long, hơn nữa còn là chính diện một đối một giao thủ tình huống dưới đánh bại, không có bất kỳ cái gì mưu lợi thành phần ở bên trong.

"Lý Dịch thắng."

Trịnh Công giờ phút này một mực bưng súng ngắm giờ phút này mới chậm rãi để xuống, hắn mở to hai mắt, trong thần sắc mang theo vài phần chấn kinh cùng kinh hỉ.

"Quả nhiên là đánh thắng."

Triệu Lệnh Phù giờ phút này nhẹ nhàng thở ra, hắn nhìn ra, kỳ thật tại Dương Nhất Long kiếm bị ngăn lại một khắc này, trên thực tế hắn phần thắng liền đã không lớn cuối cùng ác chiến thời điểm song phương kỳ thật chính là chia năm năm, mấu chốt liền xem ai có thể bắt được sơ hở, đánh ra một kích trí mạng.

Lý Dịch cũng không yếu, hắn kiêm tu thế giới khác pháp đằng sau, thực lực không thể dùng bình thường phương pháp ước định, nói không chừng đã vụng trộm vượt qua Linh Giác cảnh cao thủ

Chỉ là cảnh giới của hắn cho người ta một loại rất lớn tính mê hoặc thôi, cảm thấy Lý Dịch chỉ là một vị Linh Cảm cảnh người tu hành mà thôi.

"Nhập ma bất quá cũng như vậy." Lý Dịch giờ phút này mặt lạnh lấy, thu quyền mà đứng.

Hắn giờ phút này lúc này mới nắm khí tức, bình phục nội tâm xao động sát ý.

Nhưng là hắn cũng không đến đây dừng tay, mà là nhanh chân hướng phía Dương Nhất Long đi đến, bởi vì giờ khắc này Dương Nhất Long chỉ là bị trọng thương, người tu hành sinh mệnh cường đại lực để hắn vẫn như cũ còn còn sống, cũng không chết đi.

Lý Dịch không muốn cho Dương Nhất Long cơ hội xoay người, hắn muốn tại lúc này kết quả Dương Nhất Long tính mệnh, hoàn toàn đoạn trận ân oán này..