Chương 205: Ân oán kết

Chương 205: Ân oán kết

Lý Dịch giờ phút này bước chân dừng lại, ở trên cao nhìn xuống cúi nhìn xem Dương Nhất Long, thời khắc này Dương Nhất Long không thể bảo là không thảm, ngực bị cưỡng ép oanh mở một cái lỗ hổng máu tươi không cầm được chảy ra, thậm chí mơ hồ đều có thể nhìn thấy nội tạng, nếu như không phải hắn là Linh Giác cảnh tiến hóa giả, lúc này cũng đã tắt thở rồi.

"Còn sống, mệnh của ngươi thật cứng quá."

Hắn mắt dọc phát quang, một thân khí huyết giống như liệt hỏa đồng dạng tại thiêu đốt, giờ phút này vẻn vẹn chỉ là đứng tại chỗ, liền để Dương Nhất Long trong khi hô hấp cảm thấy một trận ngạt thở cùng nhói nhói.

Dương Nhất Long giờ phút này mí mắt vừa nhấc, muốn nói chuyện nhưng lại không nói ra được, nhịn không được ho ra hai cái máu tươi, nhưng là hắn vẫn như cũ để lộ ra một tia không cam lòng, tựa hồ không quá tin tưởng mình thế mà thật bại bởi Lý Dịch, bại bởi lúc trước cho mình làm công cái kia tiểu tốt vô danh.

"Nhìn ngươi bộ dáng này chữa khỏi cũng chảy nước miếng, được rồi, ta vẫn là tự tay tiễn ngươi lên đường đi, miễn cho ngươi Dương gia lãng phí tiền chữa trị." Lý Dịch giờ phút này một quyền nâng lên, khí huyết mãnh liệt, quyền cương ngưng tụ.

"Lý, Lý Dịch  chờ một chút."

Chợt, lúc này Tần Tình thanh âm từ nơi không xa xuất hiện, nàng cũng bị thương, giờ phút này toàn thân nhuốm máu, nhưng mà nhìn thấy Lý Dịch muốn hạ sát thủ thời điểm nhưng lại vội vàng hô: "Thả Dương Nhất Long một lần, ta có thể vì hắn làm chủ, đem hắn danh nghĩa tất cả tài sản đều cho ngươi, hết thảy hơn hai tỷ, còn có An Định khu một tòa nhà."

"Muốn dùng tiền mua mệnh a? Đáng tiếc, ta không thiếu tiền."

Lý Dịch ánh mắt lạnh lẽo, bất vi sở động, hắn một quyền này không có chút nào do dự rơi xuống.

Dương Nhất Long giờ phút này tuyệt vọng rống to, ý đồ lại điều động trong thân thể lực lượng tiến hành đối kháng, thế nhưng là tàn phá thân thể đã tới cực hạn, không cách nào chèo chống hắn tiếp tục chiến đấu.

Oanh

Nương theo lấy quyền kình nổ vang, Lý Dịch một quyền này trực tiếp rơi vào Dương Nhất Long trên đầu.

Kinh khủng cương khí tàn phá bừa bãi, máu và xương bay tán loạn.

Sau một khắc.

Một cỗ thi thể không đầu trùng điệp ngã trên mặt đất, triệt để không có sinh mệnh khí tức.

Chết

Vị này Thiên Xương thị nổi danh Linh Giác cao thủ Dương Nhất Long tại khu thành cũ chung quy là không địch lại Lý Dịch, bị sống sờ sờ cho đánh chết.

Tần Tình thấy vậy một màn, không thể nào tiếp thu được, nàng không thể tin được cái kia thiên tư phi phàm, thực lực cường hãn Dương Nhất Long thế mà dạng này liền chết, chết như vậy tùy ý, mà lại ngay cả thi thể đều không hoàn chỉnh.

Lý Dịch liếc qua, chỉ là lắc lắc trong tay máu tươi, bất vi sở động.

Nhìn ra được, cái kia Tần Tình rất thương tâm.

Thế nhưng là, người bị giết liền sẽ chết, đạo lý này chẳng lẽ không hiểu a?

Dương Nhất Long cũng là người, đánh không lại mình đương nhiên sẽ chết.

Chẳng lẽ lại liền cho phép hắn tới giết chính mình, không cho phép chính mình phản sát?

"Lý Dịch!"

Thế nhưng là sau một khắc, bi phẫn đan xen Tần Tình giờ phút này bạo phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng, nàng hò hét một tiếng đằng sau, liền hướng phía hắn đánh tới, giờ phút này nàng sợi tóc bay múa, quanh thân bạch hồng lấp lóe, cả người tựa như hóa thành một đạo bạch quang, sáng chói mà chói mắt.

Muốn vì Dương Nhất Long báo thù? Đáng giá a? Hắn lần trước ngay cả ngươi trọng thương cũng không cho trị, ngươi còn vì hắn bán mạng?

Lý Dịch quay người lại, đứng sừng sững nguyên địa, quanh thân cương khí quấn quanh, một quyền chậm rãi nâng lên.

"Không tốt." Lâm Nguyệt thấy vậy mí mắt trực nhảy.

Nàng minh bạch, Tần Tình lần này nguy hiểm.

Lý Dịch quyền ngay cả Dương Nhất Long đều không tiếp nổi, Tần Tình lúc này xông đi lên chính là muốn chết.

Bất quá Lâm Nguyệt nhưng lại chưa ngăn cản, bởi vì nàng biết, có một số việc đến nhất định phải có một kết quả, không phải vậy vĩnh viễn sẽ không kết thúc.

Trong nháy mắt.

Lý Dịch một quyền lần nữa đưa ra, một quyền này hắn đồng dạng không có nương tay, quyền kình nương theo lấy quyền cương triệt để bộc phát ra.

Chỉ là một kích, Tần Tình cả người liền giống như tàn phá nhân ngẫu một dạng bay ngược ra ngoài, trên thân không biết gãy mất bao nhiêu cái xương cốt, chỉ là quẳng xuống đất liền rốt cuộc không bò dậy nổi, nhưng là nàng cũng không chết đi, bởi vì Lý Dịch quyền kình cũng không đánh trúng chỗ yếu hại của nàng, cho nàng lưu lại một cái mạng.

"Trịnh Công, gọi điện thoại gọi một khung máy bay trực thăng đến, đem nàng đưa đi trị liệu." Sau đó Lý Dịch liền mở miệng nói ra.

"Tốt, ta cái này kêu gọi máy bay trực thăng." Trịnh Công nói ra.

Lý Dịch giờ phút này lại nói: "Tần Tình, ta không giết ngươi, dù sao chúng ta không oán không cừu, nhưng cũng giới hạn tại lần này, nếu như ngươi về sau muốn là Dương Nhất Long báo thù nói, cứ tới, chỉ là lần tiếp theo ta sẽ không lại hạ thủ lưu tình."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Lâm Nguyệt.

Hắn biết Tần Tình là Lâm Nguyệt bằng hữu, lần trước chính mình cùng Vương Kiến bị Dương Nghiệp tập kích thời điểm, cũng là Tần Tình sớm cáo tri, lần này hắn phải đem phần nhân tình này trả.

Lâm Nguyệt cảm nhận được Lý Dịch ánh mắt, cũng biết ý tứ, lúc này nhẹ gật đầu đối với Lý Dịch biểu thị cảm kích.

"Không cần các ngươi bố thí, Dương Nhất Long chết rồi, ta sống cũng không có hi vọng gì." Tần Tình giờ phút này lòng sinh tuyệt vọng, nàng biết mình báo thù vô vọng cũng không tiếp thụ được lớn như thế đả kích, càng thêm không có cách nào đi đối mặt sau này những người kia cùng sự tình.

Cho nên Tần Tình cười thảm một tiếng, giơ lên cái kia duy nhất có thể động cánh tay, nắm chặt nắm đấm, sau đó một quyền đập vào trên đầu của mình.

"Tần Tình, không cần." Lâm Nguyệt ý thức được cái gì, ý đồ ngăn cản, thế nhưng là đã chậm.

Một quyền đằng sau, Tần Tình trong nháy mắt ngã trên mặt đất, thất khiếu đều đang chảy máu.

"Dương Nhất Long thật đúng là có phúc khí, chết đều có người vì hắn tự tử."

Lý Dịch giờ phút này ánh mắt phức tạp, hắn không nghĩ tới, Tần Tình thế mà lại như vậy cực đoan, rõ ràng có thể sống sót, kết quả cuối cùng lại từ bỏ cơ hội sinh tồn

"Đáng chết, Tần Tình ngươi đây là cần gì chứ, chỉ là một cái Dương Nhất Long đáng giá ngươi cho hắn làm như vậy a?"

Lâm Nguyệt có chút bi phẫn, cảm thấy mình người bạn này theo sai người mới sẽ rơi xuống loại hạ tràng này, nếu như là theo người khác tuyệt sẽ không thê thảm như thế

Nhưng là bây giờ người đã chết rồi, hiện tại nói những thứ này nữa đã vô dụng "Lý Dịch, còn muốn gọi máy bay trực thăng a?"

Trịnh Công giờ phút này cũng bị cái này đột nhiên một màn cho giật mình.

Lý Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Kêu to lên, đem Tần Tình thi thể đưa trở về, không thể để cho nàng cứ như vậy lưu tại khu thành cũ."

"Được." Trịnh Công gật đầu nói.

Rất nhanh.

Máy bay trực thăng đến.

Trịnh Công đem Tần Tình thi thể đưa lên máy bay trực thăng đằng sau, cuộc chiến đấu này mới xem như triệt để kết thúc.

Về phần Dương Nhất Long thi thể.

Thật có lỗi.

Không có người sẽ để ý, khu thành cũ này thi thể nhiều như vậy, cũng không quan tâm nhiều như thế một bộ.

"Cuối cùng là kết thúc, thật khó có thể tưởng tượng, ngươi thế mà thật giết Dương Nhất Long, thực lực của hắn tất cả mọi người rõ như ban ngày, Thiên Xương thị có thể có lòng tin giết hắn người tu hành thật tìm không ra một cái đến, Dương Nhất Long chính mình cũng biết thực lực của mình rất mạnh, cho nên mới không đem chúng ta để ở trong mắt."

Triệu Lệnh Phù giờ phút này chống đỡ thụ thương thân thể đi tới, hắn đánh giá Lý Dịch, trong mắt vẫn như cũ toát ra thần sắc bất khả tư nghị.

"May mắn thắng, không phải vậy liền không xong."

Trịnh Công cũng thở phào nhẹ nhỏm nói: "Vừa rồi cái kia Dương Nhất Long nhập ma thật đúng là làm ta giật cả mình, cho là hắn dựa vào bị ô nhiễm năng lượng vũ trụ khôi phục lại, không nghĩ tới cuối cùng là hù dọa người, bất quá gia hỏa này đích thật là một cái phiền toái, lần trước Vương Kiến chết liền cùng hắn thoát không khỏi liên quan, lần này thế mà chủ động tới đối phó chúng ta."

"Hiện tại chết liền tốt, chuyện này cuối cùng là có thể đã qua một đoạn thời gian."

Giờ phút này, không chỉ là hắn, tất cả mọi người dễ dàng không ít.

Dương Nhất Long tồn tại tựa như là một khối đá lớn đặt ở lòng của mỗi người bên trên, để cho người ta cảm thấy ngạt thở.

Hiện tại người đã chết, đối với tất cả mọi người là một chuyện tốt.

Mà lại Lý Dịch giết chết Dương Nhất Long cũng sẽ không có ảnh hưởng không tốt gì, bởi vì ai đều nhìn thấy, là Dương Nhất Long chủ động tập kích Lý Dịch.

"Nói rất đúng, ta cùng Dương Nhất Long ở giữa ân oán kết thúc."

Lý Dịch nhìn thoáng qua cỗ kia tàn phá thi thể, trong mắt vẫn như cũ mang theo vài phần địch ý.

Gia hỏa này mang đến cho hắn phiền toái rất lớn, cũng tạo thành nhiều lần nguy cơ, thậm chí liền ngay cả lần này, bởi vì Dương Nhất Long nguyên nhân, hắn không thể không chỉ mở ra lục đại khiếu huyệt, cưỡng ép phá cảnh cùng giao thủ.

Nếu như không có tên địch nhân này, hắn có thể an an tâm tâm góp nhặt đầy đủ khí huyết, mở ra chín đại khiếu huyệt, thực lực còn có thể tiến thêm một bước.

"Chỉnh đốn một chút, đừng quên, nhiệm vụ lần này còn chưa kết thúc, chúng ta còn phải tiếp tục hướng phía trước tiến lên."

Lý Dịch một hồi lâu mới thu hồi ánh mắt, hắn sau đó lại liếc mắt nhìn bên cạnh nói: "Triệu Lệnh Phù, ngươi thế nào? Còn có thể tiếp tục chiến đấu a, muốn hay không kêu gọi máy bay trực thăng đi trị liệu một chút?"

"Không cần, ta mặc dù bị thương, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng, nghỉ ngơi một chút lời nói còn có thể chiến đấu." Triệu Lệnh Phù nói ra.

Lý Dịch gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi."

"Lý Dịch, ngươi nói vừa rồi nếu như ta kịp thời xuất thủ ngăn cản Tần Tình tự sát, nàng có thể hay không sẽ không phải chết." Lâm Nguyệt giờ phút này thần sắc có chút thất lạc đi tới nói ra.

"Lâm tỷ, người đều có mệnh, hay là đừng bảo là chuyện này."

Lý Dịch lắc đầu, không nguyện ý tiếp tục thảo luận tiếp, ngược lại nói: "Hiện tại không bằng suy nghĩ một chút như thế nào tranh thủ Kim Sắc học phủ danh ngạch sự tình đi, lần này thực lực của ta có tiến bộ rất lớn, ta cảm thấy có hi vọng cùng những Linh Giác cao thủ kia tranh một chuyến."

"Nào chỉ là có hi vọng, ta cảm thấy một cái Kim Sắc học phủ danh ngạch đối với ngươi mà nói dễ như trở bàn tay." Giờ phút này, Triệu Lệnh Phù có chút hưng phấn nói.

Hắn lần này xem như ép đúng bảo.

Lý Dịch có giết Dương Nhất Long thực lực, hắn muốn tranh danh trán mà nói, ngay cả Hiệp hội Người tu hành phó hội trưởng Lý Thiếu Thanh đều muốn rất cảm thấy áp lực, chớ nói chi là cục điều tra những người kia.

"Nếu như do Lý Dịch ngươi kết thúc nhiệm vụ lần này mà nói, Kim Sắc học phủ danh ngạch trăm phần trăm có thể cầm tới." Trịnh Công cũng rất chắc chắn nói.

"Cho nên, vẫn có chút áp lực." Lý Dịch nói ra: "Càng là lúc này càng không thể khinh thường, cho nên nghỉ ngơi 10 phút sau chúng ta lập tức hành động."

Đám người nhẹ gật đầu biểu thị không có vấn đề.

Bất quá kiến thức đến Lý Dịch thực lực cường đại đằng sau, tất cả mọi người tâm tình đều rất phấn chấn, bởi vì điều này đại biểu lấy bọn hắn tương lai cũng có khả năng bị giam chiếu, có vượt giới tư cách, đây đối với về sau gia nhập Phương Hàng, Trình Bình Phương, Triệu Lệnh Phù mấy người mà nói đơn giản chính là vô duyên vô cớ nhặt được một khoản tiền lớn một dạng, để cho người ta kích động.

Mà tại mọi người tu hành trong khoảng thời gian này, có mấy vị Linh Giác cao thủ tìm tới.

Bọn hắn là tìm đến Dương Nhất Long, kết quả người không có tìm được, lại tại cách đó không xa nhìn thấy Dương Nhất Long thi thể không đầu, một màn này để bọn hắn cảm thấy chấn kinh.

Dương Nhất Long bị người đánh chết?

Ai, là ai ra tay?

Mấy vị này Linh Giác cao thủ rất nhanh liền khóa chặt một người.

Cái kia tiếp tục ngồi tại đường cái bên cạnh Lý Dịch trên thân.

Thời khắc này Lý Dịch toàn thân nhuốm máu, khí huyết hóa thành lang yên phóng lên tận trời, loại dị tượng này quá kinh người, muốn không người khác lưu ý cũng khó khăn

"Ngươi giết Dương Nhất Long?" Một vị Linh Giác cao thủ hỏi dò

"Người là ta giết, ngươi là Dương Nhất Long đồng đội? Làm sao, muốn vì hắn báo thù? Nếu như là mà nói, vậy ta có thể thuận tiện đem mấy người các ngươi đều giết, nếu như không phải, hiện tại liền cút cho ta." Lý Dịch chỉ là nhàn nhạt liếc qua, không có chút nào đem mấy người này để ở trong mắt.

Luyện Khiếu cảnh đằng sau, hắn có hoành ép Linh Giác cảnh người tu hành thực lực.

Chính như Triệu Lệnh Phù nói một dạng, toàn bộ Thiên Xương thị có thể có tư cách giao thủ với hắn người tu hành không có mấy cái.

Phổ thông Linh Giác cao thủ, vừa đối mặt liền muốn bại lui.

"Ngươi. . . ." Vị kia Linh Giác cao thủ lập tức giận dữ, muốn động thủ, nhưng là sau một khắc hắn lại đã ngừng lại.

Không biết vì cái gì, hắn giờ phút này linh giác điên cuồng dự cảnh.

Trước mắt Lý Dịch mặc dù chỉ có Linh Cảm cảnh, nhưng phát ra khí thế lại làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động.

Trực giác nói cho hắn biết, nếu như giờ phút này thật động thủ, chết nhất định sẽ là chính mình.

"Ngươi là Lý Dịch đúng không, chúng ta cùng ngươi không có thù, nếu Dương Nhất Long chết rồi, vậy chuyện này liền đến này là ngừng, chỉ là có thể hay không để cho chúng ta đem Dương Long thi thể mang đi, dù sao đồng đội một trận, ta không muốn nhìn thấy hắn phơi thây ở chỗ này."

Một vị khác Linh Giác cảnh người tu hành trầm mặc một chút, chậm rãi mở miệng nói.

"Có thể, đem hắn thi thể mang về đi, để Dương gia những người khác cũng nhìn xem." Lý Dịch nói ra.

"Đa tạ."

Mấy vị này Linh Giác cảnh người tu hành không có ở lâu, mang đi Dương Nhất Long thi thể đằng sau liền cấp tốc rời đi.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng đã nhìn ra, ngay cả Dương Nhất Long cùng Tần Tình hai người liên thủ đều không có biện pháp chiến thắng Lý Dịch, bọn hắn cho dù là muốn báo thù cũng hữu tâm vô lực, cuối cùng sẽ chỉ không công đem mệnh dựng vào, nếu báo thù vô vọng, vậy cũng chỉ có thể làm một chút đủ khả năng sự tình, cũng không uổng công đồng đội một trận..