Chương 206: Quyền thuật có thiếu

Chương 206: Quyền thuật có thiếu

"Cái gì, Dương Nhất Long chết tại khu thành cũ, bị Lý Dịch giết?"

Một cái chấn động Thiên Xương thị vòng tu hành tin tức đột nhiên xông ra, để tất cả thu đến tin tức này người tu hành đều cảm thấy khó có thể tin.

Lý Dịch là ai?

Rất nhiều người chưa nghe nói qua, nhưng là Dương Nhất Long là ai tất cả mọi người đều có nghe thấy.

Một cái thành danh thật lâu Linh Giác cảnh cao thủ, Thiên Xương thị có hi vọng nhất trở thành người vượt giới mấy người một trong, thế mà tại tối nay hành động ở trong chết rồi, mà lại không phải chết tại ở trong nguy hiểm, mà là bị chỉ có Linh Cảm cảnh Lý Dịch giết đi.

Đây quả thực là thiên phương dạ đàm

Hiện tại Thiên Xương thị vòng tu hành ai có tư cách nói mình có thể giết Dương Nhất Long a?

Trừ phi là ngưng tụ linh hồn nhân vật ra sân, nếu không Dương Nhất Long tại nơi này liền có thể đi ngang.

"Có phải hay không là tin tức giả?" Sau đó liền có rất nhiều người bắt đầu hoài nghi, bởi vì tin tức quá bất hợp lí, để cho người ta cảm thấy tin tức này không chân thực.

Bất quá một chút còn tại khu thành cũ hành động người tu hành cũng hiểu được, tin tức này hơn phân nửa là thật.

Bởi vì bọn hắn trước đó đích thật là cảm thấy tại Lý Dịch phụ trách khu vực, nghe được kịch liệt tiếng đánh nhau, bất quá bây giờ tiếng đánh nhau lắng lại, mà bây giờ liền truyền ra Dương Nhất Long chết mất tin tức, cái này khiến bọn hắn không thể không tin tưởng, Lý Dịch đích thật là xử lý Dương Nhất Long, nếu không đêm nay chết liền sẽ là Lý Dịch.

"Cái này Lý Dịch ẩn tàng thế mà sâu như vậy, hắn có thể giết Dương Nhất Long?" Ngay tại khu thành cũ chỉnh đốn Cố Mạnh Bình giờ phút này nhìn xem trên điện thoại di động tin tức, con ngươi có chút co rụt lại, trong lòng rung động.

Hắn cùng Dương Nhất Long có giao tình, biết Dương Nhất Long thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, cũng chính bởi vì vậy, hắn mới hoàn toàn nghĩ không ra, Lý Dịch đến cùng là dựa vào cái gì chiến thắng Dương Nhất Long, liền xem như trong tay hắn nắm hai thanh súng ngắm cũng vô dụng, Linh Giác cao thủ tránh đạn dễ như trở bàn tay.

"Chờ một chút, lần này không ổn, Dương Nhất Long chết rồi, Lý Dịch lại cho thấy thực lực cường đại như vậy, đây chẳng phải là nói, Kim Sắc học phủ danh ngạch sẽ rơi xuống trên đầu hắn, hỏng, lần này ta phải xong đời."

Sau đó, Cố Mạnh Bình chợt giật mình tỉnh lại, bỗng nhiên từ mặt đất đứng lên, sắc mặt biến hóa không chừng.

Tại một chỗ khác.

Ninh Vũ cùng nàng biểu ca Vu Xuyên giờ phút này ngay tại nghỉ ngơi bên trong, khi Ninh Vũ thông qua chính mình con đường thu hoạch đến tin tức này thời điểm cả người đều ngây ngẩn cả người.

"Ninh Vũ, đã xảy ra chuyện gì?" Vu Xuyên hỏi.

"Biểu ca, lần trước cái kia Lý Dịch đem Dương Nhất Long giết." Ninh Vũ nhếch miệng, trong giọng nói để lộ ra một loại bất an cùng sợ hãi.

Dương Nhất Long?

Vu Xuyên ngơ ngác một chút, hắn không phải Thiên Xương thị người tu hành, chưa quen thuộc bản địa một số người cùng sự tình, nhưng là cũng biết nơi này mấy cái thành danh đã lâu cao thủ, trong đó Lý Thiếu Thanh, Dương Nhất Long, Trương Lôi đám người danh tự đều có nghe nói qua.

"Ý của ngươi là, một vị Linh Cảm cảnh người tu hành đánh chết thực lực kia rất mạnh Linh Giác cao thủ Dương Nhất Long?"

"Trước mắt xem ra là dạng này. . ." Ninh Vũ gật đầu nói

Vu Xuyên thần sắc đặc biệt ngưng trọng: "Xem ra ta trước đó dự cảm là đúng, cái kia Lý Dịch không thể tầm thường so sánh, không thể dùng lẽ thường cân nhắc, may mắn ta trước đó khuyên nhủ ngươi, để cho ngươi từ bỏ báo thù ý nghĩ, như vậy rời xa nơi này thị thị phi phi, nếu không buổi tối hôm nay chính là chúng ta hai người tin chết truyền tới."

"Biểu ca, ngươi cảm thấy đây hết thảy cùng kỳ vật có quan hệ a?" Ninh Vũ nói ra.

Vu Xuyên lắc đầu nói: "Từ trước mắt đủ loại dấu hiệu đến phân tích, Lý Dịch cho dù là trong tay có kỳ vật cũng tuyệt không có khả năng là một kiện hoàn chỉnh kỳ vật, nhiều nhất chính là không trọn vẹn kỳ vật, mà một kiện không trọn vẹn kỳ vật mặc dù rất trân quý, nhưng là đối với hắn mà nói cũng chính là làm ra một cái khoang tu hành tác dụng, đối với thực lực tăng lên có hạn, hắn bây giờ có thể đột phá đến Linh Cảm cảnh, có thể là kỳ vật trợ giúp, nhưng là cái kia 420% tu hành trị số, cùng vượt qua một cảnh giới giết chết Linh Giác cao thủ, đây không phải không trọn vẹn kỳ vật có thể làm được."

"Cái kia Lý Dịch không thể tầm thường so sánh, cho dù là ngươi đạt được một kiện không trọn vẹn kỳ vật, muốn siêu việt người như vậy đều rất khó."

Hắn giờ phút này trong lòng có chút may mắn, may mắn trước đó không có ý định giúp Ninh Vũ báo thù, cũng không có bị món kia không trọn vẹn kỳ vật dụ hoặc, bằng không hắn chuyến này cũng không có cách nào sống mà đi ra Thiên Xương thị.

"Xem ra sau này ta phải trốn tránh hắn." Ninh Vũ thở dài, có chút bất đắc dĩ nói.

Trên thực tế nàng cũng minh bạch, Lý Dịch đi đến hôm nay tình trạng này, đã dựa vào là không phải kỳ vật, càng nhiều hơn chính là tự thân.

Loại người này chính là khiếm khuyết một cái cơ hội, một khi nắm lấy cơ hội, như vậy thì có thể nhất phi trùng thiên.

"Ngươi có thể có ý nghĩ như vậy ta an tâm, nhiệm vụ lần này kết thúc về sau, chúng ta lập công giảm hình phạt cũng coi là hoàn thành, đến lúc đó liền rời đi Thiên Xương thị." Vu Xuyên nói ra: "Bất quá ngươi cũng đừng thất vọng, ta cũng có các mối quan hệ của mình, tương lai rất có cơ hội tìm được vượt giới danh ngạch.

Ninh Vũ không nói lời nào, chỉ là nhẹ gật đầu.

"Dương Nhất Long bị Lý Dịch giết? Ha ha, thật sự là một khó lường đại tin tức."

Giờ phút này, khu thành cũ Vượng Môn cư xá phụ cận, Lý Thiếu Thanh nhận được tin tức này đằng sau lập tức liền cười

Hắn sở dĩ cười là bởi vì Dương Nhất Long chết rồi, Kim Sắc học phủ danh ngạch liền rơi xuống trên đầu của hắn, bởi vì tại Hiệp hội Người tu hành ở trong cũng tìm không được nữa một cái mạnh mà hữu lực người cạnh tranh.

Cho nên hiện tại Lý Thiếu Thanh tương đương liền đã tiến nhập Kim Sắc học phủ, mặc kệ nhiệm vụ lần này hoàn thành hay không, kết quả như thế nào, đều không trọng yếu.

Bất quá vui vẻ đằng sau, Lý Thiếu Thanh nhưng lại lập tức nhíu mày: "Chỉ là cái kia Lý Dịch đến cùng là thế nào giết chết Dương Nhất Long, thực lực của hắn chẳng lẽ lại đã phát triển đến loại trình độ này a?"

Có thể giết Dương Nhất Long, liền mang ý nghĩa có thể giết hắn.

Mà lại hiện tại thời gian một cái nháy mắt này, Thiên Xương thị đỉnh tiêm cao thủ liền biến thành một vị khác Linh Cảm cảnh người tu hành rồi?

Đây có phải hay không là có chút quá giật.

"Ta hiện tại ngược lại là muốn gặp cái kia Lý Dịch, xem hắn thực lực đến cùng phát triển đến một cái dạng gì tình trạng." Lý Thiếu Thanh giờ phút này ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Hắn là lần đầu tiên đối với một vị người tu hành như vậy hiếu kỳ.

Bởi vì hắn thật sự là nghĩ không ra, một vị Linh Cảm cảnh người tu hành có thể trong thời gian ngắn như vậy giết chết một vị cao thủ hàng đầu.

Chẳng lẽ lại là Dương Nhất Long chính mình phạm ngu xuẩn, đụng phải trên súng ngắm, sau đó muốn cùng súng ngắm đạn so một lần ai đầu cứng hơn?

Không nghĩ ra.

Lý Thiếu Thanh lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa vấn đề này, nếu như Lý Dịch thật sự có năng lực như vậy, như vậy chờ một lúc hẳn là cũng có thể đi vào cái này Vượng Môn cư xá phụ cận, đến lúc đó vừa thấy mặt, rất nhiều nghi hoặc đều có thể giải khai. Theo Dương Nhất Long tin chết không ngừng truyền bá, Lý Dịch thanh danh cũng tại một ngày này ban đêm triệt để vang dội.

Giờ khắc này, vô số người tu hành đối với hắn đều cảm thấy hiếu kỳ, muốn giải bí mật trên người hắn, đương nhiên càng nhiều hơn là một loại kính sợ.

Bởi vì Lý Dịch hiện tại bày ra thực lực đã đủ để cho tất cả mọi người kiêng kị.

"Nghỉ ngơi không sai biệt lắm, lên đường đi."

Mà giờ khắc này Lý Dịch lại là không để ý đến phía ngoài những tin tức kia, hắn ăn uống no đủ ngắn ngủi nghỉ dưỡng sức một lúc sau liền tiếp theo bắt đầu hành động.

Khu thành cũ hành thi còn có.

Mà lại càng đi về trước, hành thi thực lực liền càng mạnh.

Bất quá bây giờ, Lý Dịch trở thành Luyện Khiếu cảnh người tu hành đằng sau, thực lực không thể tầm thường so sánh, lại thêm cầm trong tay Điếu Nhân Trường Mâu, cơ hồ có thể một đường quét ngang qua, căn bản không lo lắng hành thi có thể đối với mình tạo thành tổn thương, cũng không sợ hành thi số lượng nhiều, hắn hiện tại khí huyết chính dồi dào, ở trước mặt hắn số lượng tạm thời đã mất đi ý nghĩa.

Dưới tình huống như vậy, hắn tốc độ tiến lên vượt mức bình thường nhanh.

Mà một màn này cũng bị trên trời máy bay trực thăng cho quay chụp đến.

Tin tức truyền về cục điều tra.

Rất nhiều cao tầng nhao nhao xem trọng Lý Dịch tiềm lực cùng bày ra thực lực.

"Thật không nghĩ tới lần này Trừ Ma hành động thật đúng là cho chúng ta một kinh hỉ, Lý Dịch thực lực dĩ nhiên cường đại như thế, đem cái kia Dương Nhất Long đều giết đi, hiện tại đội ngũ có hắn, tốc độ tiến lên kinh người nhanh, theo ta thấy, nhiệm vụ lần này chắc chắn sẽ do hắn kết thúc, ta nhớ được trước đó cái kia nhện mẫu thể cũng là hắn đánh chết."

"Không sai, Trịnh Công báo cáo ta xem, tri chu quái vật sự kiện đích thật là Lý Dịch giải quyết, nếu như lần này Trừ Ma hành động có thể kết thúc mỹ mãn mà nói, ta cảm thấy cái thứ hai Kim Sắc học phủ danh ngạch hẳn là cho hắn."

"Lý Dịch hoàn toàn chính xác không có vấn đề, hắn là đường đường chính chính trụ sở huấn luyện đi ra ngoại chiến nhân viên, một mực tại cho cục điều tra làm việc, so những người khác càng đáng tin cậy, trước đó còn cứu được hôn mê bất tỉnh Trương Lôi."

Những cao tầng này ý kiến độ cao thống nhất.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, hai cái Kim Sắc học phủ danh ngạch sẽ cho Pitt đạo trưởng cùng Lý Dịch.

Đáng tiếc Trương Lôi lần này vì thế cục làm ra thỏa hiệp, không muốn đứng ra tranh đoạt danh ngạch, không phải vậy thật đúng là không biết an bài thế nào.

Vẻn vẹn chỉ là đi qua thời gian một tiếng.

Lý Dịch tiểu đội liền hoàn thành chính mình khu vực nhiệm vụ, thành công tiến nhập khu thành cũ khu vực hạch tâm.

"Chỉ còn lại có một cái gọi Vượng Môn cư xá không có bị dọn dẹp." Trịnh Công giờ phút này mở ra máy tính bảng, nhìn một chút các khu vực tình huống, sau đó mở miệng nói ra.

Vượng Môn cư xá?

Lý Dịch thần sắc khẽ động, hắn đối với cư xá này có ấn tượng, lúc trước chính mình vì mười vạn khối tiền mạo hiểm nhận nhiệm vụ đi phế thành khu thời điểm liền đến qua cư xá này, hắn còn nhớ rõ lúc kia Vương Kiến cũng tại cư xá này xuất hiện qua, ngay tại làm một vụ án, vụ án kia hắn còn nhớ rõ, là một nữ nhân bị sát hại

Có cái bệnh tâm thần trông thấy hung thủ lục tục đi vào gian phòng.

"Ta biết vì cái gì Vượng Môn cư xá vì cái gì không có bị dọn dẹp, nơi này rất không thích hợp, không người nào dám tuỳ tiện truyền vào."

Một bên Lâm Nguyệt cau mày mở miệng nói, linh giác của nàng cảm ứng phía dưới ẩn ẩn có chút bất an.

Mà lại quỷ dị chính là, cái kia Vượng Môn cư xá tựa hồ còn có người tại ở lại, trong khu cư xá đèn sáng, lạ thường bình tĩnh

Không biết còn tưởng rằng nơi này hết thảy bình thường.

"Lý Dịch, ngươi quả nhiên là xuất hiện." Giờ phút này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Sau đó đã thấy Lý Thiếu Thanh cùng mấy vị Linh Giác cao thủ cùng một chỗ từ phụ cận một cái lối nhỏ đi vào trong đi ra, trong mắt của hắn mang theo vài phần dò xét, tựa hồ chưa bao giờ thấy qua Lý Dịch một dạng, đang không ngừng dò xét.

"Lý Thiếu Thanh?" Lý Dịch thần sắc khẽ động, hắn lần trước tại phế thành khu tranh đoạt kỳ vật thời điểm gặp qua người này.

"Phó hội trưởng." Lâm Nguyệt cùng Triệu Lệnh Phù nhưng cũng lên tiếng chào.

Lý Thiếu Thanh gật đầu ra hiệu một chút, sau đó nói ra: "Nghe nói Lý Dịch hắn giết Dương Nhất Long, chuyện này là thật giả?"

"Tin tức truyền nhanh như vậy a?" Đám người giật mình.

Lúc này mới chừng một giờ thời gian, Lý Thiếu Thanh liền đã biết rồi?

"Là thật, Dương Nhất Long là bị Lý Dịch tự tay xử lý, đầu đều bị đánh nát, bất quá thi thể bị hắn đồng đội mang đi." Lâm Nguyệt nói ra.

Cái này không có gì tốt giấu diếm, cũng không phải cái gì nhận không ra người sự tình

"Lợi hại, thật sự là lợi hại, lần trước gặp Lý Dịch ngươi thời điểm hay là cùng Trương Lôi tại phế thành khu đi, không nghĩ tới thời gian nhoáng một cái, ngươi không ngờ là một vị đỉnh cấp cao thủ."

Lý Thiếu Thanh giờ phút này nhìn xem Lý Dịch, tại trong tầm mắt của hắn, Lý Dịch trên đỉnh đầu có một cỗ khí huyết lang yên phóng lên tận trời, hơn nữa còn chưa tới gần liền có một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt.

Khí thế kia quả thực ghê gớm.

Hiển nhiên, trong khoảng thời gian này Lý Dịch trên thân phát sinh một chút không thể tưởng tượng nổi thuế biến, để hắn có được khó có thể tưởng tượng thực lực cường đại.

Hiện tại hắn triệt để tin tưởng, Lý Dịch là thật đem Dương Nhất Long giết, cũng không phải là Dương Nhất Long gia hỏa này không may đâm vào trên đạn.

"Thực lực của ta không tính mạnh, là Dương Nhất Long tên kia quá ngu, lúc trước mạnh học ta quyền thuật, thật tình không biết ta tại trên quyền thuật lưu lại một tay, dẫn đến hắn quyền thuật có thiếu, cho nên mới bị ta tìm tới cơ hội lật người."

Lý Dịch bình tĩnh nói, đồng thời đem Dương Nhất Long quyền thuật có thiếu tin tức thông qua Lý Thiếu Thanh miệng lan rộng ra ngoài.

Hắn cũng không thể trơ mắt nhìn Dương gia cầm quyền của hắn thuật khắp nơi bán lấy tiền.

Mà lại hiện tại Dương Nhất Long đã chết, quyền thuật là giả chuyện này cũng không cần tiếp tục giấu giếm, có thể nói ra.

"Quyền thuật có thiếu?" Lý Thiếu Thanh khẽ giật mình, sau đó khóe miệng giật một cái.

Bởi vì hắn cũng hướng Dương Nhất Long mua một phần quyền thuật, hiện tại gặp được Lý Dịch, không nghĩ tới từ chính chủ trong miệng đạt được như thế một tin tức quan trọng.

Nhưng sau đó, hắn nhưng lại hiểu Lý Dịch cách làm.

Thực lực so với người yếu tình huống dưới, làm ra chuyện như vậy cũng là bình thường, dù sao ai cam nguyện đem chính mình thuật không công đưa cho người khác?.