Chương 207: Triển lộ thực lực

Chương 207: Triển lộ thực lực

Lý Dịch giờ khắc này ở Dương Nhất Long sau khi chết, bắt đầu chủ động lộ ra đối phương quyền thuật có thiếu tin tức đi ra, vì chính là ngăn cản người của Dương gia cầm quyền của hắn thuật khắp nơi đi bán, đi thu lợi, đồng thời cũng tại tuyên cáo hắn chính chủ này đến đứng ra vì quyền thuật chính danh.

Mà tại đêm nay đằng sau, quyền thuật có thiếu tin tức một khi truyền ra, như vậy Dương gia quyền thuật chẳng những không đáng tiền, sẽ còn bị mặt khác người tu hành yêu cầu trả lại tiền.

Ai cũng không muốn tu hành một môn có vấn đề thuật.

"Xem ra Dương Nhất Long thua hoàn toàn chính xác không oan uổng, đoán chừng hắn đến chết cũng không biết chính mình tu hành quyền thuật có vấn đề đi." Lý Thiếu Thanh giờ phút này cười cười, sau đó nhìn về hướng Lý Dịch, cảm thấy gia hỏa này thật tặc.

Trọng yếu như vậy tin tức đến bây giờ mới nói ra đến, trước đó Dương Nhất Long khi còn sống thế nhưng là một chút cũng không có lộ ra.

Thật có thể giấu sự tình.

Lý Dịch giờ phút này rất bình tĩnh nói: "Ta bốc lên to lớn phong hiểm học được quyền thuật, ta muốn dạy ai liền dạy ai, Dương Nhất Long lúc trước cưỡng ép yêu cầu, ta không cho liền phải chết, cho nên lúc đó đây là không có biện pháp biện pháp, bất quá bây giờ Dương Nhất Long chết rồi, những chuyện này cũng liền không trọng yếu, bất quá ta nghe nói Dương gia cầm ta quyền thuật khắp nơi bán, 30 triệu một phần, điều này thực có chút vô sỉ."

"Nếu như ta còn không đứng ra tuyên bố một hai nói, đó chính là đang đánh mặt của ta."

"Lý Dịch ngươi yên tâm, hôm nay chuyện này kết thúc về sau ta sẽ lấy tu hành hiệp hội phó hội trưởng danh dự phát ra một phần tuyên bố, làm sáng tỏ Dương gia quyền thuật làm giả sự tình." Lý Thiếu Thanh giờ phút này nói nghiêm túc.

Hiện tại Dương Nhất Long chết rồi, Lý Dịch quật khởi, hắn tự nhiên là muốn bán mấy phần mặt mũi.

Mặc dù hắn chẳng mấy chốc sẽ tiến Kim Sắc học phủ, nhưng là Lý Dịch cũng là một cái tiềm lực to lớn người mới, tương lai nói không chừng cũng sẽ đi vào, chính mình cùng hắn giao hảo, về sau nói không chừng có thể hỗ trợ cùng có lợi.

"Phó hội trưởng có thể làm như vậy vậy nhưng thật sự là giúp ta một đại ân, đa tạ." Lý Dịch gật đầu biểu thị cảm kích.

Lý Thiếu Thanh cười nói: "Chỉ là một chuyện nhỏ thôi, không đáng giá nhắc tới, bất quá chúng ta hiện tại đến suy tính là hôm nay nhiệm vụ này làm như thế nào hoàn thành."

Nói xong, hắn chỉ chỉ một bên Vượng Môn cư xá.

Vượng Môn cư xá không người dám tiến vào, càng là Linh Giác cảnh cao thủ càng có thể cảm ứng được trong đó nguy hiểm, nhưng nhiệm vụ đã tiến hành đến tình trạng này, còn kém cái cuối cùng cư xá không có thanh lý, nếu như giờ phút này lùi bước lời nói như vậy nhiệm vụ lần này liền triệt để không có ý nghĩa, nhất định phải nghĩ một cái đầy đủ ổn thỏa phương pháp đến giải quyết chuyện này.

"Bần đạo đã hướng cục điều tra đưa ra đề nghị, trực tiếp dùng vũ khí đem cái này Vượng Môn cư xá phá hủy, chỉ cần khống chế tốt, sẽ không tác động đến khu thành cũ địa phương khác."

Lúc này Pitt đạo trưởng từ khu thành cũ mặt khác một lối đi đi vào trong đi ra, bên cạnh hắn đi theo một người.

Người kia thân hình cao lớn, người mặc áo khoác, trên trán có một đạo vết sẹo, cả người tản mát ra một cỗ uy nghiêm trầm ổn khí độ.

Đại đội trưởng Trương Lôi?

Nhìn thấy Trương Lôi giờ khắc này Lý Thiếu Thanh không khỏi sửng sốt một chút, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, Trương Lôi bị thương, tại nằm bệnh viện, đã hôn mê có một đoạn thời gian, mà lại trưng cầu ý kiến rất nhiều chữa bệnh công ty, cho ra kết luận là linh hồn nhận lấy trọng thương, phổ thông chữa bệnh thủ đoạn vô dụng, cho nên không cách nào trị liệu.

Hôm nay làm sao xuất hiện ở khu thành cũ?

"Trương Lôi, linh hồn ngươi thương. . . . Tốt?" Lý Thiếu Thanh cảm thấy một tia kỳ dị.

Có thể trị liệu linh hồn thương? Cục điều tra còn có loại thủ đoạn này?

"Không có triệt để tốt, nhưng bình thường hành động cũng không có vấn đề." Trương Lôi ho khan hai tiếng, cả người có một loại ốm yếu cảm giác.

Lý Dịch thấy vậy liền trong lòng minh bạch, một viên Hoàn Hồn Đan không đủ để đem Trương Lôi thần hồn tổn thương hoàn toàn chữa trị xong, chỉ có thể để Trương Lôi thức tỉnh, khôi phục năng lực hành động, nếu như muốn triệt để khỏi hẳn đoán chừng là muốn hai viên, ba viên đan dược mới được.

"Vậy là tốt rồi, hành động lần này có đại đội trưởng gia nhập đoán chừng sẽ rất thuận lợi hoàn thành." Lý Thiếu Thanh nói ra

Trương Lôi nói ra: "Hi vọng như thế đi."

Sau đó hắn lại nhìn một chút Lý Dịch: "Vừa rồi ta nghe nói, ngươi đem Dương Nhất Long giết?"

"Đại đội trưởng cảm thấy Dương Nhất Long không nên giết a?" Lý Dịch nói ra.

Trương Lôi cười nói: "Không, ta đã sớm muốn giết hắn, cái này Dương Nhất Long là một cái rất nhân tố không ổn định, ta cùng Pitt đã sớm muốn xử lý gia hỏa này, chỉ là một mực không có tìm được cơ hội thích hợp cùng lý do, ngươi cũng biết, ta thân là cục điều tra đại đội trưởng, làm chuyện gì đều được cân nhắc ảnh hưởng, bằng không, hắn làm sao có thể đi được ra cục điều tra cửa lớn."

"Lý Dịch, ngươi có thể xử lý Dương Nhất Long, nói thật thật đúng là làm ta giật cả mình, tên kia thực lực thật không đơn giản, động thủ toàn bộ Thiên Xương thị vòng tu hành bên trong, không có một vị Linh Giác cao thủ dám nói có thể nhất cử bắt lấy hắn, xem ra tại ta hôn mê trong khoảng thời gian này thực lực của ngươi tiến bộ rất cấp tốc."

Đối với Lý Dịch biểu hiện cùng thực lực, hắn rất hài lòng, chí ít tương lai cục điều tra có người có thể diễn chính.

"Dương Nhất Long hoàn toàn chính xác rất mạnh, vì xử lý hắn ta cũng là kém chút xong đời." Lý Dịch nói ra, hắn nâng lên chính mình một bàn tay.

Trên bàn tay mặc dù đổ máu đã ngừng lại, nhưng là phía trên một đạo sâu tận xương tủy vết kiếm còn nhìn thấy mà giật mình.

Kém một chút, hắn liền bị Dương Nhất Long mang đi một đầu cánh tay.

"Liều mạng tranh đấu, tự nhiên hung hiểm vạn phần, tốt, không nói chuyện này, nói một chút cái này Vượng Môn cư xá sự tình đi, vừa rồi Pitt đạo trưởng đã đề nghị trực tiếp phá hủy cư xá này, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, tiết kiệm chúng ta những người tu hành này mạo hiểm cùng những tà vật kia đối đầu, sách lược rất tốt, liền nhìn cục điều tra bên kia có đồng ý hay không."

Trương Lôi giờ phút này nhìn một chút cái kia lóe lên ánh đèn cũ kỹ cư xá, không khỏi cũng nhíu mày.

Khó trách Pitt đạo trưởng sẽ đưa ra đề nghị như vậy, cái này tại hành thi, quái vật hoành hành khu thành cũ, có như thế một cái bình tĩnh bình thường cư xá  cho dù ai cũng trong lòng bất an.

Cùng động thủ, chẳng trực tiếp vận dụng vũ khí.

Cầm cao thủ mệnh đi thử lỗi, xác thực rất không lý trí.

"Đợi thêm nửa giờ, cục điều tra bên kia có minh xác hồi phục đằng sau lại hành động." Trương Lôi quan sát một chút đằng sau, mở miệng nói ra, đám người không nói, ngầm cho phép phương án này.

Mà tại nửa canh giờ này bên trong, lục tục cũng có người tu hành giết tới Vượng Môn cư xá phụ cận, bọn hắn sở dĩ hành động thuận lợi như vậy là bởi vì Lý Thiếu Thanh, Lý Dịch, Pitt Trương Lôi bọn người trước một bước đã tới, vì bọn họ chia sẻ áp lực, bằng không, bọn hắn hành động tuyệt không có thuận lợi như vậy.

"Cố Mạnh Bình, ngươi cũng tới? Không ở tại trong nhà chơi game rồi?" Trương Lôi nhìn thấy một người quen.

"Trương Lôi?"

Cố Mạnh Bình thần sắc khẽ động, sau đó vừa cười vừa nói: "Không có cách, ta muốn tranh Kim Sắc học phủ danh ngạch, tự nhiên là muốn tích cực một chút, ta còn muốn trở thành người vượt giới đâu, chờ ta ngày nào vượt giới đến một cái so trò chơi kỹ thuật trong thế giới, ta khẳng định liền đợi ở nơi đó không đi, ngươi cũng cả một đời không cần nhìn thấy ta."

"Ha ha, so trò chơi kỹ thuật thế giới? Ngươi cảm thấy sẽ có như thế hoang đường thế giới a?" Trương Lôi cười to nói.

"Cái này nhưng khó mà nói chắc được." Cố Mạnh Bình nói xong, sau đó lại nét cười thu vào, nhìn về hướng cách đó không xa Lý Dịch.

Nhưng là chỉ một cái liếc mắt, lại làm cho hắn mí mắt không khỏi nhảy một cái.

Lý Dịch chỉ là tùy ý ngồi ở chỗ đó, toàn thân liền bốc lên hồng quang, có một cỗ khí huyết phảng phất hóa thành lang yên đồng dạng phóng lên tận trời, tại tiến hóa giả trong tầm mắt lộ ra càng thần dị, hơn nữa còn chưa tới gần, liền cảm nhận được một cỗ cực nóng khí tức đập vào mặt, phảng phất cả người hắn chính là một tôn hỏa lô, ngay tại tản ra kinh người nhiệt lượng.

"Trên người ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra, lần trước tại khu thành cũ nhìn thấy ngươi thời điểm ngươi còn là một vị bình thường Linh Cảm cảnh người tu hành, lần này. . . Giống như đang thiêu đốt chính mình, bắn ra khó có thể tưởng tượng sinh mệnh lực." Cố Mạnh Bình nhìn chằm chằm Lý Dịch, mang theo vài phần vẻ kiêng dè.

"Ta không muốn nói cho ngươi biết." Lý Dịch liếc qua, thần sắc lãnh đạm.

Cố Mạnh Bình đầu tiên là có chút tức giận, nhưng rất nhanh ý thức được, hiện tại Lý Dịch đã không phải là trước đó Lý Dịch, giẫm lên Dương Nhất Long quật khởi đằng sau, thực lực của hắn đủ để cùng Linh Giác cảnh cao thủ bình khởi bình tọa, không, thậm chí là muốn vượt qua Linh Giác cao thủ rất nhiều, tự nhiên là có tư cách bày ra mấy phần sắc mặt.

"Bất luận cái gì thời gian ngắn tăng thực lực lên thủ đoạn đều là có đại giới, có thể đem một vị Linh Cảm cảnh người tu hành thực lực cưỡng ép tăng lên tới chiến thắng Dương Nhất Long tình trạng, Lý Dịch, ngươi trả ra đại giới nhất định không nhỏ đi, cùng trước đó so ra, trên người ngươi huyết nhục giống như đều nấu khô, cả người đều gầy gò rất nhiều."

Cố Mạnh Bình cười cười, sau đó trực tiếp bén nhạy điểm ra Lý Dịch thời khắc này trạng thái.

Đám người nhìn một chút.

Xác thực như vậy.

Hiện tại Lý Dịch thậm chí so vừa rồi lại gầy gò một chút, nhưng khí tức ngược lại có chỗ tăng cường, cái này rất không tầm thường.

"Ngươi nói lời này hẳn không phải là tại quan tâm ta đi." Lý Dịch nói ra.

Hắn hiện tại ở vào Nhiên Huyết Đại Pháp trong lúc đó, thân thể tiêu hao rất nhiều, về phần đại giới đương nhiên là có, mười năm tuổi thọ mà thôi, bất quá hắn thanh toán nổi.

Chỉ là thực lực của hắn nơi phát ra cũng không phải Nhiên Huyết Đại Pháp, mà là tự thân mở ra lục đại khiếu huyệt, trở thành Luyện Khiếu cảnh tiến hóa giả.

Đương nhiên lời này hắn sẽ không nói ra.

"Không phải, ta là cảm thấy ngươi trạng thái này duy trì không được bao lâu  chờ thủ đoạn này qua đằng sau, thực lực của ngươi lại sẽ trở lại Linh Cảm cảnh, nếu như là bình thường ta sẽ không nói cái gì, nhưng là hiện tại, tất cả mọi người tại hoàn thành nhiệm vụ, tranh thủ Kim Sắc học phủ danh ngạch, ngươi dạng này thế nhưng là có chút gian lận hiềm nghi." Cố Mạnh Bình nói ra

"Nếu như ngươi hoài nghi ta thực lực nói, không bằng ngươi đến tự mình nghiệm chứng một chút?"

Lý Dịch giờ phút này chậm rãi đứng lên: "Cố Mạnh Bình, đừng cho là ta không biết ngươi cùng Dương Nhất Long có giao tình, giết hắn, ngươi nhìn ta khó chịu đúng không? Không quan hệ, nếu như ngươi muốn vì Dương Nhất Long báo thù nói, có thể tới, dù sao ta giết một cái cũng là giết, giết hai cái cũng là giết."

"Nghiệm chứng thì không cần, tất cả mọi người là cục điều tra ngoại chiến nhân viên, không cần thiết nổi xung đột." Cố Mạnh Bình nói ra: "Lời nói vừa rồi ta là có chút ngôn ngữ không ổn, ta có thể xin lỗi ngươi."

"Ta muốn ngươi nói xin lỗi làm cái gì? Tiếp ta một quyền, coi như lúc chẳng có chuyện gì phát sinh qua."

Lý Dịch giờ phút này bỗng nhiên vừa quát, thanh âm như một ngụm chuông lớn giống như bị gõ vang, bí mật mang theo kình khí chấn tai người ông ông trực hưởng.

Sau một khắc.

Hắn khí huyết bộc phát, thần lực phát tiết, cả người giống như một đầu sinh vật siêu phàm đồng dạng, hoành kích mà tới, trong lúc hoảng hốt, một đôi phát sáng mắt dọc đã khóa chặt Cố Mạnh Bình.

Hắn không muốn giải thích nhiều như vậy.

Xuất thủ hiện ra thực lực là chắn người khác miệng phương pháp tốt nhất.

Quyền cương trong nháy mắt này mãnh liệt, ngưng tụ, không khí tại thời khắc này bị đánh nát, phát ra giống như kinh lôi đồng dạng tiếng oanh minh.

Lôi Thần Kích Chùy!

Một cái sát chiêu, không lưu dư lực đánh ra, dạng này quyền so vừa rồi đối phó Dương Nhất Long thời điểm còn muốn mãnh liệt, còn muốn hung.

Cố Mạnh Bình con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Linh giác của hắn đang điên cuồng dự cảnh.

Không chỉ là hắn, khi Lý Dịch động thủ một khắc này, tất cả mọi người linh giác đều phát ra nguy hiểm tín hiệu, loại nguy hiểm này cấp bậc liền cùng đối mặt một thanh Siêu Phàm M200 loại hình súng ngắm một dạng, nếu như không cẩn thận đây chính là sẽ chết người đấy.

"Lý Dịch." Trương Lôi rống to, ý đồ ngăn cản để Lý Dịch hạ thủ lưu tình, chớ gây ra án mạng.

Không phải vậy chuyện này không dễ thu thập.

"Không có khả năng đón đỡ, nếu không ta hôm nay muốn sớm rút lui. . ." Cố Mạnh Bình trong lòng run lên, dựa vào Linh Giác cảnh lực phản ứng cùng tốc độ, nhanh chóng lui về sau đi, cùng Lý Dịch nắm đấm kéo dài khoảng cách.

Oanh

Cố Mạnh Bình chân trước vừa rút lui, chân sau chỗ hắn ở liền phát ra một trận oanh minh.

Cứng rắn mặt đất xi măng bị một cỗ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt nhấc lên, cuồng phong bí mật mang theo khí lãng tứ tán, chỉ là dư uy khuếch tán cũng làm người ta cảm thấy kinh sợ một hồi.

Mọi người đều là giật mình.

Dạng này quyền nếu là bị đánh trúng, làm sao có thể còn sống?.