Chương 208: Liễu Yến hiện thân

Chương 208: Liễu Yến hiện thân

Cố Mạnh Bình giờ phút này mồ hôi lạnh ứa ra, kình phong thổi hắn mí mắt đều không mở ra được, sau một lát, khi hắn nhìn trên mặt đất cái kia tràn đầy rạn nứt hố to, trong lòng một trận cuồng loạn.

Đây chính là Lý Dịch quyền a?

Thật là đáng sợ.

Dương Nhất Long vừa rồi chính là cùng dạng này một đầu hình người sinh vật siêu phàm đối bính sao? Thật làm khó hắn, cái này nếu là đổi lại là mình, đừng nói đánh mười mấy phút, có thể đối bính vượt qua một phút đồng hồ đều xem như lợi hại, hiện tại xem ra, chính mình quá ngu xuẩn, thế mà cảm thấy Lý Dịch thực lực có lượng nước.

Giờ phút này không chỉ là hắn.

Kiến thức đến Lý Dịch một quyền đằng sau, tất cả mọi người là sắc mặt đột biến.

Bọn hắn những này Linh Giác cao thủ có thể từ trong một quyền này rất ngay thẳng cảm thụ đi ra giữa lẫn nhau thực lực sai biệt.

Hiện tại Lý Dịch, quả nhiên là mạnh đến mức không còn gì để nói.

"Cố Mạnh Bình, ngươi cũng đã biết tránh, ngay cả chính diện tiếp ta một quyền dũng khí đều không có a? Thật sự là quá mất mặt, còn Linh Giác cảnh cao thủ đâu." Lý Dịch giờ phút này thu quyền mà đứng, theo dõi hắn, mắt dọc phát quang, cả người khí thế phát ra, để cho người ta cảm thấy kinh hãi.

"Ta thu hồi lời nói vừa rồi, Lý Dịch, thực lực của ngươi đích thật là không thể tầm thường so sánh, ta thừa nhận sự cường đại của ngươi." Cố Mạnh Bình giờ phút này trong lòng chột dạ, lúc này nói ra.

Hắn cũng không muốn Lý Dịch tiếp tục huy quyền đánh tới.

Không phải vậy, hôm nay thật là có khả năng nằm tại chỗ này.

"Ngoài miệng nói thừa nhận, trong lòng ngươi nhất định không phục lắm, không quan hệ  chờ ngươi tiếp ta một quyền đằng sau ngươi liền sẽ triệt để tâm phục khẩu phục." Lý Dịch giờ phút này lần nữa nhấc quyền, trên đó kinh khủng quyền cương ngưng tụ.

"Không, không, không, ta tâm phục khẩu phục, tâm phục khẩu phục, không có mạnh miệng." Cố Mạnh Bình vội vàng dừng tay, thật không muốn nhìn thấy Lý Dịch xuất thủ nữa.

Hắn cũng đã nhìn ra, Lý Dịch đây là đang lấy chính mình làm bia ngắm, ngay trước mặt những người khác triển lộ thực lực, bỏ đi tất cả mọi người chất vấn.

"Miệng nói không tính, trên thân thể thương mới thành thật nhất." Lý Dịch đắc thế không tha người, đang muốn xuất thủ lần nữa.

Bất quá lúc này Trương Lôi lập tức đứng ra làm người khuyên can, hắn nói: "Lý Dịch, không có ai nghi vấn thực lực của ngươi, huống hồ tất cả mọi người là đồng sự một trận, hiện tại lúc này không cần thiết tỷ thí với nhau, không phải vậy bị thương ai cũng không tốt, cho ta cái mặt mũi, như vậy dừng lại đi, có chuyện gì chờ qua đêm nay lại nói."

Lý Dịch nhìn thấy Trương Lôi ra mặt, quyền thế không khỏi vừa thu lại, đối với đại đội trưởng hắn vẫn tương đối tôn trọng, liền nói ngay: "Nếu đại đội trưởng đều như vậy nói, vậy ta liền điểm đến là dừng, bất quá ta người này cũng không thích nghe một chút âm dương quái khí nói, lần này có thể tính, bất quá không có lần sau."

Nói xong, hắn nhìn chằm chằm Cố Mạnh Bình nhìn một chút.

Chính mình không cường thế một chút, hiện ra một ít thực lực làm sao lại được người tôn trọng, thật sự coi chính mình chỉ có Linh Cảm cảnh tu vi liền có thể tùy ý châm chọc khiêu khích a?

Cố Mạnh Bình giờ phút này sắc mặt khá khó xử nhìn, hắn không nghĩ tới Lý Dịch nói động thủ liền động thủ, mà lại thực lực quả nhiên là vượt quá tưởng tượng.

Đây quả thực là vi phạm với lẽ thường.

Rõ ràng vài ngày trước hay là bình thường, làm sao lập tức liền thuế biến đến loại tình trạng này? Cái này lại không phải chơi game, còn có thể bật hack.

Nhưng bất kể như thế nào, Lý Dịch thực lực đã đủ để cho tất cả mọi người ngậm miệng, trong mắt bọn hắn, Lý Dịch đã không phải là một vị Linh Cảm cảnh người tu hành mà là một vị thực lực cường đại Linh Giác cao thủ, thậm chí so Dương Nhất Long còn nguy hiểm hơn.

Mà tại trận này nháo kịch kết thúc về sau.

Lại có người tu hành xuất hiện ở Vượng Môn cư xá phụ cận.

Đám người nhìn thoáng qua, cảm thấy có chút lạ lẫm.

Nhưng là Lý Dịch lại nhận được, tới lại là Ninh Vũ cùng Vu Xuyên hai người.

Hắn nhìn thấy cái kia Ninh Vũ thời điểm không khỏi nhíu mày, vừa mới buông xuống dưới quyền ý thức lại bóp lấy.

Lại là một cái cừu gia.

Lý Dịch thần sắc hơi động, tự hỏi nếu không thừa dịp mình bây giờ khí huyết thời điểm thịnh vượng, đem cái kia Ninh Vũ giải quyết?

Có lẽ là cảm giác được Lý Dịch loại ý nghĩ nguy hiểm này, Vu Xuyên lúc này mở miệng nói: "Lý Dịch, chúng ta không oán không cừu, không cần đến địch ý rõ ràng như vậy đi, nhiệm vụ lần này kết thúc về sau ta liền mang theo Ninh Vũ rời đi Thiên Xương thị, về sau mọi người đoán chừng cũng không thấy mặt, một chút quá khứ ân oán như vậy dừng lại đi, ta biết Ninh Vũ trước đó làm một chút chuyện sai, bất quá oan gia nên giải không nên kết, ta để Ninh Vũ chuyện lúc trước cho ngươi thêm nói lời xin lỗi, như thế nào?"

Nói xong, hắn ra hiệu một chút Ninh Vũ, để nó vội vàng xin lỗi.

Hiện tại cái này Lý Dịch thực lực đã phát triển đến có thể giết Dương Nhất Long cấp độ, nếu như giờ phút này hắn muốn tới thanh toán nói, như vậy chính mình cùng Ninh Vũ liền xong rồi, hiện tại nếu như còn không nhận sợ, vậy còn chờ gì thời điểm?

Ninh Vũ cũng biết hiện tại Lý Dịch đã xưa đâu bằng nay, biểu ca của mình đều được nhận sợ hãi, huống chi là nàng, mà lại lần trước liền đã cho Lý Dịch nói xin lỗi một lần, trước lạ sau quen, cũng không kém lần này, lúc này cúi đầu: "Lý Dịch, sự tình trước kia là ta không đúng, ta xin lỗi ngươi, thật xin lỗi."

Thanh âm rất lớn, ngữ khí rất thành khẩn, thái độ phi thường thân mật, giống như bị thuần phục mèo hoang.

Xin lỗi hữu dụng, liền không cần cục điều tra.

Lý Dịch bình tĩnh nói: "Bất quá Vu Xuyên, ngươi nói đúng, ta và ngươi không oán không cừu, không cần thiết cùng ngươi giao thủ, bất quá Ninh Vũ. . . Ta khuyên ngươi hay là hảo hảo quản giáo ngươi biểu muội này đi, nếu không lại trêu ra tai họa mà nói, coi chừng nhóm lửa thân trên, đem chính mình cũng cho kéo xuống nước, đã các ngươi đã quyết định rời đi Thiên Xương thị, như vậy hai không gặp gỡ, vậy ta cũng nguyện ý thành toàn các ngươi, thả các ngươi một ngựa."

"Đa tạ." Vu Xuyên lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Hiện tại cái này Lý Dịch cho mình áp lực quá lớn, cùng đoạn thời gian trước ở cục điều tra cửa gặp mặt thời điểm hoàn toàn khác biệt.

Hơi không cẩn thận, chính mình thật là có khả năng bị hắn cho đập chết.

"Cám, cám ơn." Ninh Vũ cũng có chút sợ hãi biểu thị ra cảm kích.

Vô luận nàng phải chăng xuất phát từ thật tâm nói xin lỗi, nhưng là nàng giờ phút này nhìn thấy Lý Dịch chỉ có thể cúi đầu, không dám có chút bất kính.

Lý Dịch nhìn nàng chằm chằm nhìn, cuối cùng chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Hắn từ bỏ động thủ dự định.

Tu hành không chỉ là chém chém giết giết, còn có đạo lí đối nhân xử thế, nếu người khác chịu cúi đầu nhận sai, vậy hắn cũng không để ý cho cái cơ hội, mà lại hiện tại bọn hắn đều là tại vì cục điều tra làm việc, nếu như mình cưỡng ép giết chết bọn hắn hai người mà nói, ở cục điều tra bên kia cũng không tốt bàn giao, dù sao Ninh Vũ có lỗi, cái kia Vu Xuyên lại không phạm tội.

Giờ phút này.

Cõng súng ngắm, người mặc đạo bào Pitt đạo trưởng giờ phút này đi tới, vuốt râu nói ra: "Tin tức tốt, bần đạo xin mời thông qua được, sau năm phút, sẽ có một viên đạn đạo bay tới, rơi vào Vượng Môn cư xá bên trong, uy lực không lớn, vừa vặn có thể đem cư xá phá hủy, các vị nếu như không muốn bị liên lụy nói có thể tạm thời tránh lui đến 100 mét có hơn, tìm công sự che chắn tránh một chút."

"Xem ra cục điều tra cao tầng cũng không muốn chúng ta những người tu hành này mạo hiểm, nếu không ra lại một chút ngoài ý muốn, Thiên Xương thị vòng tu hành liền không có người." Trương Lôi nói ra: "Dạng này rất tốt."

"Vậy còn chờ gì đều tránh một chút đi." Lý Thiếu Thanh giờ phút này không nói hai lời, quay người liền rút đi.

Những người khác thấy vậy cũng nhao nhao rời xa Vượng Môn cư xá.

Ai cũng không muốn bị đồ chơi kia tác động đến.

"Chúng ta cũng rút khỏi 200 mét." Lý Dịch giờ phút này cũng nói.

Lâm Nguyệt, Triệu Lệnh Phù, Trịnh Công bọn người không dám chần chờ, lập tức lui lại.

Rời khỏi 200 mét có hơn đằng sau vẫn chưa yên tâm, lại tìm một tòa cao ốc xem như công sự che chắn, bảo đảm vạn vô nhất thất, không bị tác động đến.

Mà tại bọn hắn những người này ai đi đường nấy đằng sau.

Vượng Môn cư xá bên trong, lại có bóng người lắc lư.

Những người này từng cái từ tiểu khu trong lầu cư dân đi ra, hội tụ tại cư xá trên đất trống, giống như con rối đồng dạng đứng sừng sững ở nguyên địa không nhúc nhích.

Bọn hắn người mặc đủ loại quần áo, hình tượng không hề giống nhau, có lão nhân, có người tuổi trẻ, có nữ tử, nhưng là đều không ngoại lệ, những này lại toàn bộ đều là hành thi, mà lại thực lực đều rất mạnh, từng cái đều có có thể so với Linh Giác cảnh thực lực.

Giờ phút này hội tụ một chỗ, đủ để cho tất cả người tu hành nhìn mà phát khiếp.

May mắn không có ngộ nhập, bằng không mà nói, lâm vào bị vây giết bên trong, không có cái nào Linh Giác cao thủ dám nói chính mình nhất định có thể bình yên vô sự.

Mà tại những hành thi này ở giữa, một người mặc váy đai đeo, làn da hiện xanh, sắc mặt tái nhợt nữ tử lộ ra đặc biệt đặc thù.

Nữ tử này nghiêng đầu, một đôi mắt hiện ra quỷ dị ánh sáng.

Nếu như Lý Dịch ở chỗ này lời nói nhất định sẽ nhận ra, người này chính là lúc trước cái kia cùng hắn cùng một chỗ mạo hiểm kiếm tiền Liễu Yến, không, chuẩn xác mà nói đây cũng là Liễu Yến thi thể, chỉ là rất kỳ quái chính là, Liễu Yến thi thể đã tồn tại hơn mấy tháng, trừ nhan sắc có chút không bình thường bên ngoài, thế mà không có một chút xíu hư thối dấu hiệu.

Mà lại thân thể của nàng tựa hồ còn đi hướng tiến hóa con đường, trên thân hiện ra một chút người tu hành đặc thù.

Bất quá ngay lúc này.

Liễu Yến giờ phút này tựa hồ đã nhận ra cái gì, chợt ngẩng đầu nhìn về hướng đỉnh đầu.

Khu thành cũ trong bầu trời đêm tựa hồ có đồ vật gì hướng phía bên này bay tới, tựa như một đạo lưu tinh xẹt qua, phía sau mang theo một đạo thật dài đuôi lửa.

Ngắn ngủi ngốc trệ đằng sau, Liễu Yến chợt ngửi được nguy cơ, khuôn mặt tái nhợt đột nhiên lộ ra một cái kỳ quái biểu lộ, miệng há mở, phảng phất muốn xé rách gương mặt đồng dạng, sau đó phát ra một tiếng quái dị gào thét, tiếng gào thét này giống như lệ quỷ đồng dạng nghe trong lòng người rụt rè, rùng mình.

Nhưng mà sau một khắc.

Một đạo hừng hực bạch quang tại Liễu Yến trước mắt xuất hiện, sau đó chính là một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Giấu ở Vượng Môn cư xá bên trong hành thi giờ khắc này ngay cả thời gian phản ứng đều không có, trong nháy mắt bị một cỗ cường đại năng lượng cho đánh nát, ngay cả thi thể đều không có lưu lại, mà lại nguồn lực lượng này dễ như trở bàn tay, chỉ là thời gian trong nháy mắt liền đem toàn bộ cư xá đều bao phủ ở bên trong, không có một bộ hành thi có năng lực thoát đi ra ngoài.

Nhưng là Liễu Yến tại lúc này lại là đang điên cuồng chạy trốn, thân hình của nàng giống như quỷ mị nhanh đến mức khó mà tin nổi, chỉ là một đạo hắc ảnh hiện lên, nàng liền đã vọt vào trong một tòa cao ốc ẩn nặc đứng lên, tựa hồ muốn thông qua một tòa đặc thù cao ốc đến tránh đi lần này đả kích trí mạng.

Chấn động, ánh lửa, oanh minh.

Giờ khắc này, Địa Cầu vũ khí cho thấy khó có thể tưởng tượng lực phá hoại.

Mặc dù tất cả người tu hành giờ phút này đều tiếp thu được tin tức, kịp thời cách xa, nhưng là vẫn như cũ có thể cảm nhận được loại kia ngay cả không khí đều đang chấn động khủng bố lực.

Linh Giác cảnh người tu hành thì như thế nào, tại uy lực như vậy trước mặt căn bản không đáng chú ý.

Nhưng cũng may, uy lực như vậy đến nhanh, đi cũng nhanh.

Theo tiếng oanh minh biến mất, dư uy khuếch tán.

Chỉ chốc lát sau.

Lý Dịch cùng Lâm Nguyệt bọn người rời đi công sự che chắn, từ phụ cận một tòa trong đại lâu đi ra.

Bụi đất tung bay, tầm nhìn rõ rất ngắn, một bộ tận thế tràng cảnh.

"Cục điều tra động thủ thật đúng là hung ác, thật không cho những vật kia một chút xíu đường sống, bất quá viên này đạn đạo xuống tới, nhiệm vụ lần này cũng đã kết thúc mỹ mãn, ta cũng không tin còn có thứ gì có thể tại loại oanh kích này sống sót."

Lý Dịch phôi một ngụm trong miệng đất cát, sau đó nói.

"Làm như vậy đúng, chúng ta đã một đường tiến lên đến nơi này, còn kém cái cuối cùng cư xá, ai cũng ngửi được cái kia Vượng Môn cư xá nguy hiểm, cục điều tra vì không gãy tổn hại nhân thủ, tự nhiên rất tình nguyện vận dụng loại này tính sát thương vũ khí, dù sao chỉ phá hủy một cái cư xá lời nói đại giới này chịu đựng nổi." Lâm Nguyệt nói ra.

Trịnh Công nói ra: "Bất quá nhiệm vụ có phải hay không hoàn thành, qua được lại tra xét một chút mới có thể xác định, chúng ta đầu tiên chờ chút đã  chờ bụi đất tán đi một chút đằng sau lại hành động."

"Cái này đương nhiên." Lý Dịch nói ra.

Hắn cũng không có đi vội vã, vạn nhất cái kia hành thi đầu nguồn Liễu Yến còn sống làm sao bây giờ, tương lai nói không chừng lại muốn ồn ào ra chuyện lớn, cho nên hắn nhất định phải tận mắt nhìn đến Liễu Yến chết mới có thể an tâm.

Dù sao hắn ở tại Thiên Xương thị, ở chỗ này sinh hoạt, về tình về lý đều không cho phép nguy hiểm như vậy tồn tại..