Chương 209: Không cách nào bị phá hủy lâu

Chương 209: Không cách nào bị phá hủy lâu

Khu thành cũ, bụi đất tung bay, một mảnh tối tăm mờ mịt.

Vừa rồi bạo tạc cùng xung kích giờ phút này đã biến mất, lúc đầu Vượng Môn cư xá đã thành một vùng phế tích, khắp nơi đều là vách nát tường xiêu, nhưng là lần này oanh kích cũng chỉ là nhằm vào như thế một cái cư xá mà thôi, phụ cận kiến trúc trừ nhận một chút tác động đến bên ngoài, căn bản không có tổn thương.

Trước đó tránh né người tu hành, giờ phút này đỉnh lấy bay lên bụi đất cũng lộ diện.

"Khụ khụ!" Trương Lôi dùng sức phất phất tay, kình phong gào thét, phiến đi một mảnh bụi đất, sau đó hắn cùng Pitt đạo trưởng hai người lần nữa liên thủ dự định nhìn một chút Vượng Môn cư xá đến cùng thế nào.

"Cục điều tra lần này thi triển Đông Phong Đại Pháp quả thật không tệ, rất hợp bần đạo tâm ý, nếu là lại phối hợp Bạch Lân Khu Tà Đại Pháp hiệu quả kia thì tốt hơn, chỉ là một chút tà túy, căn bản không đáng giá nhắc tới." Pitt đạo trưởng vuốt râu gật đầu, ngực thập tự giá tại tối tăm mờ mịt trên đường phố lộ ra đặc biệt sáng ngời, phảng phất một vị đắc đạo cao nhân.

"Cái đồ chơi này cũng không thể dùng linh tinh, cục điều tra chịu đồng ý đề nghị của ngươi là bởi vì muốn bảo tồn thực lực, hiện tại Thiên Xương thị Linh Giác cao thủ cơ hồ đều tới, nếu như ra lại ngoài ý muốn, đến tiếp sau liền không có biện pháp ứng đối sinh vật siêu phàm." Trương Lôi nói ra: "A, tòa nhà cao ốc kia chuyện gì xảy ra? Làm sao còn đứng ở đó, hoàn hảo không chút tổn hại?"

Chợt

Trương Lôi trông thấy, Vượng Môn cư xá trên phế tích, một tòa cũ kỹ lầu cư dân vẫn như cũ sừng sững không ngã, mà lại quỷ dị chính là tòa nhà cao ốc kia cửa sổ chỗ còn có phát vàng ánh đèn xuất hiện, hết thảy đều lộ ra quỷ dị như vậy.

"Yêu tà, tòa nhà cao ốc kia rất yêu tà." Pitt đạo trưởng cũng là con ngươi ngưng tụ, cảm nhận được không thể tưởng tượng.

Đông Phong Đại Pháp phía dưới, trong cư xá mặt khác lầu cư dân đều đã triệt để bị phá hủy, không có khả năng độc giữ lại một tòa cao ốc xuống tới, nhất định là có một cỗ siêu tự nhiên lực lượng bảo vệ dãy cao ốc này, cho nên mới để cao ốc tại như thế oanh kích phía dưới hoàn hảo không chút tổn hại.

"Có phải hay không là trong tòa nhà cao ốc kia tồn tại kỳ vật?" Trương Lôi trầm giọng nói: "Một kiện hoàn chỉnh kỳ vật năng lượng tràng đầy đủ bao lại một tòa cao ốc, mà lại kỳ vật còn có thần dị lực lượng, bảo hộ một tòa cao ốc cũng không thành vấn đề."

Hoàn chỉnh kỳ vật a?

Pitt đạo trưởng mặt lộ suy tư.

Không bài trừ này khả năng.

Nhưng là dựa theo suy đoán của hắn, kỳ vật xác suất không phải rất lớn, ngược lại là yêu tà xác suất phi thường lớn.

Cùng lúc đó.

Mặt khác người tu hành cũng lục tục xuất hiện lần nữa.

Cố Mạnh Bình, Vu Xuyên, Lý Thiếu Thanh, Lý Dịch. . . Bọn hắn lần nữa hội tụ tại Vượng Môn cư xá phụ cận, ý đồ tiến vào mảnh phế tích này tìm kiếm một chút, nhưng mà bọn hắn cũng rất nhanh phát hiện mánh khóe.

Một tòa đứng sừng sững ở phế tích bên trong, hoàn chỉnh không thiếu sót lầu cư dân?

Một màn này để cho người ta kinh ngạc.

"Không phải đâu, dạng này oanh kích phía dưới, thế mà còn có một tòa cao ốc không có chịu ảnh hưởng? Cái này hoàn toàn không hợp với lẽ thường." Có người Linh Giác cao thủ không thể tưởng tượng nói.

Lý Thiếu Thanh thần sắc hơi động: "Dãy cao ốc này rất không tầm thường, khẳng định có vượt mức bình thường lực lượng bao phủ cao ốc, đem dãy cao ốc này bảo vệ xuống tới, nếu không không có khả năng một chút việc đều không có."

"Lý Thiếu Thanh, ta cũng là dạng này đoán, ta cảm thấy trong tòa nhà cao ốc kia khả năng tồn tại một kiện hoàn chỉnh kỳ vật." Trương Lôi giờ phút này nhanh chân đi tới nói.

"Hoàn chỉnh kỳ vật a?"

Lý Thiếu Thanh sau đó cười nói: "Khu thành cũ nếu có kỳ vật lời nói sớm đã bị phát hiện, ta nhìn, kỳ vật xác suất không lớn, ngược lại là tà vật xác suất lớn rất nhiều, đối mặt loại này siêu tự nhiên hiện tượng, đề nghị của ta là ngay tại chỗ phong tỏa, không cần xử lý, cũng đừng đi dò xét, cứ như vậy có thể đem tổn thất xuống đến thấp nhất."

"Cái này không thể được, vạn nhất nữ nhân kia còn trốn ở trong đại lâu này vậy làm sao bây giờ? Đến lúc đó hành thi sự kiện sẽ xuất hiện lần nữa." Trương Lôi lập tức cự tuyệt đề nghị này, sau đó lại nói: "Ta cảm thấy hẳn là mạo hiểm đi vào điều tra một chút, ít nhất phải đem nữ nhân kia xử lý mới được."

"Không cẩn thận thế nhưng là sẽ chết người đấy, Trương Lôi, đây cũng không phải là đùa giỡn." Cố Mạnh Bình giờ phút này nói ra.

Ai nguyện ý đi trong tòa nhà cao ốc kia điều tra a.

Nổ đều nổ không xong, bên trong hung hiểm có thể nghĩ.

Trương Lôi nói ra: "Có hay không nguy hiểm, tới gần điều tra một chút liền biết, linh giác là sẽ không gạt người, ở đây Linh Giác cảnh người tu hành tất cả theo ta tới đây. . . Lý Dịch, ngươi cũng tới."

Hắn trực tiếp cường thế dẫn dắt đám người, không cho đám người cò kè mặc cả địa phương.

Đám người lẫn nhau nhìn thoáng qua.

Không có cách, chỉ có thể kiên trì đi qua nhìn một chút.

Lý Dịch cũng không có cự tuyệt, hắn nói ra: "Trịnh Công, Viên Minh Tiến, súng ngắm tìm vị trí lắp xong, tùy thời chuẩn bị nổ súng trợ giúp, Phương Hàng, Trình Bình Phương hai người các ngươi hay là cùng trước đó một dạng, bảo vệ tốt bọn hắn, sự tình khác giao cho chúng ta mấy cái xử lý."

"Không có vấn đề." Mấy người gật đầu đáp ứng.

Sau đó Lý Dịch, Lâm Nguyệt, Triệu Lệnh Phù ba người liền cùng nhau hướng phía dãy kia không cách nào bị phá hủy cao ốc đi đến.

Đương nhiên không chỉ là mấy người bọn hắn, Lý Thiếu Thanh, Cố Mạnh Bình, Vu Xuyên mấy người cũng đang hành động, chỉ chốc lát sau tất cả Linh Giác cao thủ tại Trương Lôi dẫn đầu xuống đi vào bị phá hủy Vượng Môn cư xá.

Trong cư xá một vùng phế tích.

Nhưng là tại phế tích bên trong, có người nhìn thấy một chút thi cốt, những thi cốt kia rất không tầm thường, có tiến hóa vết tích, so bình thường xương cốt đều cứng rắn nhiều lắm, mà lại số lượng còn không ít.

Điều này nói rõ trong cư xá này hành thi số lượng rất nhiều, chỉ là bởi vì một trận bạo tạc, đem những hành thi này toàn bộ đều phá hủy, nếu không tuyệt đối sẽ có một trận ác chiến.

Mà những này không trọn vẹn thi cốt cũng chứng minh, Pitt đạo trưởng đề nghị không có sai, nơi này thật là có nguy hiểm to lớn.

"Địa phương khác không có gì nguy hiểm, chỉ còn lại dãy cao ốc này." Trương Lôi trầm giọng nói.

Dạo qua một vòng.

Nhiều như vậy linh giác đều không có phát hiện dị thường, có thể thấy được Vượng Môn trong cư xá mặt khác bị phá hủy địa phương đều đã không tồn tại nguy hiểm.

Chỉ chốc lát sau.

Đám người toàn bộ đi tới nhà này cũ kỹ lầu cư dân trước.

Cao ốc mười phần bình thường, tựa hồ nhìn không ra cái gì kỳ lạ, mà lại Linh Giác cao thủ tới gần cũng không có phát giác được nguy hiểm gì.

"Linh giác không có dự cảnh, cái này kì quái." Trương Lôi nhíu mày.

Những người khác cũng vòng quanh cao ốc dạo qua một vòng, toàn bộ đều lắc đầu.

Cho dù là linh giác của bọn họ cũng giống như vậy, không có cảm ứng được hung hiểm.

"Hơn phân nửa là cảm giác của chúng ta bị che giấu, liền cùng kỳ vật năng lượng tràng một dạng, bị năng lượng tràng bao phủ, cảm giác liền sẽ biến mất." Lý Dịch giờ phút này mở miệng

"Có này khả năng." Lý Thiếu Thanh gật đầu nói.

Lâm Nguyệt lại lập tức nói: "Nói như vậy đứng lên trong đại lâu này khả năng tồn tại kỳ vật rồi?"

"Có lẽ là vật kia đã đã có thành tựu, có thể chính mình ngưng tụ năng lượng tràng, tại bạo tạc ở trong bảo vệ một tòa cao ốc cũng chưa chắc không có khả năng." Lý Dịch còn nói ra một cái phỏng đoán, đồng thời trong đầu nổi lên Liễu Yến tấm kia trắng bệch mặt người.

"Nếu là có đồ vật có thể tự mình ngưng tụ năng lượng tràng cái kia mức độ nguy hiểm cũng không bình thường, cho dù là chúng ta những người này liên thủ đoán chừng đều xử lý không được." Vu Xuyên lắc đầu nói ra, đồng thời ánh mắt lộ ra một vòng lo lắng.

"Bất kể như thế nào, chuyện này hẳn là có cái xử lý phương án, Trương Lôi, ngươi thấy thế nào?" Cố Mạnh Bình hỏi: "Ta cũng đề nghị ngay tại chỗ phong tỏa nơi này, kết thúc nhiệm vụ lần này."

Hắn giống như những người khác, không muốn bốc lên quá lớn phong hiểm.

Giờ phút này, những người khác cũng đều nhao nhao nhìn xem Trương Lôi.

Hắn đại biểu cho cục điều tra, lúc này được làm ra một cái quyết định.

Trương Lôi giờ phút này cũng là cau mày, có chút đau đầu, vô luận là ngay tại chỗ phong tỏa, hay là mạo hiểm đi vào điều tra đều không phải là một ý kiến hay, người trước dễ dàng lưu lại tai hoạ ngầm, người sau đến bốc lên nguy hiểm to lớn, hơi không cẩn thận bọn hắn những này Linh Giác cao thủ thậm chí cũng có thể chết ở chỗ này.

Ngay tại lúc hắn suy tư thời điểm.

Chợt

Trước mắt nhà này hoàn hảo không chút tổn hại lầu cư dân trong hành lang đột nhiên truyền đến một cái tiếng bước chân.

Thanh âm này vừa xuất hiện lập tức liền hấp dẫn chú ý của mọi người.

Tràng diện lập tức yên tĩnh.

Ánh mắt của mọi người đồng loạt nhìn về hướng hành lang, tìm kiếm thanh âm đầu nguồn.

Rất nhanh.

Một nữ tử thân ảnh xuất hiện ở tầm mắt mọi người bên trong, nữ tử này người mặc váy đai đeo, dáng người thướt tha, nhưng là toàn thân lại hiện xanh, màu da rất không bình thường, mà lại một đôi mắt tản ra ánh sáng yếu ớt sáng, một tấm sắc mặt trắng bệch không có chút nào huyết sắc.

"Là nữ nhân kia. . ." Trương Lôi thần sắc lập tức đọng lại.

"Là Liễu Yến." Lý Dịch trong lòng run lên, chính mình kiêng kỵ nhất một người đến cùng hay là lộ diện.

Có thể cho dù là Liễu Yến xuất hiện, đám người vẫn không có cảm giác được nguy hiểm, tựa hồ chính như trước đó nói một dạng, có đồ vật gì che giấu cảm giác, làm cho không người nào có thể cảm ứng được trong đại lâu này đồ vật.

"Rõ ràng con mắt nhìn thấy, nhưng lại không hề cảm ứng được chút nào. . ." Tất cả Linh Giác cao thủ trong lòng đều là ý nghĩ như vậy.

Ầm

Vào thời khắc này, đột nhiên một tiếng súng tiếng vang lên.

Pitt đạo trưởng giờ phút này đột nhiên nổ súng, hắn động thủ rất nhanh, mà lại đạn rất tinh chuẩn, bất quá một thương này cũng không trúng mục tiêu Liễu Yến, mà là trúng đích sau người nó vách tường.

Liễu Yến giờ phút này cũng đã hiện ra một cái nghiêng người trạng thái.

Hiển nhiên, nàng tránh qua, tránh né Pitt đạo trưởng một thương kia.

"Khoảng cách gần như thế đều có thể né tránh Pitt đạo trưởng thương?" Lý Thiếu Thanh sắc mặt nghiêm túc.

Hắn là biết Pitt đạo trưởng thương pháp, khoảng cách gần như thế, linh giác dự cảnh tình huống dưới đều chưa hẳn có thể né tránh đạn, nhưng là cái kia quỷ dị nữ nhân lại làm được.

Có lẽ là Pitt đạo trưởng hành vi chọc giận Liễu Yến, giờ phút này Liễu Yến đỉnh lấy một tấm mặt tái nhợt chậm rãi hướng phía đám người đi tới.

"Coi chừng." Lý Thiếu Thanh linh giác điên cuồng dự cảnh, giờ khắc này nhịn không được lên tiếng nhắc nhở.

Trong nháy mắt.

Liễu Yến lại biến mất ngay tại chỗ, thân hình nhanh đến đã ánh mắt không cách nào bắt, nàng xông ra tòa nhà kia chỉ là vừa đối mặt liền đã xuất hiện ở một vị Linh Giác cao thủ bên cạnh, vị này Linh Giác cao thủ tên là Chu Hùng, là Lý Thiếu Thanh đồng đội, giờ phút này hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, theo bản năng liền muốn lui lại tránh né hung hiểm.

Thế nhưng là đã chậm.

Một cái mọc ra thi ban bàn tay giờ phút này không ngờ trải qua quán xuyên vị này Chu Hùng ngực, một viên đỏ tươi nhảy lên trái tim lại bị nàng sống sờ sờ hái đi ra.

Máu tươi dâng trào, nhuộm đỏ Liễu Yến toàn thân.

Một vị Linh Giác cao thủ chỉ là vừa đối mặt liền xong đời?

"Đáng chết, thứ này thực lực so với lần trước nhìn thấy nàng thời điểm còn muốn đáng sợ." Trương Lôi rống to, sau đó thân hình cao lớn chạy giết mà đến, ý đồ đem nữ nhân này đánh giết.

"Đáng giận."

Lý Thiếu Thanh giờ khắc này cũng nổi giận, hắn thân là Hiệp hội Người tu hành phó hội trưởng, mặc dù không thích đặt mình vào nguy hiểm, nhưng là thấy đến đồng đội bị giết cũng tuyệt không thể ngồi yên không lý đến.

Thần Hành Thuật sử xuất.

Cả người hắn hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất ngay tại chỗ, tốc độ đồng dạng nhanh đến ánh mắt khó mà bắt.

Liễu Yến giờ phút này phát ra một cái làm người ta sợ hãi dáng tươi cười, nàng miệng mở rộng, càng đem viên này tươi sống trái tim một ngụm nuốt xuống, một màn này liền giống như cố sự ở trong yêu quái một dạng, lại muốn sống nuốt trái tim của người ta đến lấp đầy bụng của mình.

Lý Thiếu Thanh người thứ nhất giết đến, hắn không cầu giết địch, chỉ hy vọng có thể kéo dài — để cho những người khác có cơ hội động thủ thế nhưng là khi hắn đánh tới trong nháy mắt, lại phát hiện chính mình một kích thất bại.

Trước mắt Liễu Yến lại hư không tiêu thất không thấy.

Chung quanh truyền đến một trận tiếng cười quái dị, tựa như đùa bỡn đám người quỷ mị đồng dạng.

"Người đâu?" Lý Thiếu Thanh vừa sợ vừa giận.

Một màn này vượt ra khỏi hắn nhận biết, hoàn toàn không cách nào lý giải.

Những người khác muốn động thủ thời điểm cũng không khỏi ngây ngẩn cả người.

Trong nháy mắt liền biến mất ngay tại chỗ, đây cũng không phải là tốc độ đơn giản như vậy, càng giống là một loại thuật, một loại gần như truyền thuyết thần thoại ở trong pháp thuật.

"Đây rốt cuộc là thứ đồ gì?" Lý Dịch cũng vẻ mặt nghiêm túc, hắn siết quả đấm, muốn ra tay nhưng lại không biết nên như thế nào xuất thủ.

Cái kia Liễu Yến nhoáng một cái liền biến mất, chính là lại nhanh công kích cũng rất khó đuổi theo.

Chẳng lẽ lại chỉ có tại đối phương hiện thân xuất thủ thời điểm mới là công kích thời cơ tốt nhất a?

Nhưng là bởi như vậy, kế tiếp người bị hại thì là ai đâu?.