Chương 210: Âm Thi

Chương 210: Âm Thi

Quái dị mà làm người ta sợ hãi tiếng cười quanh quẩn tại đã trở thành một vùng phế tích Vượng Môn cư xá trên không.

Liễu Yến thân ảnh giờ phút này đã biến mất không thấy.

Nguyên địa, một vị Linh Giác cảnh cao thủ thi thể vẫn còn ngã trên mặt đất không ngừng rướm máu, một màn này để tất cả mọi người ở đây lập tức áp lực tăng gấp bội, bởi vì ở dưới loại tình huống này, ai cũng có khả năng lần nữa gặp cái này Liễu Yến công kích, mà lại đối mặt vừa rồi loại kia loại kia tập kích, không có một vị Linh Giác cảnh người tu hành có thể cam đoan chính mình bình yên vô sự.

Mà lại lúc này, tất cả mọi người linh giác đều tại dự cảnh, tựa hồ sau một khắc chính mình liền bị tập kích, nhưng là ngươi không cách nào khóa chặt công kích phương hướng

Dưới loại tình huống này, linh giác càng là bén nhạy người liền càng thống khổ, cả người thật giống như tại nghi thần nghi quỷ một dạng, tinh thần cao độ căng cứng, thân thể càng là không tự chủ được làm ra một chút không thể nào hiểu được vô ý thức hành vi.

Có người không ngừng mãnh liệt quay đầu, thế nhưng là sau lưng lại là trống rỗng một mảnh, không có cái gì.

Có người theo bản năng đối với một cái phương hướng công kích, nhưng này cái phương hướng không có địch nhân, chỉ có không khí.

Lúc này, tất cả mọi người không biết là nên tin tưởng con mắt của mình, hay là nên tin tưởng mình linh giác, nhưng là có thể khẳng định là, nguy hiểm ngay tại bên người, mỗi người cũng có thể gặp công kích, cho nên bọn hắn chỉ có thể đi dựa vào linh giác của chính mình, cho dù là làm ra một chút kỳ quái cử động cũng không quan trọng.

"Lâm tỷ, tỉnh táo một chút, không cần quá mẫn cảm, bây giờ còn không có có trông thấy Liễu Yến lộ diện." Lý Dịch nói ra.

Lâm Nguyệt giờ phút này cũng phạm vào giống như những người khác mao bệnh, theo bản năng đối với sau lưng không khí huy quyền, chỉ là nàng mỗi một quyền đều thất bại, căn bản cũng không có tìm tới địch nhân.

"Linh giác của ta bị quấy nhiễu, không chỉ là ta, tất cả mọi người một dạng, đáng chết, vật kia đến cùng là thế nào làm đến điểm này." Lâm Nguyệt cắn răng cực kỳ gắng sức kiềm chế nói.

Lý Dịch không phải linh giác, cho nên giác quan không có như vậy nhạy cảm, hắn linh cảm mặc dù dự cảnh, nhưng còn không có đạt tới nghi thần nghi quỷ tình trạng, cho nên giờ phút này tình trạng của hắn ngược lại là tốt nhất, bất quá hắn cũng không dám chủ quan, khí huyết vận chuyển, cương khí hộ thân ngưng tụ, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Tiếng cười quái dị còn đang vang vọng, Liễu Yến thân hình y nguyên biến mất không thấy gì nữa.

Cho dù là tiến hóa giả con mắt đều không thể thấy rõ ràng sự tồn tại của đối phương

Chính là không thể nào hiểu được một màn này, mới khiến cho tất cả mọi người thúc thủ vô sách.

"Nhất định phải nghĩ biện pháp để thứ quỷ kia hiển hiện ra, không phải vậy tất cả chúng ta đều sẽ bị từ từ mài chết ở chỗ này." Trương Lôi quát.

"Nói đơn giản, hiện tại người đều không biết ở đâu, ngay cả động thủ mục tiêu đều không có, có thể làm sao?" Cố Mạnh Bình giờ phút này rất nổi nóng nói: "Đã chết một cái Linh Giác cao thủ, một lần nữa tập kích nói không chừng lại muốn chết một cái."

"Vậy thì chờ đối phương xuất thủ trong nháy mắt, cùng một chỗ sử dụng mục kích, chỉ cần có thể quấy nhiễu vài giây đồng hồ, Pitt đạo trưởng liền có thể nổ súng đem nó đánh chết." Trương Lôi nói ra, đồng thời cũng ngắn ngủi chế định một cái phương án.

"Tốt, cứ làm như thế." Lý Thiếu Thanh lập tức đồng ý.

Mặt khác người tu hành cũng nhao nhao biểu thị không có vấn đề.

Có chủ ý đằng sau, tiếp xuống chính là chờ đợi đối phương xuất thủ, giờ phút này tất cả mọi người ở trong lòng cầu nguyện, chính mình tuyệt đối không nên trở thành kế tiếp bị tập kích đối tượng.

Theo thời gian một giây một giây trôi qua

Trước sau mới bất quá hơn một phút đồng hồ thời gian bên trong, đám người lại cảm thấy một ngày bằng một năm đồng dạng, nếu như lại tiếp tục mà nói, tinh thần của bọn hắn thật muốn rối loạn

Mà liền tại giờ phút này

Tiếng cười quái dị im bặt mà dừng, ngay sau đó một bóng người lại hiện lên ở vị kia gọi Vu Xuyên Linh Giác cảnh người tu hành sau lưng, đạo thân ảnh kia xuất hiện không có dấu hiệu nào, tựa như trống rỗng xuất hiện đồng dạng.

Giờ khắc này, Vu Xuyên linh giác lần nữa dự cảnh, hắn dù là không quay đầu lại đi xem đều có thể cảm nhận được phía sau truyền đến thấy lạnh cả người.

Cơ hồ bản năng tránh né.

Sau một khắc

Cái kia mọc đầy thi ban bàn tay trong nháy mắt lướt qua Vu Xuyên thân thể, trong nháy mắt một mảnh huyết nhục đỏ tươi bị xé mở, máu tươi phun ra, tựa hồ còn kém một chút kết cục của hắn liền cùng trước đó vị kia Linh Giác cao thủ một dạng bị đào ra trái tim.

Nhưng dù cho như thế, một kích này cũng làm cho hắn trong nháy mắt trọng thương ngã xuống đất, đã mất đi tiếp tục chiến đấu đi xuống khả năng.

Mục kích!

Bắt lấy trong chớp nhoáng này, tất cả Linh Giác cao thủ toàn bộ đều sử dụng Mục Kích Thuật, chung quanh mờ tối tầm mắt lập tức sáng lên.

Đám người liên thủ tình huống dưới, dạng này mục kích, đủ để cho một đầu sinh vật siêu phàm nhập ngắn ngủi ngất bên trong, mà đối mặt cái này Liễu Yến Trương Lôi cũng không muốn chỉ dựa vào mục kích đem nó giải quyết, chỉ cần kéo dài một chút thời gian, cho dù là một giây cũng đầy đủ.

Tại bạch quang chợt hiện trong nháy mắt.

Ầm

Pitt đạo trưởng nổ súng, hắn làm một cái đỉnh tiêm tay bắn tỉa, tự nhiên không có khả năng đợi đến mục kích có hiệu quả đằng sau sẽ nổ súng, hắn nhất định phải đồng bộ tiến hành công kích, dạng này mới có thể đem công kích khoảng cách áp súc đến thấp nhất.

Nhưng mà làm cho tất cả mọi người kinh ngạc là.

Tất cả Linh Giác cao thủ liên thủ mục kích cũng không có để cái kia Liễu Yến lâm vào ngắn ngủi đình trệ bên trong, một chút hiệu quả đều không có, cái kia một đôi con mắt quỷ dị vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào tất cả mọi người, đồng thời làm ra một cái tránh né động tác, thân thể trong nháy mắt hướng bên cạnh na di nửa mét.

Đạn phi tốc mà qua, lần nữa thất bại.

Pitt đạo trưởng cái này trí mạng một thương hay là không thể đánh trúng.

"Đáng giận." Đám người thấy vậy không khỏi trong lòng giận dữ.

Liễu Yến tiếng cười quái dị vang lên lần nữa, nàng tựa hồ đang trêu đùa đám người đồng dạng, thân hình nhưng lại quỷ dị biến mất không thấy.

Nhưng lại tại trong chớp nhoáng này.

Một cỗ nhiệt khí đập vào mặt, đã thấy Lý Dịch thân hình không biết từ chỗ nào trong nháy mắt giết đi ra, hắn toàn thân cương khí quay quanh, khí huyết tựa như lang yên đồng dạng phóng lên tận trời, sau đó một quyền đập vào giữa không trung.

Quyền cương bộc phát, thần lực nổ vang.

Không khí tại thời khắc này đều rất giống xé mở.

Tiếng sấm chốt đánh sát chiêu đánh ra, Lý Dịch gầm nhẹ một tiếng, không lưu dư lực, ý đồ lấy Luyện Khiếu cảnh tiến hóa giả cường hãn khí huyết, đánh ra quyền cương, đem địch nhân bức bách đi ra

Đám người nhìn thấy Lý Dịch một quyền đánh vào giữa không trung, trong lòng minh bạch, cho dù là công kích như vậy mạnh hơn cũng không làm nên chuyện gì, đánh không trúng hết thảy không tốt.

Thế nhưng là khi Lý Dịch quyền cương tứ tán ra thời điểm.

Không tưởng tượng được sự tình phát sinh.

Tại phụ cận, một đạo âm lãnh thân ảnh lại bị quyền cương chấn động hiện lên đi ra, lần nữa bị tầm mắt mọi người bị bắt đến.

Hữu dụng?

Giờ khắc này, tất cả mọi người giật mình.

Vì cái gì Lý Dịch công kích có thể đem đối phương bức bách hiển hiện ra?

"Ta liền biết, ta khí huyết quyền cương là các ngươi những quỷ vật này khắc tinh." Lý Dịch giờ phút này bóp quyền cười lạnh, tại Tứ Hải Bát Châu thời điểm chính là như vậy, Luyện Khiếu cảnh võ phu khí huyết ngưng tụ, có thể cùng Âm Thần chém giết, đánh trúng vô hình đồ vật.

Mặc dù cái này Liễu Yến không phải người Tứ Hải Bát Châu, nhưng là hình như quỷ mị, khí huyết quyền cương hẳn là cũng có thể có hiệu quả.

Hiện tại xem ra quả là thế, chính mình quyền cương phá trừ đối phương một loại nào đó ẩn nấp thủ đoạn.

"Lại đến."

Lý Dịch hét to, thân hình bỗng nhiên mà động, nương theo lấy mặt đất nổ tung, cả người hắn bay tứ tung mà ra, quyền cương sôi trào mãnh liệt, thẳng hướng vừa rồi lộ diện Liễu Yến.

Liễu Yến một đôi quỷ dị con ngươi nhìn chằm chằm Lý Dịch, thân hình na di, lui lại, lần nữa ẩn nấp không thấy.

Thế nhưng là khi Lý Dịch lại một quyền đập nện ở giữa không trung, khí huyết quyền cương khuếch tán ra tới thời điểm, cái kia biến mất Liễu Yến lần nữa hiện ra tại trước mặt mọi người.

"Cái này quỷ dị nữ nhân ẩn tàng mất hiệu lực, cùng tiến lên." Trương Lôi làm sao lại buông tha cơ hội tốt như vậy, giờ phút này hét lớn một tiếng, thân hình cao lớn liền giết ra ngoài.

Những người khác thấy vậy cũng không do dự nữa, lập tức liên thủ vọt tới.

Lý Thiếu Thanh hai mắt phát quang, Thần Hành Thuật lần nữa sử xuất, cả người thân hình nhanh đến mức khó mà tin nổi, lần nữa biến mất tại giữa tầm mắt  đợi đến thời điểm xuất hiện cũng đã đi tới vừa mới hiện thân Liễu Yến bên cạnh, bàn tay của hắn phát ra ánh sáng óng ánh sáng, ánh sáng kia ngưng tụ không tiêu tan, tựa như tạo thành một thanh cương đao.

Hiển nhiên, hắn cũng biết được Dẫn Đạo Thuật, đồng thời đem dẫn đạo đi ra thân thể năng lượng hội tụ một chỗ.

Chỉ là hắn Dẫn Đạo Thuật tu hành không có Dương Nhất Long sâu như vậy, ngưng tụ ra thân thể năng lượng cũng không hình thành binh khí, cũng không có đủ phong mang.

Bất quá không quan trọng.

Linh Giác cảnh lực lượng lại thêm Dẫn Đạo Thuật năng lượng bộc phát, cùng tự thân Thần Hành Thuật, đủ để tại Thiên Xương thị vòng tu hành bên trong hoành hành không sợ.

Liễu Yến giờ phút này đầu bỗng nhiên nhất chuyển, trên khuôn mặt trắng bệch vẫn như cũ mang theo tươi cười quái dị, nàng cái kia mọc ra thi ban bàn tay đột nhiên bóp một cái thủ ấn cổ quái, sau đó trong nháy mắt đánh tới Lý Thiếu Thanh lại bị quỷ dị ổn định ở nguyên địa, không cách nào nhúc nhích, cái kia tản ra sáng chói ánh sáng sáng bàn tay tại khoảng cách trước người nó không đến mười cm vị trí ngừng lại.

"Làm sao có thể?" Mặc dù thân thể cứng đờ, nhưng là Lý Thiếu Thanh suy nghĩ không bị ảnh hưởng, hắn còn có thể suy nghĩ.

Thế nhưng là đối với dạng này một màn hắn vẫn như cũ không thể nào hiểu được.

Mà tại bị nó định thân đằng sau, Liễu Yến trên một bàn tay khác cái kia biến thành màu đen móng tay tản ra kim loại quang trạch, sau đó liền giống như một thanh kiếm sắc đồng dạng từ mục đích bản thân hướng phía Lý Thiếu Thanh nơi ngực cắm tới.

Linh giác điên cuồng dự cảnh.

Lý Thiếu Thanh giờ khắc này phảng phất ngửi được sự uy hiếp của cái chết.

Hắn biết mình một kích này nếu là bị đánh trúng vào như vậy hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá mặt khác Linh Giác cao thủ làm sao cho phép Liễu Yến tiếp tục lại giết người, giờ phút này Lâm Nguyệt bởi vì tới gần, trước một bước giết ra, nàng toàn thân kình khí ngưng tụ, một quyền vượt qua Lý Thiếu Thanh bên cạnh, đón nhận tay lạnh như băng kia .

Ầm

Quyền kình bộc phát.

Nhưng mà Liễu Yến nhưng lại chưa đánh lui, ngược lại Lâm Nguyệt kêu lên một tiếng đau đớn, máu tươi phun ra.

Một kích này đụng nhau nàng chẳng những không có lấy được ưu thế, ngược lại bị cái kia mấy cây móng tay sắc bén ngạnh sinh sinh đâm thủng xương cốt, suýt nữa nguyên cả cánh tay đều bị phế, có thể thấy được cái này Liễu Yến thân thể trình độ tiến hóa đã vượt qua Lâm Nguyệt, thân thể trị số cường đại đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Giờ phút này, Liễu Yến còn muốn tiếp tục động thủ, nhưng là Trương Lôi, Cố Mạnh Bình  chờ Linh Giác cao thủ đã thiếp thân mà tới.

Đối mặt vây công, Liễu Yến trên khuôn mặt trắng bệch vẫn như cũ mang theo tươi cười quái dị, nàng không có chút nào thần sắc sợ hãi, chỉ là ngược lại nghênh kích những người khác đi.

Cái này Liễu Yến không chỉ là biết quỷ dị thuật pháp, hơn nữa còn biết được Võ Đạo.

Trong lúc phất tay, lại đánh ra lăng lệ sát chiêu, mà lại chém giết ở giữa, khói đen mờ mịt, tản ra một cỗ nồng đậm mùi xác thối.

Trương Lôi dẫn đầu chịu một kích, một ngụm máu tươi phun ra, bay ngược ra ngoài.

Cố Mạnh Bình tốt một chút, hiểm lại càng hiểm tránh đi một lần công kích, mồ hôi lạnh ứa ra, không dám tiếp tục, bị ép lui lại.

Ngược lại là Pitt đạo trưởng vung lên trong tay súng ngắm, gào thét sinh phong nện ở trên người Liễu Yến, nhưng lại giống như là đập vào trên sắt thép đồng dạng, đối phương không chỉ có không nhúc nhích tí nào, ngược lại lực lượng cường đại chấn trong tay hắn súng ngắm đều tuột tay bay ra ngoài.

Mặt khác Linh Giác cao thủ cũng không khá hơn chút nào, không phải thụ thương, chính là công kích vô hiệu.

Cái này Liễu Yến thân thể đơn giản tựa như là một bộ Âm Thi, đao thương bất nhập, không thể phá vỡ, linh giác thủ đoạn công kích cơ hồ vô dụng, trừ phi là dùng súng ngắm xạ kích.

Nhưng là Liễu Yến đồng dạng có thể tránh né đạn, xạ kích trúng mục tiêu xác suất phi thường thấp.

Lý Dịch giờ phút này trông thấy tất cả mọi người vừa đối mặt toàn bộ bị thua, không chỉ có sửng sốt một chút.

Chính mình cưỡng ép chấn động khí huyết, bức bách đối phương hiển hiện ra, vì tất cả người tranh thủ công kích cơ hội, không nghĩ tới sẽ là một kết quả như vậy.

Cái kia trời sinh tà ác đao tệ oán niệm nhưng không có nói Liễu Yến thân thể sẽ cường đại đến loại tình trạng này a.

"Ai nha, ai nha, lão phu thật sự là không nghĩ tới, tên kia thế mà dùng luyện thi chi pháp, đem nữ nhân kia thân thể luyện chế thành vì một bộ Âm Thi, ở buổi tối thời điểm Âm Thi chẳng những không thể phá vỡ, còn có thể ẩn nấp thân hình, chỉ có tại ban ngày Âm Thi phòng ngự mới có thể bị suy yếu, đồng thời ẩn nấp cũng sẽ mất đi hiệu lực."

Chợt

Gửi ở trên đao tệ oán niệm xông ra, tại Lý Dịch trong đầu nói ra một câu nói như vậy

"Còn có quy định này? Ban đêm không đánh nổi, ban ngày là được? Thảo, ngươi tên tà ác này hẳn là sớm một chút nói."

"Ngươi nhìn, ngươi hay là vội vã như vậy." Trong đao tệ oán niệm nói ra: "Lão phu đây không phải đi ra chỉ điểm ngươi rồi hả? Không nên cùng cái kia Âm Thi chính diện giao thủ, dùng trước ngươi lấy được Điếu Nhân Trường Mâu, đem lệ quỷ kia từ Âm Thi bên trong đánh ra đến, nếu như làm không được mà nói, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp kéo tới trời đã sáng."

"Coi chừng nó Định Thân Pháp, vừa rồi thủ ấn kia chính là đang thi triển Định Thân Pháp, mặc dù là cái tiểu pháp thuật, nhưng là đối phó các ngươi những này nhục thể phàm thai người tu hành cũng đầy đủ dùng.".