Chương 211: Phụ thân

Chương 211: Phụ thân

Nghe trong đao tệ tàn niệm cho ra phương pháp, Lý Dịch lúc này liền mặt tối sầm.

Nếu như sớm biết tin tức trọng yếu như vậy, bọn hắn liền sẽ không lựa chọn ban đêm hành động, trực tiếp chờ trời sáng lại động thủ, mà lại cái này Liễu Yến thế mà còn hiểu đến Định Thân Thuật, ban đêm này không gì không phá còn có thể ẩn nấp thân hình Âm Thi lại thêm Định Thân Thuật, đối với tất cả mọi người mà nói đơn giản chính là đả kích trí mạng.

Khó trách vừa rồi một phen giao thủ, tất cả mọi người chịu nhiều đau khổ.

Nếu như những tin tình báo này còn không biết mà nói, dạng này dông dài đoán chừng tất cả mọi người muốn xong đời.

Ý thức được điểm ấy đằng sau, Lý Dịch không có xúc động đi cùng Liễu Yến giao thủ, mà là nhanh chóng thối lui đến hậu phương, đồng thời vận dụng Dẫn Đạo Thuật, đem vừa rồi đặt ở bên cạnh Điếu Nhân Trường Mâu cho lấy trở về.

Điếu Nhân Trường Mâu cũng không phải hắn không muốn dùng, mà là muốn thời gian dài nắm vũ khí này đối tự thân gánh vác rất lớn, bởi vì cần không ngừng sử dụng Dẫn Đạo Thuật, mà tại Lý Dịch đột phá đến Luyện Khiếu cảnh đằng sau, đối phó hành thi căn bản không cần mượn nhờ trường mâu lực lượng, chỉ bằng mượn tự thân liền có thể nhẹ nhõm tiến lên.

Nắm Điếu Nhân Trường Mâu, Lý Dịch trong lòng bao nhiêu đã tuôn ra mấy phần tự tin.

Có vũ khí, đối phương lại không biện pháp ở trước mặt mình ẩn nấp thân hình, như vậy hiện tại duy nhất phải kiêng kỵ chính là đối phương Định Thân Thuật.

Bất quá ngay tại Lý Dịch đến lúc này một lần thời gian bên trong, trước đó vây giết đi lên tất cả Linh Giác cao thủ giờ phút này tất cả đều bị thua.

Bọn hắn từng cái đều bị thương, có ít người thậm chí kém chút chết mất, nhưng cũng may tất cả mọi người ở thời điểm này đều không có lùi bước, lựa chọn chia sẻ công kích, cho nên cũng không có xuất hiện nhân viên bên trên thương vong, nhưng dù cho như thế, tình huống chẳng những không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại trở nên cực kỳ hỏng bét, bởi vì còn có thể tiếp tục chiến đấu Linh Giác cao thủ đã không nhiều lắm.

"Lâm tỷ, lui về đến, ta đến cùng nàng đánh." Lý Dịch giờ phút này khẽ quát một tiếng, tay cầm Điếu Nhân Trường Mâu lần nữa đánh tới.

Lâm Nguyệt nghe thấy Lý Dịch dưới thanh âm ý thức quay đầu nhìn lại, đã thấy Lý Dịch giờ phút này đã vọt tới, nàng liền nói ngay: "Không cần cậy mạnh, thứ này thực lực mười phần đáng sợ, cùng tất cả mọi người cùng một chỗ liên thủ có lẽ còn có thắng được cơ hội."

Nhưng mà nàng mới nói xong.

Liễu Yến một đôi ánh mắt lạnh như băng cũng đã để mắt tới Lý Dịch, nàng từ trong tay Lý Dịch Điếu Nhân Trường Mâu bên trên cảm giác được một tia nguy cơ, bất quá Liễu Yến cũng không không có chút nào trí tuệ hành thi, nàng con ngươi nhất chuyển, sau đó lại để mắt tới Lâm Nguyệt, dưới cái nhìn của nàng, trước giết chết những người khác tương đối tốt.

Lúc này, nàng phát ra tiếng cười quái dị, sau đó thân hình bỗng nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Giờ khắc này, Lâm Nguyệt toàn thân lông tơ dựng đứng, linh giác điên cuồng dự cảnh.

Nguy hiểm ngay tại sau lưng!

Lâm Nguyệt đột nhiên xoay người một cái, bóp quyền vung ra, ý đồ đem đối phương bức lui.

Ầm

Nhưng mà nương theo lấy quyền kình nổ vang, nàng một quyền lại thực sự rơi ở trên người Liễu Yến, thế nhưng là tại toàn lực của nàng bạo phát xuống, Liễu Yến chỉ là thân thể lung lay, nhưng lại chưa nhận bao lớn tổn thương.

"Chính diện chịu một cái đều vô sự a?" Lâm Nguyệt khiếp sợ không thôi, nàng cảm giác mình nắm đấm đã tại trên người đối phương lưu lại một cái quyền ấn.

Nhưng cũng chỉ là một cái rất nhạt quyền ấn, cũng không nhiều đại dụng.

Hiển nhiên trong đao tệ tàn niệm nói rất đúng, ở buổi tối, cỗ này Âm Thi không thể phá vỡ, cho dù là nắm giữ quyền thuật Lâm Nguyệt cũng đối phó không được nàng.

Mà ở chính diện tiếp nhận một kích dạng này đằng sau, Liễu Yến làm người ta sợ hãi dáng tươi cười lần nữa lộ ra.

"Không tốt!"

Lâm Nguyệt kinh hãi không thôi, minh bạch ý nghĩ của đối phương, giờ phút này muốn lui bước là đã chậm.

Một cái băng lãnh mọc ra thi ban bàn tay giống như một thanh sắc bén cương đao giống như xuyên thẳng Lâm Nguyệt tim.

Một kích này không cách nào tránh né, cũng vô pháp ngăn cản.

Lâm Nguyệt phảng phất nhìn thấy chính mình trái tim bị xỏ xuyên hạ tràng, mà thân là Linh Giác cao thủ, cho dù là thân thể trị số lại cao hơn, bị xỏ xuyên trái tim cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ầm

Nhưng mà giờ khắc này một tiếng súng tiếng vang.

Một thương này mang theo vài phần dự phán, đạn phi tốc mà qua, lại đánh trúng vào Liễu Yến một đầu cánh tay.

Cho dù là Âm Thi lại thế nào không thể phá vỡ, cũng ngăn không được một viên đặc thù loại hình đạn.

Lực lượng cường đại trực tiếp tại trên cánh tay kia xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, ngưng kết máu tươi nương theo lấy nồng đậm mùi xác thối tràn ngập ra, cái kia bản có thể xuyên mặc Lâm Nguyệt bàn tay giờ phút này cũng bởi vì đến tiếp sau lực lượng không đủ, chỉ là ở tại trên thân xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, cũng không đạt được.

Lâm Nguyệt bắt lấy cơ hội này cấp tốc lui lại, sắc mặt vừa hãi vừa sợ.

Không phải một thương này, nàng đã chết.

"Thật sự là mạo hiểm." Giờ phút này, cách đó không xa trong đại lâu, mang lấy súng ngắm Viên Minh Tiến trên trán mồ hôi lạnh ứa ra.

Vừa rồi một thương kia là hắn mở.

Mở ra một thương kia hắn nhưng là đỉnh lấy phi thường to lớn áp lực, hơi không cẩn thận liền phải đem Lâm Nguyệt cũng cho giết chết, bất quá cũng may bết bát nhất tình huống cũng không xuất hiện, hắn lại thành đánh trúng vào Liễu Yến, đồng thời cứu Lâm Nguyệt.

"Hảo thương pháp." Pitt đạo trưởng thấy vậy, lập tức phát ra tán thưởng.

Không nghĩ tới Thiên Xương thị còn có ưu tú như vậy tay bắn tỉa, vừa rồi một thương kia ngay cả hắn cũng không có nắm chắc, đối phương một vị Linh Giác không đến tay bắn tỉa lại dám nổ súng, đồng thời không có ngộ thương, cái này không chỉ là can đảm, hay là thiên phú.

"Muốn chết."

Mà giờ khắc này, Lý Dịch nổi giận âm thanh lại vang lên, hắn giờ phút này đã giết tới, trong tay Điếu Nhân Trường Mâu vung vẩy kín không kẽ hở, không cho Liễu Yến cơ hội tránh né, chỉ là thời gian một cái nháy mắt, hắn cũng cảm giác được hư ảo trường mâu truyền đến một cỗ to lớn lực cản, phảng phất đánh vào trên một tảng đá một dạng.

Liễu Yến đầu chịu một kích, giờ phút này nàng phát ra một tiếng bén nhọn tiếng quái khiếu, sau đó đã thấy một cái thân ảnh hư ảo thoát ly thân thể, xuất hiện ở bên ngoài.

Nhưng là rất nhanh, đạo thân ảnh kia lại lần nữa về tới Liễu Yến trong thân thể.

Hiển nhiên, phụ thân trên đó lệ quỷ không nguyện ý từ bỏ thật vất vả luyện chế ra tới Âm Thi.

Lý Dịch lại không cho đối phương cơ hội, Điếu Nhân Trường Mâu hoành kích mà tới, lần nữa đánh trúng vào Liễu Yến, đạo kia vừa mới trở lại trong thân thể thân ảnh hư ảo lại bị lại một lần nữa đánh ra, đồng thời lệ quỷ kia trên thân càng là toát ra đạo đạo khí tức màu xám, tựa hồ là bị thương.

Mà loại này linh hồn thương thế vừa xuất hiện, Liễu Yến thân thể đối ứng bộ vị lại là lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ nhanh chóng hư thối.

"Hữu dụng?"

Trương Lôi thấy vậy vui mừng, sau đó quát to: "Đồng loạt ra tay cuốn lấy thứ này, cho Lý Dịch tranh thủ cơ hội."

Tất cả mọi người sắc mặt biến hóa, nhưng giờ phút này cũng không quản được nhiều như vậy, nếu là không đoàn kết hợp tác, chỉ sợ khu thành cũ này không có người đi ra ngoài.

Rất nhanh, Lý Thiếu Thanh, Pitt đạo trưởng, Trương Lôi, Cố Mạnh Bình mấy cái người lần nữa chống đỡ thụ thương thân thể cắn răng vây giết đi qua.

Liễu Yến tựa hồ cảm thấy chính mình ưu thế ngay tại mất đi, giờ phút này đột nhiên ngẩng đầu lên, hé miệng, phát ra làm người ta sợ hãi mà thê lương tiếng kêu, đồng thời tiếng thét này ở trong bí mật mang theo một loại công kích linh hồn lực lượng, tất cả mọi người đầu thật giống như chịu một cái nặng đá, trong nháy mắt hoa mắt váng đầu, thân thể lảo đảo, tại chỗ mới ngã xuống đất, cơ hồ kém chút hôn mê.

May mắn người chung quanh nhiều, giữa lẫn nhau lẫn nhau phân tán công kích, nếu không chính diện chịu một chút mà nói, hạ tràng liền sẽ cùng Trương Lôi lúc trước một dạng linh hồn bị hao tổn, hôn mê bất tỉnh.

Nhưng dù cho như thế, tất cả mọi người cũng không chịu nổi, bọn hắn cái mũi, lỗ tai, con mắt chỗ đều có máu tươi chảy ra, trong mắt ánh mắt cũng nhanh chóng ảm đạm đi, cả người uể oải suy sụp, thân thể đều đang phát run.

Lý Dịch cũng đồng dạng không dễ chịu.

Chịu như thế rít lên một tiếng, hắn cũng thiếu chút hôn mê, nhưng là cũng may lúc trước hắn ăn Hoàn Hồn Đan, linh hồn cường độ so những này Linh Giác cao thủ còn mạnh hơn một chút, trong ý thức cái kia chân ngã, giờ phút này ngồi ngay ngắn đài sen, phát ra gầm thét, ý đồ ngăn cản công kích như vậy, thế nhưng là sau đó nhưng vẫn là bại lui xuống tới, một bộ ốm yếu dáng vẻ.

"Thần hồn bị hao tổn. . ." Lý Dịch giờ phút này cắn răng, nắm chặt Điếu Nhân Trường Mâu, lần nữa rống giận đánh tới.

Chính hắn thần hồn bị hao tổn, đối phương chịu Điếu Nhân Trường Mâu mấy lần công kích cũng không chịu nổi.

Khí huyết giờ phút này mãnh liệt mà ra, trực tiếp bám vào tại Điếu Nhân Trường Mâu phía trên.

Hắn ý đồ dùng võ phu khí huyết cương khí tăng lớn Điếu Nhân Trường Mâu uy lực.

Nhưng mà động tác này tựa hồ phát động Điếu Nhân Trường Mâu một loại nào đó ẩn tàng năng lực, nguyên bản hư ảo trên trường mâu vậy mà toát ra một đoàn âm trầm quỷ hỏa, quỷ hỏa này lấy Lý Dịch khí huyết là nhiên liệu cháy hừng hực lấy.

Hả

Dạng này dị biến để Lý Dịch rất ngạc nhiên, nhưng là sau đó trong trí nhớ của hắn lại hiện lên cảnh tượng tương tự, tựa hồ hắn gặp qua âm binh sử dụng Điếu Nhân Trường Mâu, khi đó cũng là cái dạng này, trường mâu bị quỷ hỏa nhóm lửa, uy lực càng thêm cường đại.

Liễu Yến giờ khắc này trên khuôn mặt trắng bệch kia lộ ra mấy phần vẻ hoảng sợ, tựa hồ không nguyện ý nhiễm cái kia Điếu Nhân Trường Mâu quỷ hỏa, giờ phút này muốn chạy trốn.

Thế nhưng là lúc này liên tiếp mấy tiếng súng tiếng vang lên.

Xa xa Trịnh Công cùng Viên Minh Tiến cùng một chỗ nổ súng, ý đồ phong tỏa Liễu Yến đường lui, không cho đối phương cơ hội chạy trốn.

Liễu Yến tránh né đạn đồng thời Lý Dịch đã đánh tới.

Thiêu đốt Điếu Nhân Trường Mâu vung vẩy, cứ việc Liễu Yến đã đang cực lực tránh né, nhưng là trên thân hay là chịu một kích, sau đó quỷ hỏa rơi vào nàng trên thân, mà chỉ là tiếp xúc quỷ hỏa, cái này Âm Thi lại lập tức liền bị nhen lửa, sau đó liền hừng hực bốc cháy lên, mà lại quỷ hỏa này bùng nổ, không có chút nào dập tắt dấu hiệu.

Liễu Yến thân thể giờ phút này lại giống như ngọn nến đồng dạng tại quỷ hỏa thiêu đốt bên dưới cấp tốc hòa tan.

Nhưng ngay lúc thống khổ như vậy phía dưới, Liễu Yến nhưng vẫn là đưa bàn tay ra bóp một cái thủ ấn.

Định thân pháp thuật?

Lý Dịch sắc mặt đột biến, theo bản năng muốn lui bước đã chậm.

Thân thể đều trong nháy mắt cứng ở nguyên địa không cách nào động đậy.

Mà sau một khắc.

Liễu Yến thân thể đột nhiên mới ngã xuống đất, sau đó một đạo thân ảnh hư ảo từ Liễu Yến thi thể ở trong vọt ra, đồng thời lao thẳng tới Lý Dịch mà đi.

"Không tốt, lệ quỷ từ bỏ nữ nhân kia thân thể muốn phụ thân Lý Dịch." Những người còn lại thấy vậy đều là quá sợ hãi.

Cái này nếu như bị phụ thân thành công vậy bọn hắn đều được xong đời.

Thế nhưng là Lý Dịch đã không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể trơ mắt nhìn đây hết thảy chuyện phát sinh.

Những người khác cho dù là hữu tâm cũng không có cách nào ngăn cản.

Lệ quỷ thuộc về hồn thể, đạn đều không có biện pháp đánh trúng, chỉ có thể dùng một chút phương pháp đặc thù ứng đối.

Lúc đầu Lý Dịch cầm trong tay Điếu Nhân Trường Mâu có thể đánh lui lệ quỷ này, nhưng là hắn hiện tại trúng Định Thân pháp thuật, cùng trước đó Lý Thiếu Thanh một dạng, không thể động đậy, có thủ đoạn cũng không dùng được.

Lệ quỷ cứ như vậy ở trước mặt tất cả mọi người tiến nhập Lý Dịch trong thân thể.

"Xong, thật bị phụ thân thành công."

Đám người thấy vậy, tràng diện lập tức yên tĩnh.

Định tại nguyên chỗ Lý Dịch giờ phút này cảm thấy một cỗ âm lãnh đồ vật cưỡng ép chen vào trong thân thể của mình, đồng thời toàn bộ thân thể đều đã mất đi tri giác, ý thức tại thời khắc này giống như là nhận lấy nghiền ép một dạng, chỉ là vừa đối mặt hắn thiếu chút nữa đã bất tỉnh.

Có thể thấy được, tại linh hồn phương diện bên trên, hắn là không bằng lệ quỷ này.

Dù sao lệ quỷ này thế nhưng là đi theo đao tệ cùng một chỗ vượt giới tồn tại.

Tiếp tục như vậy mà nói, Lý Dịch cảm thấy mình thật yếu ý biết tiêu tán, thân thể trở thành lệ quỷ thể xác.

"Lý Dịch."

Lâm Nguyệt giờ phút này mặc dù trên thân nhuốm máu, bị thương, nhưng là thấy nó bị lệ quỷ phụ thân lập tức lo lắng vạn phần..