Chương 212: Nó tới

Chương 212: Nó tới

FR "Lâm Nguyệt, chớ tới gần Lý Dịch, hiện tại Lý Dịch bị lệ quỷ phụ thân, lúc nào cũng có thể biến thành địch nhân."

Triệu Lệnh Phù giờ phút này vội vàng ngăn cản Lâm Nguyệt, ngăn cản nàng tới gần Lý Dịch.

Giờ phút này, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Lý Dịch, thần sắc đặc biệt ngưng trọng, sợ sau một khắc Lý Dịch liền biến thành trước đó Liễu Yến, sau đó đại khai sát giới.

"Trương Lôi, ta cảm thấy không bằng hiện ra tại đem Lý Dịch tính cả trong cơ thể nàng lệ quỷ cùng một chỗ giết, giải quyết triệt để lần này nguy cơ, tránh cho tiếp xuống một trận ác chiến, hiện tại tình trạng của chúng ta đều rất tồi tệ, đã không có dư lực tiếp tục chém giết tiếp." Giờ phút này, Cố Mạnh Bình đột nhiên mở miệng, đưa ra một cái đề nghị.

Lời này vừa ra, tất cả mọi người đồng loạt nhìn về hướng hắn.

"Im miệng." Trương Lôi bỗng nhiên vừa quát, ngắt lời hắn.

Giết Lý Dịch?

Đề nghị này mặc dù nghe tốt, nhưng là thực có can đảm động thủ, hậu hoạn vô tận, chẳng những cục điều tra lòng người đánh mất, uy tín quét rác, hiện tại liền muốn đấu tranh nội bộ, đến lúc đó nhiệm vụ cho dù là hoàn thành, sinh ra ảnh hưởng cũng là vĩnh viễn không cách nào tiêu trừ, dù sao hiện tại Lý Dịch là đồng đội, là lần này đối phó Liễu Yến chủ lực.

Cố Mạnh Bình nhún nhún vai nói: "Ta chỉ là xách cái đề nghị, đại đội trưởng làm gì sinh khí."

"Thật hy vọng mới vừa rồi bị phụ thân cái kia là ngươi, đến lúc đó ta khẳng định sẽ ngay cả ngươi cùng lệ quỷ kia cùng lúc làm sạch." Lâm Nguyệt giờ phút này nhìn chằm chằm Cố Mạnh Bình trong mắt để lộ ra địch ý.

"Nếu như ta bị phụ thân, ngươi thật muốn giết chết ta vậy ta cũng không có ý kiến." Cố Mạnh Bình nói ra.

"Lý Dịch có hay không bị phụ thân, bây giờ nói lời này còn vì lúc còn sớm  chờ một hồi nhìn xem tình huống, nếu như Lý Dịch không có chuyện mà nói, tự nhiên là không còn gì tốt hơn, nhưng nếu như hắn thật bị phụ thân, Lâm Nguyệt, ngươi cũng muốn chuẩn bị tiếp nhận Lý Dịch đã chết sự thật, đến lúc đó chúng ta nhất định phải đối với Lý Dịch động thủ, hi vọng đến lúc đó ngươi lý trí một chút, đừng xuất thủ ngăn cản."

Lý Thiếu Thanh giờ phút này đứng ra nói ra

Những người khác nghe vậy cũng trầm mặc, bọn hắn mặc dù không có phát biểu ý kiến, nhưng là cũng đồng ý Lý Thiếu Thanh thuyết pháp.

Nếu là Lý Dịch bị phụ thân thành công cái kia Lý Dịch liền không còn là Lý Dịch, nhất định phải ra tay giết chết.

"Các ngươi yên tâm, Lý Dịch sẽ không bị phụ thân, lệ quỷ kia chọn sai đối tượng, tất cả mọi người ở đây bên trong, chỉ có Lý Dịch là đặc thù nhất." Lâm Nguyệt giờ phút này lạnh lùng nói.

"A, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy như vậy?" Lý Thiếu Thanh giờ phút này có chút hiếu kỳ đứng lên.

Vì cái gì Lâm Nguyệt sẽ như thế chắc chắn? Ở trong đó ỷ vào lại là cái gì.

"Ta hiện tại không muốn giải thích nhiều như vậy, bất quá đến lúc đó các ngươi liền sẽ biết nguyên nhân." Lâm Nguyệt nói ra, bởi vì nàng không cách nào giải thích Lý Dịch mẹ nhà hắn tồn tại.

Chỉ cần nàng nói ra miệng, chính mình liền sẽ bị nó để mắt tới, loại cảm giác này, tuyệt đối không phải trước mắt lệ quỷ này có thể sánh được, bởi vậy nàng rất vững tin, Lý Dịch tuyệt đối không có khả năng có việc, sau lưng của hắn cái kia quỷ dị mẹ là sẽ không cho phép lệ quỷ phụ thân Lý Dịch đem nó giết chết, nếu như nói tương lai Lý Dịch sẽ chết, cái kia xác suất lớn sẽ chết tại hắn cái kia quỷ dị mẹ trong tay.

Lâm Nguyệt trên thực tế vẫn luôn đang điều tra chuyện này, chỉ là nàng tuần tra rất nhiều tư liệu, hỏi qua không ít người, từ đầu đến cuối không có đầu mối, liền ngay cả lão sư của nàng cũng vô pháp giải đáp loại chuyện này.

Bởi vậy nàng chỉ có thể bồi tiếp Lý Dịch cùng một chỗ giả câm vờ điếc, làm bộ không biết mẹ nhà hắn tồn tại, tránh cho cái kia tiềm ẩn hung hiểm xuất hiện lần nữa.

"Hi vọng Lý Dịch có thể không có việc gì, gắng gượng qua cửa này." Trương Lôi nói ra.

Mà liền tại đám người chờ đợi thời điểm.

Lý Dịch thời khắc này ý thức đã bị ăn mòn, hắn cảm giác đến có một người lạ lẫm mà nguy hiểm cưỡng ép chiếm cứ thân thể của mình, toàn bộ quá trình hắn không cách nào phản kháng, chỉ có thể mặc cho đối phương tùy ý làm bậy, mà bản thân hắn tựa như là một người đứng xem một dạng, bị một nguồn lực lượng lôi kéo, chủ động nhường ra thân thể quyền chủ đạo.

Loại cảm giác này rất tồi tệ, hắn thử qua phản kháng, thế nhưng là không làm nên chuyện gì.

"Tiếp tục như vậy nữa mà nói, ta chỉ sợ sẽ chết." Lý Dịch trong đầu toát ra như thế một cái ý nghĩ

Nhưng là kỳ quái là, hắn cũng không có cảm thấy sợ hãi

Có lẽ là bởi vì hắn hiện tại đã đã mất đi thân thể chưởng khống quyền, đối với sợ hãi loại tâm tình này đã đánh mất.

"Lão phu khuyên ngươi tốt nhất vẫn là đổi một người phụ thân, người này người mang nguyền rủa, trời sinh tà ác, ngươi phụ thân hắn không có chỗ tốt, ngược lại sẽ bởi vậy đưa tới đại họa, bây giờ cách đi còn kịp." Chợt, trong đao tệ tàn niệm xông ra, hắn phát ra một tiếng cảm khái, tựa hồ đang vì đối phương cảm thấy tiếc hận.

"Ngươi. . . Còn, còn sống?" Một cái, khàn giọng lại thanh âm đứt quãng truyền đến, lệ quỷ kia tựa hồ cũng không hoàn toàn mất đi lý trí, nhận ra đao tệ.

"Lão phu cũng sớm đã chết rồi, trạng thái hiện tại giống như ngươi, đều là một sợi chấp niệm không tiêu tan, còn sống không được bao lâu, chỉ là lão phu cùng ngươi khác biệt, ngươi cam nguyện sa đọa, nhập ma tu hành, lão phu lại là thuận theo thiên mệnh, không nguyện ý tạo xuống vô biên giết chóc  chờ đợi hồn phi phách tán một khắc này."

Trong đao tệ tàn niệm nói ra.

"Ngươi. . . Vì cái gì còn sống, ngươi hẳn là chết."

"Ngươi hẳn là chết, là ngươi hại ta."

"Giết ngươi, ta muốn giết ngươi."

Thanh âm khàn khàn kia rất điên cuồng, giờ phút này cảm xúc rất kích động, không kịp chờ đợi muốn tiêu diệt trong đao tệ đạo kia tàn niệm, tựa hồ hai người khi còn sống có hóa giải không ra thâm cừu đại hận, cho dù là chết đều không muốn buông tha đối phương.

"Thật đáng thương, nhập ma tu hành đằng sau ngay cả cuối cùng một tia lý trí đều nhanh bị mất, ngươi trạng thái này cho dù là phụ thân cái này tà ác tiểu tử thành công, cũng vô pháp lại bảo trì thanh tỉnh, mỗi người thân thể đều có thuộc về nguyên chủ chấp niệm, phụ thân số lần càng nhiều, chấp niệm càng nhiều, cuối cùng ngươi đã không còn là ngươi."

Trong đao tệ tàn niệm bình tĩnh nói.

"Ta. . . Mặc kệ, ta muốn giết ngươi." Thanh âm khàn khàn kia để lộ ra rất sâu chấp niệm, cho dù là chết rồi, ý thức mất đi, cũng muốn báo thù.

"Muốn giết lão phu trước đó hay là trước quản tốt chính mình đi, người chết thế nhưng là không có cách nào báo thù. . . Không nói, chính chủ tới, lão phu muốn vung."

Chợt, trong đao tệ tàn niệm cấp tốc biến mất, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, không dám tiếp tục ngoi đầu lên, sợ giống như lần trước bị đồ vật kinh khủng kia để mắt tới, cuối cùng tiện nghi không có chiếm được, ngược lại chết không hiểu thấu.

Cùng lúc đó.

Tất cả trận địa sẵn sàng đón quân địch, đề phòng Lý Dịch bị phụ thân người tu hành tại thời khắc này đều đã nhận ra cái gì, linh giác của bọn họ điên cuồng dự cảnh, một cỗ kinh khủng cảm giác nguy cơ trong nháy mắt bao phủ tại trái tim của mỗi người, cảm giác như vậy thậm chí trong lúc nhất thời vượt ra khỏi mỗi người tiếp nhận cực hạn, so trước đó đối kháng Liễu Yến thời điểm không biết kinh khủng gấp bao nhiêu lần.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trong mắt mọi người lộ ra một vòng kinh hoảng, bọn hắn bốn chỗ tìm kiếm, nhưng lại không thu hoạch được gì, chung quanh không có bất kỳ cái gì phát hiện.

Thế nhưng là linh giác sẽ không gạt người, chung quanh nhất định là có phi thường hung hiểm cùng kinh khủng sự vật xuất hiện, bởi vậy mới có thể cảm giác như vậy.

Là Lý Dịch bị triệt để phụ thân thành công a?.