Chương 212:

Chương 212:

Không phải, loại cảm giác này cùng vừa rồi không giống với.

Tí tách, tí tách, tí tách!

Bỗng dưng.

Giọt giọt nước mưa giờ phút này đang từ trên bầu trời đen nhánh nhỏ giọt xuống, rơi trên mặt đất phát ra một tiếng rất nhỏ tiếng vang.

Trời mưa?

Tất cả mọi người ngơ ngác một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn.

Lúc này, ở đây người tu hành con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Dưới không phải mưa, là máu!

Giọt giọt máu tươi nhỏ giọt xuống, số lượng do thiếu biến nhiều, do hiếm biến mật, trong không khí cũng dần dần tràn ngập một cỗ gay mũi mùi máu tươi, cỗ này mùi máu tươi cũng không phải là máu mới hương vị, mà là một loại sền sệt, biến chất huyết dịch hương vị, mang theo một loại không nói được mùi hôi thối.

"Chuyện gì xảy ra, làm sao đang yên đang lành có thể như vậy?" Trương Lôi vừa hãi vừa sợ, một màn này hắn đời này đều không có gặp được.

Trên trời hạ huyết vũ?

"Pitt đạo trưởng, liên lạc một chút tổng bộ, nhìn xem tổng bộ bên kia máy bay trực thăng giám sát đến cùng phát hiện cái gì." Trương Lôi sau đó lại lập tức nói ra.

"Tất cả tín hiệu đều bị mất, bần đạo cũng bất lực." Pitt đạo trưởng giờ phút này vuốt râu nhíu mày, thân là người tu đạo hắn đã ngửi được khí tức tà ác.

Xuy xuy!

Không chỉ là tín hiệu mất đi, liền ngay cả vừa rồi dãy kia không cách nào bị tạc hủy trong lầu cư dân ánh đèn đều tựa hồ nhận lấy một loại lực lượng thần bí nào đó quấy nhiễu, bắt đầu lấp lóe.

Lý Thiếu Thanh, Cố Mạnh Bình, Triệu Lệnh Phù các loại Linh Giác cảnh người tu hành nhanh chóng lấy ra điện thoại nhìn thoáng qua.

Kết quả màn hình điện thoại di động không ngừng lấp lóe, không chỉ không có tín hiệu, mà lại căn bản liền không có biện pháp sử dụng

"Nó. . . Tới." Giờ phút này, Lâm Nguyệt chợt cắn môi, mang theo bất an mãnh liệt chậm rãi nói ra.

Nó tới?

Nó là ai?

Tất cả mọi người ngơ ngác một chút, sau đó lại nghĩ tới tới Lâm Nguyệt trước đó nói lời, nàng mới vừa nói, Lý Dịch rất đặc thù, sẽ không bị lệ quỷ kia phụ thân giết chết, chẳng lẽ nói hiện tại loại này không thể nào hiểu được hiện tượng siêu tự nhiên chính là Lâm Nguyệt trong miệng nói đặc thù a?

Huyết vũ càng phát sền sệt.

Lúc này trong không khí đã không còn là mùi hôi thối, mà là tản ra một cỗ nồng đậm mùi xác thối.

Chung quanh an tĩnh có chút đáng sợ.

Cái này rất không tầm thường.

Bởi vì tại khu thành cũ trên không một mực là có máy bay trực thăng xoay quanh, cũng có các loại đèn pha chiếu xạ, nhưng là hiện tại, bọn hắn không nhìn thấy trên bầu trời bay múa xoay quanh máy bay trực thăng, thậm chí đều nghe không được cái kia cánh quạt chuyển động thanh âm, liền ngay cả nơi xa thành thị ánh đèn đều biến mất, phụ cận chỉ có một vùng tăm tối.

Cái kia hắc ám nồng đậm dọa người, ngay cả tiến hóa giả con mắt cũng không có cách nào nhìn thấu, giống như Địa Ngục Thâm Uyên đồng dạng có thể tuỳ tiện đem người nuốt hết.

"Đáng chết."

Lý Thiếu Thanh trong tay có chút phát run, cho dù là nội tâm của hắn cũng không khỏi sinh sôi ra mãnh liệt sợ hãi, đồng thời trực giác nói với chính mình, nơi này không có khả năng đợi tiếp nữa, nếu không nhất định sẽ có chuyện phi thường đáng sợ phát sinh.

Nhưng mà, bây giờ không phải là hắn có muốn hay không đợi vấn đề, mà là hắn căn bản không đường có thể đi.

Bốn chỗ khu phố đều bao phủ trong hắc ám, hắn tin tưởng mình nếu như trực tiếp đào tẩu mà nói, tuyệt đối không có cách nào đi ra khu thành cũ, xác suất lớn sẽ bị lạc tại cái nào đó nơi chưa biết, vĩnh viễn biến mất.

Loại cảm giác này không chỉ là hắn có, mặt khác người tu hành cũng có.

Bởi vậy cho dù là lúc này bọn hắn cũng không có người dám chạy, chỉ có thể cắn răng cứng tại nguyên địa  chờ đợi một loại nào đó biến hóa kết thúc.

"Lâm Nguyệt, ngươi đến cùng biết cái gì, Lý Dịch trên thân đến cùng xảy ra chuyện gì?" Cố Mạnh Bình sợ hãi sau khi, nhịn không được quát hỏi.

Những người khác cũng đều nhìn xem nàng, hi vọng có thể từ trên người nàng đợi đến một đáp án, dù là đáp án này đối bọn hắn mà nói cũng không hữu hảo.

"Ta không biết, ta cũng không thể nói. . ." Lâm Nguyệt sắc mặt cũng rất khó coi, nàng lắc đầu, không dám lộ ra nửa điểm.

"Không biết cũng không thể nói a?"

Lý Thiếu Thanh giờ phút này cười: "Thật đúng là ghê gớm tồn tại kinh khủng, thế mà ngay cả đề cập đều là một loại kiêng kị, ta đại khái hiểu một chút. . . Các vị, hiện tại hay là cầu nguyện mình có thể bình an sống qua đêm nay đi, cũng đừng hòng chạy trốn cùng phản kháng, loại tồn tại này đã không phải là Linh Giác cảnh người tu hành có thể đối kháng, nó trình độ kinh khủng tuyệt đối vượt mức bình thường."

Tất cả mọi người trong lòng run lên, đối với Lý Thiếu Thanh lời nói cũng đại khái hiểu một chút, dù sao có thể tu hành đến Linh Giác cấp độ người đều không ngốc.

"Mau nhìn, bầu trời bị thi thể. . . Bao phủ." Chợt, trọng thương ngã xuống đất Vu Xuyên giờ phút này sắc mặt tái nhợt, thần sắc hoảng sợ nhìn lên bầu trời.

Lúc này, tất cả mọi người lần nữa ngẩng đầu nhìn lại.

Con ngươi đột nhiên co rụt lại, trái tim tại thời khắc này đều tựa hồ đột nhiên ngừng.

Nguyên bản trên bầu trời lại xuất hiện vô số thi thể, những thi thể này lẫn nhau quấn quýt lấy nhau, giăng khắp nơi, biên chế ra một tấm kín không kẽ hở lưới lớn bao trùm bầu trời, che đậy ánh mắt, mà lại những cái kia sền sệt máu tươi chính là từ trên những thi thể này nhỏ giọt xuống, quỷ dị nhất chính là, những thi thể này tựa hồ còn sống mở to chết lặng trống rỗng con mắt, miệng mở rộng, tựa hồ vô cùng thống khổ, giữa lẫn nhau lẫn nhau đè ép, nhúc nhích, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, tựa như xương cốt bị đè ép đứt gãy, nhưng dù cho như thế, những thi thể này vẫn như cũ vui này không bại.

"Đây con mẹ nó đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người giờ phút này cũng cảm giác mình nhận biết bị lật đổ, cái kia nhìn không thấy bờ bao trùm bầu trời thi thể, đủ để trở thành bọn hắn cả đời ác mộng, đời này kiếp này đều khó mà quên mất.

"Ha ha, hắc hắc, nhất định là ảo giác, nhất định là ảo giác." Có tâm thái của người ta đã nhanh hỏng mất, giờ khắc này lại phát ra loạn thần kinh tiếng cười.

Nhưng bọn hắn đến hy vọng là ảo giác.

Nhưng là vô luận là tiến hóa giả con mắt, chính là cảm giác, đều nói với chính mình, đây không phải ảo giác, là hết thảy đều là thật.

"Lý Dịch!"

Cố Mạnh Bình giờ phút này thần sắc thất thố, hét lớn một tiếng, sau đó trực tiếp hướng phía cứ thế tại nguyên chỗ thất thần Lý Dịch phóng đi.

Hắn cảm thấy đây hết thảy căn nguyên đều là Lý Dịch đưa tới, nếu như có thể giải quyết hắn lại nói không nhất định lấy kết thúc đây hết thảy.

"Cố Mạnh Bình, dừng lại cho ta." Trương Lôi giận dữ, hắn ý thức đến Cố Mạnh Bình tựa hồ muốn làm cái gì.

Pitt

Sau đó hắn lại hô một tiếng.

Pitt đạo trưởng cùng Trương Lôi hợp tác hồi lâu, một câu liền biết Trương Lôi ý tứ, lúc này hắn không chút do dự giơ tay lên bên trong súng ngắm.

Ầm

Tiếng súng vang lên.

Một thương này không phải là vì giết Cố Mạnh Bình, là vì ngăn cản hắn.

Cố Mạnh Bình cảm giác được đạn xuất hiện, hắn trong nháy mắt đánh thức, vội vàng dừng bước.

Đạn rơi vào trước người hắn, ngăn trở hắn tiến lên.

"Lại hành động thiếu suy nghĩ, ta để Pitt đập chết ngươi." Trương Lôi trợn mắt nhìn, sát ý bừng bừng, không chút nào cho Cố Mạnh Bình mặt mũi.

"Lý Dịch không chết, đây hết thảy cũng không có cách nào kết thúc, ta là vì mọi người tốt, các ngươi chẳng lẽ muốn đứng ở chỗ này chờ chết a?"

Cố Mạnh Bình vừa hãi vừa sợ, hắn toàn thân đều đang run sợ, giờ phút này hắn có thể cảm nhận được trên bầu trời những cái kia quấn quýt lấy nhau thi thể chính mở to từng đôi con ngươi trống rỗng nhìn mình chằm chằm.

Loại cảm giác này để cho người ta cảm thấy sợ hãi.

Không có người có thể tại dưới loại áp lực này bảo trì trấn định..