Chương 213: Không có khả năng đề cập tồn tại

Chương 213: Không có khả năng đề cập tồn tại

Đối với Cố Mạnh Bình thất thố, không có sẽ đi quá nhiều chỉ trích, tại dưới loại áp lực này, làm ra một chút điên cuồng hành vi là có thể lý giải, nhưng là Trương Lôi cách làm cũng không sai, nhất định phải ngăn cản Cố Mạnh Bình loại hành vi này, bởi vì ai cũng không thể khẳng định, đối với Lý Dịch động thủ đến cùng là tốt là xấu.

Vạn nhất loại hành vi này chọc giận tới vật gì đó chẳng phải là càng thêm hỏng bét.

"Đều tỉnh táo một chút, không nên khinh cử vọng động, ai dám làm loạn, Pitt đạo trưởng sẽ trực tiếp nổ súng đánh chết, hiện tại loại tình huống này nhất định phải đoàn kết." Trương Lôi giờ phút này đứng ra, hắn nhất định phải khống chế cục diện, nếu không tình huống một khi chuyển biến xấu vậy liền không xong.

Dưới mắt cũng không phải cá nhân khoe khoang thời điểm.

Có Trương Lôi cùng Pitt chấn nhiếp, tất cả mọi người bất an hơi tỉnh táo một chút, nhưng dù vậy, sự sợ hãi ấy cảm giác vẫn như cũ quay quanh tại trái tim của mỗi người, vung đi không được.

Tất cả mọi người chỉ có thể đứng sừng sững ở nguyên địa tiếp tục quan sát, hi vọng cái này quỷ dị hết thảy có thể tranh thủ thời gian kết thúc.

Đạp đạp!

Chợt

Một tiếng rất nhỏ tiếng bước chân xuất hiện ở mỗi người trong lỗ tai.

Có người đến?

Tất cả mọi người giờ phút này giác quan đều bén nhạy không tưởng nổi, cho dù là rất nhỏ tiếng bước chân đều có thể bị nhanh chóng bắt được, chỉ là trong nháy mắt, bọn hắn liền đồng loạt nhìn về hướng tiếng bước chân kia truyền đến phương hướng.

Đó là một đầu khu thành cũ hẻm nhỏ.

Thâm thúy không gì sánh được, tối sầm, cho dù là tất cả mọi người con mắt có thể nhìn ban đêm cũng không có biện pháp nhìn thấu trong hắc ám sự vật, bất quá rất nhanh bọn hắn liền phát hiện trong bóng tối xuất hiện một cái hình người hình dáng, tựa hồ có một người ngay tại từ cái kia hắc ám chỗ sâu đi ra

Sẽ là ai?

Là tham dự nhiệm vụ mặt khác người tu hành a?

Nếu như đối phương có thể xuất hiện ở nơi này nói, phải chăng mang ý nghĩa bọn hắn dựa theo con đường kia rút đi cũng có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này?

Các loại ý nghĩ không ngừng xuất hiện tại mỗi người trong đầu.

Rất nhanh.

Khi hình dáng hình người kia từ trong bóng tối đi ra thời điểm, tất cả mọi người ngơ ngác một chút.

Cái kia đúng là một nữ nhân, nữ nhân kia ước chừng 25~26 tuổi khoảng chừng, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt trống rỗng, một đôi bàn tay trắng noãn bên trên cạnh mang theo nhàn nhạt thi ban, cùng trước đó cái kia bị xử lý Liễu Yến giống nhau đến mấy phần, nhưng là khác biệt duy nhất chính là, nữ nhân này xuất hiện trong nháy mắt, trái tim tất cả mọi người linh đều rất giống bịt kín một tầng bóng ma.

Linh giác tại thời khắc này tựa hồ cũng mất hiệu lực, tất cả mọi người chỉ còn lại có một loại đối với không biết sợ hãi.

Nữ nhân này, tuyệt đối không phải người.

"Cái đó là. . . Mẹ của Lý Dịch." Lâm Nguyệt trong mắt mang theo sợ hãi, nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Nữ nhân này tướng mạo cùng trước đó Hòa Bình Tài Chính trong cao ốc, nằm tại khoang chữa bệnh ở trong Lý Dịch mẹ giống nhau như đúc.

Bất quá Lâm Nguyệt rất rõ ràng, mẹ của Lý Dịch có lẽ căn bản liền không tồn tại, nàng thậm chí cũng không thể khẳng định nằm tại khoang chữa bệnh nữ nhân kia đến cùng là người, bởi vì không có người sẽ như thế quỷ dị, cũng không có người có thể mang đến nhiều như vậy kinh khủng ảnh hưởng.

"Mẹ của Lý Dịch?"

Những người khác nghe được Lâm Nguyệt lẩm bẩm, trong nháy mắt mở to hai mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng.

Sau đó, bọn hắn nhớ tới Lý Dịch một chút tin tức tư liệu.

Lý Dịch phụ mẫu đều là trầm tịch giả, một mực nằm tại khoang chữa bệnh ở trong tu dưỡng  chờ đợi thức tỉnh thời khắc, bất quá cái này một nằm chính là sáu năm, đến nay đều không có thức tỉnh, đương nhiên, đây cũng là bình thường, dù sao sáu năm trước cái đám kia trầm tịch giả thức tỉnh xác suất rất thấp, không đủ 10% không ít người thậm chí đều từ bỏ cung cấp nuôi dưỡng trầm tịch giả, lựa chọn đem nó chết không đau.

Đương nhiên, gần nhất cũng có trầm tịch giả thức tỉnh tin tức không ngừng truyền đến

Chẳng lẽ, mẹ của Lý Dịch hôm nay lấy trầm tịch giả thân phận thức tỉnh?

"Nói đùa cái gì."

Chợt, một vị thụ thương Linh Giác cảnh người tu hành hét lớn: "Thứ quỷ này làm sao lại là mẹ của Lý Dịch, trên tay của nàng thi ban đều dài ra tới con mắt đều là trống rỗng vô thần, căn bản cũng không giống như là một người sống. . ."

"Triệu Thái, mau ngậm miệng." Lý Thiếu Thanh giờ phút này vội vàng quát.

Cái này Triệu Thái Hiệp hội Người tu hành người, cũng là hắn nhiệm vụ lần này đồng đội, mặc dù phân tích của hắn có đạo lý, nhưng là tình huống bây giờ không rõ, nói ít nhìn nhiều mới là đúng, nếu không dẫn lửa lên thân lời nói ai cũng không có cách nào cứu, bất quá hắn cũng lý giải Triệu Thái loại này thất thố, dù sao áp lực quá lớn.

Vừa rồi Cố Mạnh Bình chính là bộ dáng này.

Nhưng mà Lý Thiếu Thanh tiếng nói mới rơi xuống, chợt sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh hãi, hắn trông thấy Triệu Thái sau lưng không biết lúc nào lại nhiều hơn một người.

Người kia là. . . Mẹ của Lý Dịch.

Là lúc nào xuất hiện sau lưng Triệu Thái?

Cái này đã không thể dùng tốc độ mau tới hình dung, đây quả thực tựa như là thuấn di một dạng.

Chờ chút.

Không thích hợp.

Chợt

Lý Thiếu Thanh lại dư quang bung ra, lại phát hiện vừa rồi vị trí mẹ của Lý Dịch còn đứng tại đó bên trong, cũng không biến mất.

Nếu mẹ của Lý Dịch vẫn còn, vậy bây giờ đứng tại Triệu Thái người đứng phía sau là ai?

Lý Thiếu Thanh nhìn chung quanh một chút, lại hoảng sợ phát hiện, hai nữ nhân vậy mà tướng mạo, thân cao hoàn toàn nhất trí, không có chút nào phân biệt, giống như là hoàn mỹ phục khắc đi ra.

Trên đời này còn có dạng này ly kỳ sự tình?

Giờ khắc này, không chỉ là hắn phát hiện, tất cả mọi người cũng đều phát hiện, sau lưng Triệu Thái lại thêm một cái giống nhau như đúc nữ nhân.

"Đáng chết."

Triệu Thái giờ phút này cũng cảm ứng được sau lưng người kia tồn tại, giờ phút này rống to muốn xuất thủ đánh trả.

Nhưng mà đã quá muộn.

Một cái tái nhợt, mọc ra thi ban bàn tay giờ phút này đã khoác lên trên vai của hắn, đồng thời sau lưng nữ nhân kia càng là lộ ra một cái quỷ dị mỉm cười, phảng phất là tại cùng hắn chào hỏi đồng dạng.

Nhưng mà chính là như vậy động tác, đột nhiên, Triệu Thái liền cứng ngắc đứng ở nguyên địa, không nhúc nhích, trong mắt của hắn lấp lóe ánh mắt tại thời khắc này bỗng nhiên liền dập tắt.

Giống như sinh mệnh ánh lửa bị vô tình bóp tắt.

Triệu Thái chết!

Một vị Linh Giác cảnh cao thủ giống như này tuỳ tiện bị mẫn diệt ý thức, chết lặng yên không một tiếng động.

Một màn này, để cho người ta cảm thấy rùng mình.

Đây chính là Linh Giác cảnh cao thủ a, cho dù là vừa rồi Liễu Yến giết người, cũng không có quỷ dị như vậy, chí ít còn có thể bắt một chút động tác, chí ít còn có thể lý giải một hai, nhưng là hiện tại cái này mẹ của Lý Dịch giết người, căn bản là không có cách lý giải, cũng vô pháp đối kháng.

Mà lại.

Tại sao phải xuất hiện hai cái Lý Dịch mẹ?

Nghi hoặc nhiều lắm, đã để người vô pháp tiếp tục suy nghĩ đi xuống, bọn hắn có thể làm chính là đợi tại nguyên chỗ bất động, không nói lời nào, tránh cho bị để mắt tới.

"Đáng giận. . ."

Lý Thiếu Thanh giờ phút này cắn răng, nhìn tận mắt đồng đội chết đi, hắn bất lực.

Bất quá giờ khắc này hắn hiểu được Lâm Nguyệt kiêng kị.

Mẹ của Lý Dịch tuyệt đối là không có khả năng đề cập tồn tại, vừa rồi chính mình đồng đội chính là nói tới mới có thể bị giết  chờ một chút... cái này cũng không đúng, vừa rồi Lâm Nguyệt cũng nói tới mẹ của Lý Dịch, vì cái gì không có chuyện?

Sau đó Lý Thiếu Thanh nhưng lại nhìn một chút Lâm Nguyệt

Chẳng lẽ lại nàng cùng Lý Dịch quan hệ thân mật, cho nên mẹ của Lý Dịch mới có thể dễ dàng tha thứ?

Trên bầu trời sền sệt mưa máu càng lúc càng lớn, trên người mọi người đều bị nhuộm thành một mảnh màu đỏ tươi, tản ra thi thể giống như hư thối hôi thối, nhưng là bọn hắn phải nhịn nhịn, dù sao cùng tử vong so ra những này cũng không tính là cái gì.

Mà tại huyết vũ bên trong, mẹ của Lý Dịch lại là tiếp tục đi về phía trước, trên người nàng cũng không nhuốm máu, những cái kia huyết vũ tựa hồ xuyên qua thân thể của nàng rơi vào trên mặt đất.

Một màn này rất kỳ lạ.

Chỉ là hôm nay phát sinh sự tình kỳ dị đã đầy đủ nhiều, cùng trên đỉnh đầu cái kia xen lẫn thành một mảnh, bao trùm bầu trời thi thể so ra những này đều hơi không đủ.

Mẹ của Lý Dịch giờ phút này bộ pháp không chút hoang mang đi tới bên cạnh hắn.

"Nàng muốn làm cái gì?" Tất cả mọi người nhìn xem một màn này.

Phải biết, hiện tại Lý Dịch thế nhưng là bị lệ quỷ phụ thân, lệ quỷ kia còn chưa chết đi, lúc nào cũng có thể khống chế Lý Dịch tập kích nơi này mỗi người.

Bất quá, bọn hắn giờ phút này cũng đang nghĩ, nếu là lệ quỷ kia cùng mẹ của Lý Dịch đánh nhau liền tốt, cứ như vậy chí ít có thể để giải quyết một cái nguy hiểm.

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, đã thấy mẹ của Lý Dịch giờ phút này giơ lên tay lạnh như băng kia, sau đó lại hướng phía Lý Dịch đầu với tới.

Nhưng mà quỷ dị chính là, bàn tay kia cũng không làm bị thương Lý Dịch, giống như hư ảo đồng dạng, lại sống sờ sờ chui vào Lý Dịch trong đầu, trong lúc đó không có máu tươi chảy ra, cũng không có xương cốt xé rách, chỉ có một tiếng quen thuộc mà chói tai bén nhọn tiếng quái khiếu truyền đến.

"Là vừa rồi nữ tử kia thanh âm. . . ."

Bọn hắn phân biệt ra được thanh âm chủ nhân, dù sao mới vừa rồi cùng Liễu Yến giao thủ qua, đã nghe thanh âm của nàng không chỉ một lần.

Theo mẹ của Lý Dịch tay lạnh như băng kia chậm rãi rút về, đã thấy một bóng người hư ảo từ Lý Dịch trong thân thể sống sờ sờ túm đi ra, đồng thời vô luận lệ quỷ kia giãy giụa như thế nào, quái khiếu từ đầu đến cuối cũng không có cách nào tránh thoát thoát đi, vẫn như cũ bị bàn tay kia một mực nắm lấy.

"Rõ ràng là huyết nhục chi khu, lại có thể bắt cầm hư ảo lệ quỷ, đồng thời đem lệ quỷ kia từ phụ thân trạng thái sống sờ sờ lôi ra ngoài." Đám người cảm thấy ngạc nhiên, bởi vì một màn này đồng dạng không thể nào hiểu được.

Nhưng đây ít nhất là một tin tức tốt, đã chứng minh mẹ của Lý Dịch đối với lệ quỷ kia có địch ý, song phương giờ phút này sinh ra va chạm lời nói ít nhất phải có một phương xong đời.

Chỉ là từ trước mắt loại tình huống này đến xem, xong đời là lệ quỷ kia.

Mà lệ quỷ giờ phút này rời đi người sống thân thể, không có người phụ thuộc tình huống dưới rất nhanh liền gặp ô nhiễm cùng ăn mòn, thân thể hư ảo bắt đầu lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu tán lấy, đồng thời không ngừng phát ra thống khổ kêu rên.

Nhưng mà đối với đây hết thảy, mẹ của Lý Dịch từ đầu đến cuối đều mặt không biểu tình, một đôi trống rỗng con mắt không có chút nào thần thái, chỉ là trên khuôn mặt trắng bệch vẫn như cũ treo quỷ dị mỉm cười.

Tại lệ quỷ kia vùng vẫy sau một lát, rốt cục cực hạn đến, bị ô nhiễm năng lượng vũ trụ ăn mòn, triệt để tan thành mây khói.

Một cái cho khu thành cũ tạo thành lớn như vậy tổn hại đồ vật, ngay cả Linh Giác cảnh cao thủ đều bắt không được tồn tại, cứ như vậy đã chết đi?

Nếu là như vậy, vậy bây giờ mẹ của Lý Dịch thực lực đến mạnh cỡ nào?

Cũng hoặc là như Lý Thiếu Thanh phân tích như thế, đây cũng không phải là nhân lực có thể chống lại tồn tại.

Giờ phút này không nói gì, toàn bộ đều bảo trì im miệng không nói, thậm chí cũng không dám đi đối đầu cặp kia trống rỗng con mắt, sợ mình trở thành kế tiếp Triệu Thái, không hiểu thấu chết đi.

Tràng diện yên tĩnh như chết.

Tình huống như vậy tiếp tục mấy phút đồng hồ.

Thẳng đến Lý Dịch giờ phút này thân thể lần nữa hoạt động đứng lên, tựa hồ có dấu hiệu thức tỉnh, giờ khắc này mẹ của Lý Dịch mới chậm rãi lui lại, bắt đầu không ngừng hướng phía phụ cận cái kia đen kịt trong hẻm nhỏ đi đến.

"Nó. . . . Muốn đi."

Đám người thấy vậy lập tức trong lòng vui mừng, cứ như vậy rời đi là tốt nhất, chí ít bọn hắn không cần lại lo lắng tiếp xuống sẽ phải gánh chịu tập kích, chết không rõ ràng.

Mà theo mẹ của Lý Dịch rời đi, cái kia che đậy bầu trời vô số cổ thi thể cũng đang nhanh chóng ẩn nấp, không ngừng nhỏ xuống huyết thủy cũng bắt đầu ngừng lại.

Hết thảy đều tại hướng phương diện tốt phát triển.

Lúc này, đám người cũng bắt đầu nghe thấy cách đó không xa trên bầu trời máy bay trực thăng xoay quanh bay múa thanh âm, cũng có thể trông thấy nơi xa thành thị ánh đèn. Bất quá tất cả mọi người vẫn không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là nhìn chăm chú lên nữ nhân kia rời đi.

Lại qua một lát.

Bao phủ phụ cận hắc ám cuối cùng là tiêu tán, giờ khắc này tựa hồ trời đều đã sáng, trên đỉnh đầu thi thể cũng không nhìn thấy nữa, khôi phục bình thường bầu trời, vừa rồi hết thảy giống như thật là ảo giác một dạng, giờ phút này đều tan thành mây khói.

"Mẹ của Lý Dịch đi thật a?" Sau nửa ngày, Vu Xuyên nói một câu nói như vậy.

Nhưng mà sau một khắc.

Tất cả mọi người linh giác lần nữa dự cảnh, trong lúc hoảng hốt, bọn hắn lại nhìn thấy một đôi trống rỗng chết lặng con mắt, chung quanh nguyên bản biến mất hắc ám giờ phút này trong nháy mắt lại xuất hiện.

"Đừng nói lung tung." Trương Lôi quát to.

Hắn mồ hôi lạnh ứa ra, hiểu Lâm Nguyệt câu nói kia hàm kim lượng, mẹ của Lý Dịch tuyệt đối không có khả năng tùy ý đề cập tồn tại, nếu không sẽ đưa tới đại họa..