Chương 214: Trở về cùng kết thúc

Chương 214: Trở về cùng kết thúc

Vốn cho rằng mẹ của Lý Dịch đã rời đi, tất cả mọi người an toàn, không nghĩ tới vẻn vẹn chỉ là một câu, loại kia đáng sợ dị thường lại lần nữa xuất hiện, mà lại không có chút nào âm thanh, không nói đạo lý, đám người này nguyên bản buông ra tâm lần nữa nhấc lên.

Linh giác điên cuồng dự cảnh, đủ để chứng minh nguy hiểm ngay tại bên người quanh quẩn một chỗ, mẹ của Lý Dịch lúc nào cũng có thể xuất hiện tại phía sau của ngươi, tuỳ tiện đưa ngươi cho giết chết.

Giờ khắc này, Vu Xuyên bị hù trực tiếp ngậm miệng, không dám nói câu nào.

Tất cả mọi người cũng đều giữ vững trầm mặc, đồng thời quan sát đến tình huống chung quanh.

Cũng may, trên bầu trời cũng không hạ lên huyết vũ, tình huống không như trong tưởng tượng bết bát như vậy, mà lại theo thời gian trôi qua, phụ cận hiện ra tới hắc ám lại đang dần dần tiêu tán, tựa hồ tình huống vừa rồi chỉ là một cái cảnh cáo, nói cho đám người nguy hiểm ngay tại các ngươi bên người, bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện, tuyệt đối đừng nói lung tung.

Tại mọi người giữ yên lặng mấy phút đồng hồ đằng sau, linh giác dự cảnh tình huống mới tốt chuyển.

Lúc này tất cả mọi người không khỏi nhẹ nhàng thở ra, mà đối với mẹ của Lý Dịch, trong lòng bọn họ đã nhận định, đây là một cái đề tài bị cấm kỵ, nếu như nếu không muốn chết liền tuyệt đối không nên nhắc lại cùng, không phải vậy ai cũng cứu không được ngươi.

"Tựa hồ không sao." Trương Lôi ánh mắt quét nhìn bốn phía, lúc này mới lên tiếng nói ra.

"Thật sự là đáng sợ, đời ta đều không có gặp được việc nguy hiểm như thế, cùng cái này so ra, vừa rồi nữ nhân kia căn bản cũng không tính là gì."

Triệu Lệnh Phù sờ lên mồ hôi lạnh trên trán, hắn cũng là nhận lấy nghiêm trọng kinh hãi, may mắn cuối cùng là bình an vô sự, vừa rồi hắn thật hoài nghi mình không có cách nào còn sống rời đi nơi này.

"Về sau liên quan tới Lý Dịch chủ đề đừng nói nữa, ta cũng không muốn lại bị để mắt tới một lần.

Lý Thiếu Thanh giờ phút này trầm mặt mười phần nói nghiêm túc: "Mà lại sự tình vừa rồi ta đề nghị trực tiếp phong tỏa, không cần truyền ra ngoài, vấn đề này người biết càng ít càng tốt, nếu là lung tung truyền đi, bị một chút người đầu óc lý trí biết dễ dàng dẫn tới đại họa."

"Nói rất đúng, vấn đề này mọi người nhất định phải giữ bí mật, không có khả năng truyền bá ra ngoài." Trương Lôi gật đầu nói.

"Vấn đề này nào dám truyền đi, ta còn muốn sống thêm hai năm đâu."

Cố Mạnh Bình cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm nói, hắn bây giờ nhìn lấy Lý Dịch đều cảm thấy sợ hãi, chớ nói chi là trông thấy mẹ hắn, chính mình vừa rồi đến cùng là thế nào dũng khí dám đối với Lý Dịch động thủ.

Chẳng lẽ đây chính là kẻ vô tri không sợ a?

Bất quá giờ phút này tất cả mọi người ý kiến đều mười phần thống nhất, đó chính là đối với Lý Dịch đặc thù không hề đề cập tới, đồng thời cũng phải đối với Lý Dịch bảo trì đầy đủ kính sợ, vô luận là thực lực của hắn hay là bối cảnh, dù sao có như thế một cái mẹ, nói không sợ đó là giả.

"Trương Lôi, vậy trong này xử lý như thế nào."

Chợt, Pitt đạo trưởng chỉ chỉ bên cạnh dãy kia không có bị phá hủy cao ốc nói.

Mặc dù Liễu Yến chết rồi, lệ quỷ cũng tiêu vong, nhưng là trước mắt nhà này sừng sững tại trên phế tích cao ốc vẫn tồn tại như cũ, bên trong làm theo lóe lên ánh đèn, tựa hồ vừa o hết thảy đặc thù đều cùng Liễu Yến cũng không quan hệ, cao ốc này bản thân liền tồn tại nhất định vấn đề, chỉ là trước đó bị người không để ý đến.

Trương Lôi giờ phút này nhìn một chút thụ thương đám người, lại nhìn một chút giờ phút này còn chưa tỉnh táo lại Lý Dịch, chỉ có thể nói nói: "Phong tỏa nơi này, cấm chỉ bất luận kẻ nào xuất nhập, chúng ta bây giờ loại bộ dáng này không có cách nào xử lý lần thứ ba sự kiện, trước quan sát quan sát đi, nếu có nguy hiểm lời nói đến tiếp sau lại đến giải quyết, nếu như không có nguy hiểm mà nói, liền tiếp tục phong tỏa xuống dưới."

Cuối cùng hắn lựa chọn một cái tương đối ổn thỏa phương thức xử lý.

"Dạng này tốt nhất."

Đám người giờ phút này đều bị dọa cho sợ rồi, nhao nhao gật đầu đồng ý.

Nếu là lại dẫn xuất cái gì đồ vật ghê gớm, vậy bọn hắn coi như thật muốn hỏng mất

"Lần này Trừ Ma hành động, kết thúc mỹ mãn, đằng sau cục điều tra sẽ căn cứ sự kiện lần này ở trong mọi người xử lý bao nhiêu đến luận công hành thưởng, mà bị thương người tu hành cũng không cần lo lắng, ta sẽ lập tức liên hệ máy bay trực thăng đem các ngươi đưa đi tốt nhất trong bệnh viện trị liệu, những người khác nếu như không có gì chuyện trọng yếu lời nói có thể lựa chọn đường cũ trở về đến điểm tập hợp nghỉ ngơi."

"Nếu như hừng đông đằng sau còn không có gì đặc biệt chỉ thị nói mọi người có thể đi trở về nghỉ ngơi."

Trương Lôi sau đó trực tiếp quả quyết tuyên bố hành động lần này kết thúc, hết thảy dừng ở đây

Hiện tại Thiên Xương thị vòng tu hành đã chịu không được giày vò, vô luận đến tiếp sau kết quả như thế nào, hiện tại cũng nhất định phải kết thúc đây hết thảy.

"Nếu nhiệm vụ đã kết thúc, vậy ta trước hết rời đi, ta lần này tổn thất rất lớn, cần tìm chút thời giờ đi xử lý một chút việc tư."

Lý Thiếu Thanh giờ phút này dẫn đầu rút lui, hắn trước khi đi còn mười phần thận trọng đem chết đi đồng đội thi thể mang đi.

Làm Hiệp hội Người tu hành phó hội trưởng, hắn có nghĩa vụ cùng trách nhiệm thay đồng đội nhặt xác

"Ta đã sớm còn muốn chạy, Trương Lôi, đến tiếp sau có nhiệm vụ rồi nói sau, ta muốn trở về chơi mấy ngày trò chơi bình phục một chút tâm tình."

Cố Mạnh Bình cũng không có chần chờ, lập tức xoay người rời đi, hắn không có thụ cái gì đại thương, không cần gọi máy bay trực thăng cứu viện, có thể chính mình hành động.

Mà một bên Vu Xuyên thụ thương rất nặng, hắn bị máy bay trực thăng đón đi.

"Lâm Nguyệt, trên người ngươi đều là máu, cần đưa đi bệnh viện a?" Triệu Lệnh Phù giờ phút này hỏi một câu.

Lâm Nguyệt nói ra: "Không có gì đáng ngại, thương thế của ta chỉ là vết thương da thịt, không có thương tổn đến yếu hại, trước đó Viên Minh Tiến một thương kia rất mấu chốt, nếu không ta có thể sẽ chết, chúng ta chờ một chút  chờ Lý Dịch thức tỉnh đằng sau chúng ta liền rời đi."

"Được." Triệu Lệnh Phù nhẹ gật đầu.

Thời khắc này Lý Dịch còn hồn nhiên không biết vừa rồi phát sinh hết thảy, hắn chỉ biết mình ý thức bị xâm lấn, sau đó liền lâm vào trong hôn mê, đằng sau mặc dù ý thức thanh tỉnh, nhưng là đối với thân thể khống chế nhưng vẫn không có khôi phục, cho tới bây giờ, hắn giác quan mới dần dần xuất hiện, quyền khống chế thân thể mới cầm tới.

Theo hắn mở to mắt, một cỗ không nói được cảm giác mệt mỏi xông lên đầu, phảng phất sau một khắc chính mình liền muốn mê man đi qua đồng dạng, mà lại trong thân thể khí huyết cũng trượt nghiêm trọng, hiển nhiên là mới vừa rồi bị xâm lấn thời điểm khí huyết vì ngăn cản cái kia âm tà đồ vật tiêu hao quá lớn, nếu không có hiện tại vẫn còn Nhiên Huyết Đại Pháp trong lúc đó, hắn đoán chừng ngay cả đứng đều miễn cưỡng.

"Ta lại thần hồn thụ thương rồi?" Lý Dịch cảm thấy đầu não một trận choáng váng cùng nhói nhói, rất nhanh hắn liền hiểu chuyện gì xảy ra.

Mình bị lệ quỷ phụ thân, mặc dù không biết chuyện gì xảy ra giải quyết cái này nguy hiểm, nhưng là hắn lưu lại di chứng vẫn còn ở đó.

"Lý Dịch, ngươi đã tỉnh." Lâm Nguyệt giờ phút này đi tới, vội vàng đỡ lấy Lý Dịch, sợ hắn một cái đứng không vững té ngã trên đất.

Lý Dịch vuốt vuốt đầu nói ra: "Lâm tỷ, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì, cái kia Liễu Yến đâu? Chết a?"

"Liễu Yến chết rồi, ngươi yên tâm đi." Lâm Nguyệt sắc mặt có chút dị thường, nàng tránh đi Lý Dịch mẹ nó chủ đề, không nguyện ý đụng vào cái kia cấm kỵ.

"Chết như thế nào? Ta nhớ được nàng đột nhiên nhập thân vào trên người của ta, ta lấy điểm bị nàng giết chết." Lý Dịch hỏi Lâm Nguyệt nhìn một chút Trương Lôi, sau đó nói ra: "Là bị đám người liên thủ đem lệ quỷ kia từ thân thể ngươi ở trong bức bách đi ra, sau đó lệ quỷ kia liền bị thế giới chúng ta năng lượng ô nhiễm, cuối cùng triệt để tiêu tán, bất quá Vượng Môn cư xá vẫn tồn tại dị thường, tựa hồ cùng Liễu Yến chuyện này không có quan hệ, hiện tại mọi người trạng thái cũng không tốt, đều muốn trở về chỉnh đốn, cho nên Trương Lôi đại đội trưởng lựa chọn nguyên địa phong tỏa tòa nhà này, Trừ Ma hành động đến đây là kết thúc."

"Thì ra là thế." Lý Dịch giờ phút này nhìn một chút phụ cận dãy kia đứng sừng sững ở phế tích ở trong lầu cư dân, nhẹ gật đầu, hiểu Trương Lôi cách làm.

"Đi thôi, Lý Dịch, chúng ta cũng nên rút về điểm tụ tập, trước nghỉ ngơi chỉnh đốn, hết thảy thuận lợi chúng ta trời vừa sáng liền có thể rời đi." Giờ phút này Triệu Lệnh Phù đi tới nói ra, hắn hi vọng Lâm Nguyệt tranh thủ thời gian kết thúc nơi này đề, không cần tiếp tục trò chuyện đi xuống.

Vạn nhất Lý Dịch đối với sự tình vừa rồi có lo nghĩ, lại hỏi đứng lên, thật là trả lời thế nào?

"Nói rất đúng, chúng ta nên trở về đi nghỉ ngơi một chút." Lâm Nguyệt cũng lập tức đáp lời nói.

"Nếu nhiệm vụ đã, nguy hiểm cũng xử lý, vậy thì đi thôi, ta mới vừa rồi bị lệ quỷ phụ thân, linh hồn thụ thương, hiện tại trạng thái rất tồi tệ, đích thật là cần trở về tu dưỡng một đoạn thời gian." Lý Dịch giờ phút này hỗn loạn, hắn hiện tại bị thương nhưng so sánh lúc trước sư phụ hắn Triệu Qua bị thương nghiêm trọng nhiều.

Không biết ăn mấy cái Hoàn Hồn Đan mới có thể trị tốt.

Hiện tại trong tay Hoàn Hồn Đan cũng không nhiều, mà ăn một viên thiếu một khỏa, xem ra có rảnh rỗi chính mình còn phải đi Tứ Hải Bát Châu đi một chuyến, tiến nhập hàng.

Rất nhanh.

Tất cả mọi người ai đi đường nấy, Lý Dịch cũng cùng Lâm Nguyệt, Triệu Lệnh Phù, cùng Trịnh Công, Viên Minh Tiến bọn người thuận đường cũ trở về.

Bởi vì trên đường đi hành thi đều bị dọn dẹp, cho nên cũng không có gặp được nguy hiểm.

Duy nhất gặp được có chút dị thường là bọn hắn phát hiện một đám tiểu tri chu quái vật tụ tập tại một đống ngay tại gặm ăn một bộ thi thể.

Những tiểu tri chu quái vật kia không tạo thành uy hiếp, hẳn là lần trước Lý Dịch săn giết đầu kia mẫu thể Tri Chu Nhân đằng sau lưu lại một chút tai hoạ ngầm, bất quá những này tiểu tri chu quái vật gặp được bọn hắn cũng coi như không may, Trịnh Công cùng Viên Minh Tiến mở mấy phát thuận tay liền cho dọn dẹp.

"Ta hiện tại đã biết rõ, vì cái gì khu thành cũ hành thi vẫn luôn không có khuếch tán ra." Triệu Lệnh Phù nhìn thấy một màn này chợt nói ra: "Hơn phân nửa là trước đó tri chu quái vật cùng hành thi lẫn nhau đánh nhau, tri chu quái vật bắt lấy hành thi làm đồ ăn, gián tiếp át chế hành thi số lượng, mà lại hành thi cũng khẳng định giết không ít tri chu quái vật, giữa lẫn nhau tạo thành một cái vi diệu cân bằng."

"Không bài trừ này khả năng." Lâm Nguyệt suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu nói: "Hiện tại cũng không trọng yếu, tri chu quái vật cũng tốt, hành thi cũng tốt đều là phải xử lý rơi đồ vật, một cái cũng không thể lưu, không phải vậy lưu lại bất kỳ một cái nào tương lai cũng sẽ là to lớn tai hoạ ngầm."

"Hoàn toàn chính xác." Triệu Lệnh Phù nói ra: "Cũng may cái này hai lần sự kiện đều cùng một chỗ giải quyết, bất quá ta hiện tại rất ngạc nhiên, Lý Dịch hắn có thể hay không cầm tới Kim Sắc học phủ danh ngạch, trở thành người vượt giới, lấy lúc trước hắn biểu hiện xem ra, ta cảm thấy chuyện này ổn."

"Khó mà nói." Lâm Nguyệt thần sắc hơi động.

Mẹ của Lý Dịch là một cái rất không ổn định nhân tố, mặc dù gián tiếp trợ giúp tất cả mọi người giải quyết Liễu Yến, nhưng cũng là một cái rất hung hiểm tồn tại.

Nếu như không có khả năng giải quyết tai hoạ ngầm này, cục điều tra cao tầng nhất định sẽ thận trọng suy tính.

Triệu Lệnh Phù cũng ý thức được Lâm Nguyệt cố kỵ, giờ phút này không khỏi lắc đầu cười một tiếng: "Đúng vậy a, khó mà nói, dù sao chuyện này còn không có quyết định xuống."

"Trước nghỉ ngơi thật tốt đi, Kim Sắc học phủ sự tình sau này hãy nói." Lý Dịch nói ra, hắn cũng không có nhìn ra hai người đều có chỉ.

Một đoàn người rất nhanh quay trở về trước đó điểm tụ tập.

Giờ phút này trong điểm tụ tập, nhân viên đại giảm, mà lại đều lục tục có thương binh từ khu thành cũ đưa ra tới.

Cho dù là hiện tại Lý Dịch bọn người đem đầu nguồn kia Liễu Yến giết chết, nhưng là lưu lại tới nguy hiểm vẫn như cũ không ít, hay là cần người đi xử lý, mà Trương Lôi cùng Pitt đạo trưởng cũng ý thức được điểm ấy cho nên mới một mực ở tại khu thành cũ trung tâm, cũng không có trước tiên trở về..