Chương 215: Trùng tu

Chương 215: Trùng tu

Theo sắc trời mời vừa hừng sáng.

Trận này danh hiệu Trừ Ma hành động mới xem như triệt để kết thúc.

Tin tức tốt là, khu thành cũ được thành công cầm về, tất cả nguy hiểm đều đã bị xử lý, chỉ còn lại có Vượng Môn cư xá một tòa không cách nào bị phá hủy cao ốc còn sừng sững ở chỗ này, bất quá tòa nhà cao ốc kia đã bị phong tỏa, mà lại thông qua quan sát cũng không ảnh hưởng chung quanh an toàn, tạm thời không rảnh để ý.

Tin tức xấu là, lần này hành động tổn thất không nhỏ, Linh Giác cao thủ đều đã chết mấy vị, mà lại đại đa số người đều bị trọng thương, cần tĩnh dưỡng, trong khoảng thời gian này Thiên Xương thị vòng tu hành thực lực hạ xuống thấp nhất.

"Hành động như là đã kết thúc, cái kia các vị đều đi về nghỉ trước, có chuyện gì đợi mọi người thân thể khôi phục lại nói." Lý Dịch giờ phút này mở miệng nói.

Đám người rất tán thành nhẹ gật đầu.

Một đêm chiến đấu, cho dù là không bị thương, tinh thần cũng rất mệt mỏi, đích thật là cần nghỉ ngơi.

Thời khắc này Lý Dịch mặc dù nhìn xem không có việc gì, nhưng là trạng thái lại phi thường hỏng bét.

Tự thân bị lệ quỷ phụ thân, linh hồn bị trọng thương, cho dù là nhặt về một cái mạng, nhưng vẫn như cũ không dễ chịu, cho đến trước mắt, Thiên Xương thị còn không có khôi phục linh hồn tổn thương phương pháp, may mắn hắn từ Tứ Hải Bát Châu mang về Hoàn Hồn Đan.

Tại mọi người trở về Hòa Bình Tài Chính cao ốc đằng sau.

Trong cao ốc những người khác nhìn thấy Lý Dịch bọn người an toàn sau khi trở về lập tức đều nhẹ nhàng thở ra

"Các ngươi không có việc gì quá tốt rồi." Lã Giác, Khổng Thịnh, Triệu Hiểu Hiểu bọn người giờ phút này trên mặt lộ ra vui mừng, bọn hắn lo lắng hãi hùng một đêm, sợ truyền đến cái gì tin tức xấu.

"Khu thành cũ sự tình giải quyết, hiện tại tất cả mọi người bị thương, cần nghỉ ngơi, cũng may lần này ở trong đội ngũ không có nhân viên tử vong, các ngươi tình huống bên này thế nào? Ban đêm có hay không gặp được hành thi tập kích?" Lý Dịch lung lay đầu nói ra, hắn cảm giác đầu của mình càng ngày càng choáng, xem ra linh hồn sau khi bị thương các loại tác dụng phụ đều hiện ra đi ra.

"Hết thảy bình thường, không có phát hiện hành thi tập kích nơi này." Lã Giác nói ra.

"Vậy là tốt rồi." Lý Dịch nói ra: "Bất quá vẫn là không có khả năng phớt lờ, hai ngày này khu thành cũ bên kia kết thúc công việc làm việc vẫn còn tiếp tục, các ngươi muốn tiếp tục thay phiên cảnh giới, miễn cho một chút cá lọt lưới chạy tới."

"Lý Dịch, ngươi yên tâm đi, vấn đề này giao cho chúng ta là được rồi." Một bên Triệu Hiểu Hiểu vội vàng nói.

Lâm Nguyệt nói ra: "Lý Dịch, ngươi hay là nói ít vài câu, ngươi bây giờ trạng thái thật không tốt, hẳn là nhanh đi nghỉ ngơi, không cần ráng chống đỡ."

"Lâm tỷ, ngươi yên tâm, ta không sao, loại thương này ta có thuốc có thể trị, ngược lại là Lâm tỷ ngươi, trên thân đều là máu, nhìn qua có chút nghiêm trọng." Lý Dịch nói ra

"Ta đây là vết thương da thịt, không có thương tổn đến yếu hại, hiện tại cũng khép lại, trở về tắm một cái, nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe, không nên xem thường Linh Giác cảnh tiến hóa giả tố chất thân thể." Lâm Nguyệt nói ra.

"Vậy là tốt rồi, bất quá Lâm tỷ ngươi nói đúng, ta đích xác muốn trở về nghỉ ngơi thật tốt." Lý Dịch cảm giác mình choáng đầu càng ngày càng nghiêm trọng, lúc nào cũng có thể ngất đi.

Cái này không thể được.

Một khi ngất đi có trời mới biết chính mình còn có thể hay không tỉnh nữa đến đây.

Nói đơn giản vài câu đằng sau, Lý Dịch cũng không dám chậm trễ, hắn cấp tốc ngồi thang máy đi tới gian phòng của mình, sau đó lấy ra Hoàn Hồn Đan một hơi liền ăn ba viên.

Ba viên Hoàn Hồn Đan vừa vào bụng lập tức liền có một cỗ thanh lương khí tức bay thẳng đại não, sau đó trong ý thức của hắn tên tiểu nhân kia liền bắt đầu cấp tốc hấp thu lên một cỗ vô hình dược khí, cỗ khí tức này để tên tiểu nhân kia đạt được bổ dưỡng, thân thể hư ảo bắt đầu một lần nữa trở nên ngưng thực đứng lên, đồng thời thu nhỏ hình thể cũng lần nữa lớn mạnh.

Lý Dịch cảm giác mình trạng thái tốt hơn nhiều, chí ít không có ngất đi phong hiểm.

Nhưng mà còn chưa đủ.

Ba viên Hoàn Hồn Đan đều không có để linh hồn tổn thương hoàn toàn khôi phục, Lý Dịch không thể không lại ăn hai viên.

Trọn vẹn năm viên Hoàn Hồn Đan mới khiến cho hắn miễn cưỡng khôi phục lại.

Mức tiêu hao này cũng đủ để chứng minh, trước đó kinh lịch đến cùng có bao nhiêu hung hiểm.

"Bị lệ quỷ phụ thân phía dưới đơn giản chính là ác mộng. . . Nếu như không phải ta có Hoàn Hồn Đan mà nói, cho dù là sống sót về sau cũng là một cái tàn phế, cả ngày mơ màng ác mộng lâm vào mê man bên trong, chuyện gì đều không làm được." Lý Dịch giờ phút này mới mở hai mắt ra, thở dài nhẹ nhõm, loại kia đầu đau muốn nứt, hỗn loạn cảm giác mới xem như chuyển biến tốt đẹp.

Nhưng là muốn triệt để chuyển biến tốt đẹp, còn cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.

"Mà lại nhiệm vụ của lần này bên trong, vì đối phó Dương Nhất Long, ta tại chín đại khiếu huyệt khí huyết không có góp nhặt đầy tình huống dưới, cưỡng ép đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, cái này cực lớn trình độ bên trên ảnh hưởng tới ta đến tiếp sau Võ Đạo tu hành. . . Nếu hiện tại Dương Nhất Long chết rồi, đại bộ phận người tu hành đều tại tĩnh dưỡng trạng thái, ta thẳng thắn thừa dịp hiện tại Nhiên Huyết Đại Pháp trong lúc đó, tự phế tu vi Võ Đạo, lần nữa trùng tu."

Sau đó Lý Dịch ánh mắt lấp lóe, lộ ra vẻ tàn nhẫn.

Cái này hung ác là đối với chính mình.

Bởi vì tự phế tu vi Võ Đạo, lần nữa trùng tu, Tứ Hải Bát Châu võ phu không có mấy cái dám làm như vậy.

Tứ Hải Bát Châu võ phu tuổi thọ ngắn, khí huyết kỳ đỉnh cao rất dễ dàng đi qua, một khi trùng tu, nói không chừng ngươi cả một đời cũng đừng hòng đột phá đến Luyện Khiếu, nhưng là nơi này không giống với

Người tu hành tuổi thọ dài, Võ Đạo cảnh giới lại nhanh, lại thêm Nhiên Huyết Đại Pháp trong lúc đó, khí huyết còn tại không ngừng lên cao, Lý Dịch cảm thấy mình có thể tại hai ngày thời gian bên trong lần nữa trở lại Luyện Huyết cảnh đỉnh phong, về phần có thể hay không lần nữa đột phá đến Luyện Khiếu, vậy hắn cũng không có nắm chắc, chỉ có thể nói tận khả năng thử nhìn một chút.

"Võ Đạo trùng tu càng nhanh càng tốt, dạng này mới sẽ không ảnh hưởng đến tiếp sau tu hành, mặc dù làm như vậy thực lực của ta trong thời gian ngắn sau đó trượt không ít, nhưng là từ lâu dài cân nhắc là đáng giá."

Lý Dịch chăm chú suy tư một chút, cuối cùng hạ quyết tâm.

Hắn muốn tự phế tu vi Võ Đạo.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi hít sâu một hơi, bắt đầu điều động khí huyết, tự hủy huyệt, đem cỗ khí huyết này tán ở quanh thân, uẩn dưỡng thân thể.

A

Bất quá khi Lý Dịch thử nghiệm tự hủy một cái khiếu huyệt thời điểm, lập tức một cỗ đau đớn kịch liệt liền từ sâu trong thân thể truyền đến, sau đó cả người một trận kêu rên, sau đó ngã trên mặt đất không ngừng co quắp, máu tươi càng là không cầm được từ khóe miệng chảy ra. Vẻn vẹn chỉ là vừa ngay từ đầu, Lý Dịch liền cảm nhận được không phải người tra tấn, hắn giờ khắc này cảm thấy mình nội tạng đã bị hao tổn.

Xem ra tự phế tu vi Võ Đạo đại giới rất lớn.

Nếu như hắn không phải tiến hóa giả mà nói, như vậy hiện tại cả người hắn liền đã bản thân bị trọng thương.

Không thể không nói, hắn làm một cái rất điên cuồng quyết định.

"Lại đến!"

Lý Dịch cắn răng, như là đã bắt đầu, vậy liền không có khả năng nửa đường dừng lại, nếu không hết thảy đều phí công nhọc sức.

A

Nương theo lấy trận trận thanh âm thống khổ quanh quẩn ở trong phòng, Lý Dịch tự hủy Võ Đạo quá trình bắt đầu.

Trước sau đã trải qua trọn vẹn thời gian nửa tiếng.

Cả người hắn vết thương chồng chất, máu me khắp người, thân thể càng là không cầm được co quắp, mà lại tại tự hủy tu vi đằng sau, hắn rốt cuộc không cầm nổi khí huyết, cả người đều ở vào mất máu trạng thái, nếu như không nghĩ biện pháp xử lý mà nói, hắn hiện tại liền muốn đổ máu quá nhiều chết đi.

Bất quá đối với loại tình huống này Lý Dịch đã sớm chuẩn bị.

Hắn lập tức lấy ra cuối cùng một bình Siêu Phàm Thủy, uống một hơi cạn sạch.

Siêu Phàm Thủy trị liệu thân thể thụ thương thần dược, chỉ cần uống hết thân thể cảm giác đau đớn liền sẽ cấp tốc biến mất, đồng thời dược hiệu sẽ còn trong thời gian cực ngắn đưa ngươi thương thế chữa trị, thậm chí còn có thể để ngươi trong thời gian ngắn bộc phát ra siêu việt bình thường lực lượng.

Lý Dịch hiện tại cần không phải bộc phát, mà là trị liệu.

Theo Siêu Phàm Thủy dược hiệu bắt đầu phát huy, hắn nhịn không được thở một hơi dài nhẹ nhõm, toàn thân bắt đầu biến thoải mái đi lên, đồng thời đổ máu cũng đã ngừng lại, thân thể tại hướng phương diện tốt phát triển.

"Xem ra ta an bài không có vấn đề, tự phế tu vi Võ Đạo, lần nữa trùng tu, thân thể bị hao tổn liền dùng Siêu Phàm Thủy để đền bù. . . Đến tiếp sau lại thêm sung túc dịch dinh dưỡng, hẳn là có thể bù lại." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Theo thân thể dần dần khôi phục, lại thêm đại lượng dinh dưỡng bổ sung, lại thân ở tại Nhiên Huyết Đại Pháp trong lúc đó.

Vẻn vẹn chỉ là qua hai canh giờ đằng sau tình trạng của hắn liền ổn định lại.

Tuy nói là tự phế Võ Đạo tu, nhưng là Võ Đạo trùng tu lại cũng không đại biểu cho tất cả cảnh giới đều muốn một lần nữa tu hành một lần, chí ít hắn không cần luyện da, luyện gân, luyện cốt, hắn gân xương da vẫn còn, cho nên có thể trực tiếp từ luyện tủy bắt đầu, mà bởi vì lúc trước nội tình vẫn còn, trùng tu so trước đó đơn giản nhiều.

Chỉ là đi qua nửa giờ, Lý Dịch liền đã đi đến Luyện Tủy cảnh, bắt đầu đạt đến Luyện Huyết cảnh.

Bởi vì Nhiên Huyết Đại Pháp nguyên nhân, lại qua một giờ, lúc trước hắn tự phế tu vi tiêu tốn khí huyết lần nữa bổ sung trở về, sau đó thuận lý thành chương đạt đến Luyện Huyết cảnh đỉnh phong.

Đằng sau chính là điều vận khí huyết, lần nữa tồn nhập khiếu huyệt.

Quá trình này xe nhẹ đường quen, không có độ khó, chỉ là góp nhặt cần một chút thời gian mà thôi.

Lý Dịch một bên nghỉ ngơi, một bên góp nhặt khí huyết.

Bất quá lúc này khí huyết ấp ủ trở nên chậm.

Hắn nhìn đồng hồ, phát hiện đã qua giữa trưa, Nhiên Huyết Đại Pháp đỉnh phong đã qua, đồng thời thân thể bắt đầu sinh ra một loại cảm giác mệt mỏi, mà lại theo thời gian trôi qua loại mệt mỏi này cảm giác càng ngày càng nặng, ngay từ đầu thời điểm hắn còn có thể chống đỡ một chút, nhưng đã đến câu nói kế tiếp loại mệt mỏi này làm cho thân thể của hắn bắt đầu sinh ra một loại bản thân bảo vệ trạng thái.

Thân thể tại từ từ mất đi tri giác.

Hiển nhiên, Nhiên Huyết Đại Pháp tác dụng phụ bắt đầu xuất hiện.

"Trước đó trong đao tệ tàn niệm cũng không có nói, Nhiên Huyết Đại Pháp qua đằng sau thân thể sẽ mất đi tri giác, mà lại tiếp tục thời gian cũng không có trong tưởng tượng dài như vậy, một khi qua Khí Huyết đỉnh phong đằng sau, tác dụng phụ vừa xuất hiện, nhiều nhất hai ngày tả hữu ta liền phải tê liệt."

Lý Dịch ánh mắt lấp lóe, có một loại cảm giác bị lường gạt.

Trên thực tế, trong đao tệ tàn niệm cũng không có lừa gạt Lý Dịch.

Chỉ là đối với hắn mà nói, Linh Cảm cảnh tố chất thân thể hay là quá kém, không cách nào ngăn cản Nhiên Huyết Đại Pháp một chút tác dụng phụ, loại bí pháp này, cũng không phải là cho Lý Dịch loại tầng thứ này người tu hành sử dụng, mà là cho cường đại hơn người tu hành dùng.

Cảm nhận được thân thể dị dạng.

Lý Dịch vội vàng đứng dậy đem hoàng kim dịch dinh dưỡng uống trọn vẹn, hắn lo lắng cho mình thân thể không cách nào động đậy đằng sau, Nhiên Huyết Đại Pháp còn tại vận chuyển đem chính mình sống sờ sờ lấy hết, sau đó lại đem tình huống của mình cùng Lâm tỷ nói một lần, bảo đảm đến lúc đó chính mình có người có thể chiếu cố một hai.

Làm xong đây hết thảy đằng sau hắn hướng trên mặt đất một nằm liền triệt để đã ngủ mê man.

Linh hồn thụ thương, thân thể bị hao tổn, Võ Đạo trùng tu, Nhiên Huyết Đại Pháp tác dụng phụ xuất hiện. . . Đủ loại này cộng lại, đổi lại là người bất kỳ một cái nào người tu hành đều chịu không được, chớ nói chi là Lý Dịch.

Cũng may Lý Dịch mê man đằng sau không bao lâu, thu đến tin tức Lâm Nguyệt liền vội vã chạy tới Lý Dịch trong phòng.

Để bảo đảm Lý Dịch không có vấn đề, Lâm Nguyệt hay là để Trịnh Công lập tức liên hệ cục điều tra, chuẩn bị đưa đến cục điều tra trụ sở huấn luyện trong bệnh viện tĩnh dưỡng, dù sao nơi đó chữa bệnh điều kiện tương đối tốt, cho dù là thật chuyện gì xảy ra mà nói, nơi đó bác sĩ cũng có thể kịp thời xử lý..