Chương 216: Thức tỉnh cùng danh ngạch

Chương 216: Thức tỉnh cùng danh ngạch

Lý Dịch vừa hôn mê này liền trọn vẹn hôn mê mười ngày.

Nếu như không phải hắn sinh mệnh biểu hiện thân thể hết thảy bình thường, bác sĩ còn tưởng rằng hắn đã biến thành người thực vật, mà vì bảo đảm Lý Dịch cấp tốc khôi phục, trụ sở huấn luyện bác sĩ thậm chí đặc biệt chiếu cố một hai, cho hắn dùng không ít hảo dược, nếu như không phải như thế nói, hắn căn bản không có biện pháp trong khoảng thời gian ngắn thức tỉnh.

Lý Dịch cảm giác mình chỉ là ngủ rất dài một cái cảm giác, tỉnh ngủ đằng sau tinh thần sung mãn, thân thể cường tráng, toàn thân đều tràn đầy lực lượng.

"Ta đây là tại trong bệnh viện a?"

Hắn nhìn xem chung quanh quen thuộc bố cục, trong lòng minh bạch, chính mình đây cũng là được đưa đến trụ sở huấn luyện bên trong bệnh viện trong phòng bệnh, mà nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian, phát hiện chính mình ngủ mê trọn vẹn mười ngày sau hắn cũng là cảm thấy một trận kinh ngạc.

"Cái này đi qua mười ngày? Ta còn tưởng rằng ta nhiều nhất sẽ chỉ hôn mê một hai ngày mà thôi, bất quá thời gian dài tĩnh dưỡng cũng là có chỗ tốt, chí ít ta hiện tại linh hồn thụ thương đã khỏi hẳn, mà lại trạng thái so trước đó còn tốt hơn, trừ cái đó ra, thân thể cũng đã triệt để khôi phục, Nhiên Huyết Đại Pháp tác dụng phụ cũng bình yên vượt qua."

Lý Dịch giờ phút này nhắm mắt lại, thử nghiệm điều vận khí huyết, cảm giác tình trạng cơ thể.

Trừ mình bây giờ tu vi Võ Đạo lại rơi về tới Luyện Huyết cảnh đỉnh phong bên ngoài, tình huống khác hết thảy tốt đẹp, thậm chí hiện tại hắn tố chất thân thể so trước đó còn tốt hơn.

Đây là trùng tu Võ Đạo một chỗ tốt.

Khí huyết tán ở toàn thân, gián tiếp tăng nhanh thân thể tốc độ tiến hóa, chỉ tiếc trong mười ngày này hắn không có nhập định tu hành, nếu không nương tựa theo Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật mà nói, hắn thật là có khả năng rất lớn tại trong mười ngày này tiến hóa đến Linh Giác cảnh.

"Tuy nói ta bỏ lỡ mười ngày thời gian tu hành, nhưng là thân thể của ta vẫn tại bảo trì một cái tiến hóa trạng thái, ta hiện tại thị lực, thính lực, thậm chí cả lực lượng đều vượt qua mê man trước đó, mà lại trong mơ hồ ta có một loại cảm ứng." Lý Dịch chợt thần sắc khẽ động, nhìn về hướng cửa lớn phương hướng.

Đại khái mấy giây đằng sau mới có một cái tiếng bước chân xuất hiện, tiếp lấy một cái hộ lý đẩy cửa tiến đến.

"Lý tiên sinh ngài tỉnh? Quá tốt rồi, ta cái này đi thông tri bác sĩ." Cái kia hộ lý nhìn thấy Lý Dịch thanh tỉnh lúc này vui mừng, vội vàng lại rời đi.

Lý Dịch không nói gì, hắn còn đắm chìm tại vừa rồi loại kia đặc thù trong cảm giác.

Loại cảm giác này không phải linh cảm.

Linh cảm là ngũ giác kéo dài, phạm vi có hạn, đồng thời dễ dàng bị ngăn trở, nhưng là vừa rồi loại kia lại gần như người sớm giác ngộ đồng dạng, hộ lý còn không có đến, trong lòng của hắn.

Liền có một loại cảm ứng, tựa hồ có người muốn đến đây.

"Đây chính là linh giác a?" Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá hắn cảm ứng cũng không nhạy cảm, chung quanh tình huống đơn giản có thể đưa đến tác dụng, một khi chung quanh tình huống phức tạp, hắn cảm ứng liền sẽ không xuất hiện.

Điều này nói rõ thân thể của hắn ngay tại hướng Linh Giác cảnh tiến hóa, chỉ là hiện tại còn thiếu khuyết một chút tu hành, nếu như tiếp tục tu hành mà nói, như vậy Lý Dịch chẳng mấy chốc sẽ trở thành Linh Giác cảnh cao thủ, loại kia đứt quãng cảm ứng liền sẽ triệt để lột xác thành linh giác.

Trong lòng đánh giá một chút, hắn chí ít còn muốn kiên trì không ngừng tu hành nửa tháng mới có thể đột phá.

Mà trong đoạn thời gian này, tin tưởng Lý Dịch góp nhặt khí huyết cũng đầy đủ mở ra chín đại khiếu huyệt, đến lúc đó một lần nữa đột phá Luyện Khiếu đỉnh phong, lại thêm Linh Giác cảnh thực lực, nói không chừng sẽ mang đến niềm vui mới, dù sao trên thế giới này liền chưa bao giờ có, Luyện Khiếu cảnh Linh Giác cao thủ.

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, bác sĩ giờ phút này cùng trợ lý chạy đến phòng bệnh.

Đối với Lý Dịch thức tỉnh, bác sĩ không dám khinh thường, cho Lý Dịch làm hệ thống kiểm tra.

"Trạng thái thân thể của ngươi rất tốt, không có bất kỳ cái gì vấn đề, tùy thời đều có thể xuất viện."

"Lần này lại phiền phức bác sĩ ngươi." Lý Dịch nói ra.

Bác sĩ nói ra: "Không cần khách khí, đây đều là ta phải làm, ngươi lần này hôn mê thời gian rất dài, thân thể hao tổn rất nghiêm trọng, gần nhất nghỉ ngơi nhiều một chút, tận lực đừng ra nhiệm vụ, cũng đừng cùng người động thủ, mặt khác một chút dược vật cũng đừng dùng, thân thể của ngươi trước đó cơ hồ đã đến cực hạn, mặc dù bây giờ khôi phục, nhưng là nhân thể huyền bí rất phức tạp, có đôi khi không phải nhìn xem không có vấn đề liền nhất định không có chuyện gì."

"Đa tạ bác sĩ căn dặn, ta hiểu được." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

"Vậy là tốt rồi, nghỉ ngơi thật tốt đi, có chuyện gọi ta." Bác sĩ nói mấy câu đằng sau liền rời đi.

Lý Dịch giờ phút này có chút minh bạch, dùng Tứ Hải Bát Châu lời nói tới nói chính mình đây là bị thương nguyên khí, phải cần một khoảng thời gian điều trị mới được.

Nhưng là hắn cũng không có ý định tiếp tục nằm, cùng hộ lý nói một lần xuất viện sự tình đằng sau, hắn liền dự định rời đi trụ sở huấn luyện đi về nhà.

Mà liền tại đường khác qua trụ sở huấn luyện thời điểm, lại phát hiện đang huấn luyện trong căn cứ, có không ít Linh Cảm, Linh Giác tiến hóa giả, những người kia có chút quen mặt, trước đó tại khu thành cũ tham gia nhiệm vụ thời điểm gặp qua vài lần, trong đó có Hiệp hội Người tu hành Linh Giác cao thủ Ngô Tu, còn có cái kia Ninh Vũ biểu ca Vu Xuyên, cùng trước đó gia nhập hắn ở trong đội ngũ Triệu Lệnh Phù. . .

Những người này hẳn là đều không phải là người cục điều tra, không biết tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

Bất quá mấy vị này Linh Giác cao thủ giờ phút này tập hợp một chỗ tựa hồ đang thảo luận sự tình gì.

Khi Lý Dịch đi tới đằng sau, mấy người bọn họ có chỗ phát giác, lúc này biến sắc đình chỉ nói chuyện, đều là đồng loạt nhìn xem hắn, mặc dù từng cái đều mặt mỉm cười chào hỏi, nhưng là trong mắt cũng lộ ra một vòng thật sâu vẻ kiêng dè.

Từ khu thành cũ trở về Linh Giác cao thủ không có một vị không đối Lý Dịch e ngại.

Phía sau hắn thế nhưng là đứng đấy một vị không thể đề cập tồn tại không rõ, tuy nói người kia có thể là mẹ của Lý Dịch, nhưng là đây cũng chỉ là mặt ngoài hiện tượng mà thôi, chân chính căn nguyên là cái gì không có người có thể khẳng định, cũng không có người dám đi điều tra, chỉ có thể hóa thành một cái bí mật giấu ở đáy lòng.

"Lý Dịch." Triệu Lệnh Phù giờ phút này mở miệng nói: "Ngươi cuối cùng là thanh tỉnh, lần này ngươi hôn mê thời gian thật là đủ dài, thế nào, không sao chứ."

"Hết thảy bình thường, bất quá các ngươi làm sao đang huấn luyện căn cứ?" Lý Dịch có chút hiếu kỳ hỏi.

Triệu Lệnh Phù cười nói: "Khu thành cũ, danh hiệu Trừ Ma nhiệm vụ ngươi đã quên? Biểu hiện tốt người tu hành có thể thu hoạch được cục điều tra kỳ vật tu hành thất danh ngạch, vận khí ta không tệ, cầm tới một gian kỳ vật tu hành thất, từ nay về sau ta có thể mượn nhờ kỳ vật tu hành thất tiến hành tu tâm, bất quá có chút kèm theo điều kiện."

Ngô Tu, Vu Xuyên hai người bọn họ cũng đều một dạng, vừa rồi chúng ta còn tại thảo luận làm sao bài trừ kỳ vật huyễn cảnh.

Một khi tiến vào Bạch Cốt Bích Họa năng lượng phạm vi ảnh hưởng, liền sẽ sinh ra ảo giác, mà muốn mượn nhờ kỳ vật tu hành nhất định phải bài trừ huyễn cảnh mới được, cho đến trước mắt có thể làm được điểm này người tu hành cũng không nhiều

Lý Dịch nói ra: "Trụ sở huấn luyện kiện này không trọn vẹn kỳ vật có kỳ lạ công hiệu, nếu như có thể khám phá huyễn cảnh nói có thể tăng lên trên diện rộng người tu hành tu hành trị số, trước đó Pitt đạo trưởng cũng là bởi vì thoát khỏi huyễn cảnh ảnh hưởng từ đó đem tu hành trị số tăng lên tới hơn 500% phi thường khủng bố, cho nên ta cảm thấy huyễn cảnh này là một cái rất tốt tiến bộ kỳ tích, tốt nhất đừng đầu cơ trục lợi, toàn bằng cá nhân tâm tính."

"Có đạo lý, ta cũng là nghĩ như vậy, so với ngắn ngủi tu hành, thông qua khảo nghiệm tăng lên tu hành trị số mới là trọng yếu nhất." Triệu Lệnh Phù gật đầu nói: "Tu hành trị số tăng lên, tu hành tốc độ tiến hóa cũng liền nhanh, một chút tổn thất rất nhanh liền có thể bù lại."

"Đúng là như thế, nơi này kỳ vật tu hành thất chân chính trân quý không phải cái kia tinh khiết năng lượng tràng, mà là ma luyện tâm tính, tăng lên tu hành trị số, bất quá muốn xem phá huyễn cảnh kia đích thật là có chút khó khăn, ta dự định ở chỗ này đợi một thời gian ngắn, mượn nhờ kỳ vật tu hành." Vu Xuyên cũng nói nghiêm túc.

Hắn vốn là hoàn thành nhiệm vụ đằng sau rời đi Thiên Xương thị, nhưng là không nghĩ tới cục điều tra sẽ ban thưởng cho hắn một gian kỳ vật tu hành thất.

Có cơ duyên như vậy, vậy hắn liền không nỡ đi.

Bất quá hắn biểu muội Ninh Vũ lại bị đưa tiễn, bởi vì hắn không muốn Ninh Vũ lưu tại nơi này, không chỉ là bởi vì Lý Dịch ở chỗ này nguyên nhân, mà là Ninh Vũ ở chỗ này cũng đắc tội không ít người, lưu lại có hại vô ích.

"Xem ra lần này cầm tới kỳ vật tu hành thất danh ngạch người xem ra không ít." Lý Dịch nói ra.

"Hoàn toàn chính xác không ít, hết thảy có mười lăm người lấy được kỳ vật tu hành thất danh ngạch, mặt khác Hiệp hội Người tu hành Lý Thiếu Thanh đã xác nhận muốn đi vào Kim Sắc học phủ, trở thành người vượt giới, qua mấy ngày hắn liền muốn khởi hành xuất phát, bất quá cục điều tra nội bộ hai cái danh ngạch chậm chạp chưa định."

Triệu Lệnh Phù giờ phút này cau mày nói: "Ta cảm thấy một người trong đó có thể là Lý Dịch ngươi, bất quá chuyện này tốt nhất vẫn là hỏi một chút Trương Lôi, xem hắn nói thế nào."

Lý Dịch thần sắc hơi động, hắn ngược lại là nhớ tới chuyện này.

Lần này Thiên Xương thị hết thảy có ba cái đặc chiêu danh ngạch, trong đó hai cái thuộc về cục điều tra, một cái thuộc về Hiệp hội Người tu hành.

Hiệp hội Người tu hành lúc đầu có hi vọng nhất người cạnh tranh là Lý Thiếu Thanh cùng Dương Nhất Long, hiện tại Dương Nhất Long bị mình giết, cái kia Lý Thiếu Thanh tự nhiên mà vậy liền thuận lý thành chương lấy được cái này đặc chiêu danh ngạch.

Về phần cục điều tra. . . . Hoàn toàn chính xác phải hỏi một chút.

Lý Dịch cảm thấy mình gần nhất ra mấy cái nhiệm vụ, lập xuống không ít công lao có lẽ có cơ hội.

"Ta cái này đến hỏi hỏi một chút, các ngươi tiếp tục tu hành, ta liền không đã quấy rầy các ngươi."

Có chuyện trong lòng liền không có dừng lại, hắn rất nhanh rời đi trụ sở huấn luyện.

Trên đường thời điểm hắn gọi điện thoại cho Trịnh Công, hỏi danh ngạch sự tình.

"Lý Dịch, cục điều tra nội bộ một mực chậm chạp không công bố danh sách duyên cớ là bởi vì ngươi, bởi vì ngươi một mực không có thức tỉnh, cho nên chuyện này mới kéo kéo, bất quá Trương Lôi đại đội trưởng cùng ta nói qua, nếu như ngươi tỉnh lại nói liền lập tức đi cục điều tra tìm hắn, nói là có chuyện thương lượng với ngươi."

Trịnh Công ở trong điện thoại nói ra: "Hiện tại lúc này đại đội trưởng hẳn là ở cục điều tra, ta cảm thấy ngươi được đến cục điều tra đi một chuyến."

"Tốt, ta đã biết." Lý Dịch cúp điện thoại đằng sau liền lập tức tiến đến cục điều tra.

Đối với danh ngạch sự tình hắn vẫn tương đối để ý, nếu như có thể thuận lợi tiến vào Kim Sắc học phủ mà nói, tương lai của hắn chí ít có một cái bảo hộ, dù sao hắn có thể người vượt giới.

Vượt giới đến thế giới mới mặc kệ là đối với chính mình tu hành hay là trưởng thành đều rất có ích lợi, trọng yếu nhất chính là còn có thể tránh đi sự kiện Thiên Khuynh.

Mặc dù Lý Dịch nắm giữ đi Tứ Hải Bát Châu phương pháp, nhưng là Tứ Hải Bát Châu năng lượng vũ trụ mỏng manh cũng không phải là đặc biệt thích hợp hắn tu hành, mà lại thế giới kia còn có Quỷ Thần thu thọ sự tình, nếu như không giải quyết mà nói, người bình thường tuổi thọ đều không dài, đây cũng là một cái rất lớn tai hại..