Chương 217: Linh Hồn Giả

Chương 217: Linh Hồn Giả

Khi Lý Dịch lần nữa đi vào cục điều tra thời điểm lại phát hiện thân là đại đội trưởng Trương Lôi đã tại cửa ra vào chờ đợi.

"Lý Dịch, vừa rồi Trịnh Công đã đem chuyện của ngươi nói với ta, vừa vặn, chúng ta cũng đang chờ ngươi tỉnh lại thương lượng với ngươi liên quan tới Kim Sắc học phủ danh ngạch sự tình, chuyện này xác thực rất trọng yếu, quan hệ rất lớn, sớm một chút giải quyết đối với người nào đều có chỗ tốt, cùng ta đi phòng họp."

Trương Lôi trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra, đồng thời ánh mắt hướng phía Lý Dịch sau lưng nhìn một chút.

Xác định mẹ của Lý Dịch cũng không xuất hiện, tim của hắn hơi an một chút.

"Được." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, Trương Lôi mang theo Lý Dịch đi tới cục điều tra phòng họp, mà tại phòng họp bên trong, còn có mấy cái cục điều tra cao tầng, nhìn qua có chút nghiêm túc.

Lên tiếng chào đằng sau, Trương Lôi ra hiệu Lý Dịch nhập tọa.

"Lý Dịch, chúng ta nói ngắn gọn, Kim Sắc học phủ danh ngạch trên thực tế tại ngươi trong lúc hôn mê liền đã định ra tới, trước mắt mà nói trong cục điều tra có ba người có tư cách thu hoạch hai cái này danh ngạch, một cái là Pitt đạo trưởng, một cái là ngươi, một cái khác là rất sớm gia nhập cục điều tra trở thành ngoại chiến nhân viên Cố Mạnh Bình."

"Bất quá Pitt đạo trưởng tư lịch già nhất, công lao lớn nhất, danh ngạch của hắn cơ hồ đã khóa cứng, không có bất kỳ biến động, duy nhất có tranh cãi chính là ngươi cùng Cố Mạnh Bình ở giữa đến cùng ai cầm danh ngạch tiến Kim Sắc học phủ."

"Chính là bởi vì có tranh luận, cho nên liên quan tới danh ngạch sự tình cục điều tra mới một mực giữ bí mật, đến nay không có làm ra bất kỳ tuyên truyền."

Trương Lôi rất trực tiếp, đi lên liền đem trước mắt liên quan tới Kim Sắc học phủ danh ngạch sự tình nói ra.

Lý Dịch thần sắc khẽ động, nhìn một chút Trương Lôi, bất quá còn chưa nói chuyện, lúc này một cái cao tầng lại nói: "Cố Mạnh Bình thắng ở già đời, Lý Dịch ngươi ưu thế ở chỗ gần nhất lập công lao nhiều, nhưng là khuyết điểm ngay tại lúc này mới Linh Cảm cảnh, thực lực hơi yếu một chút, nếu như tiến Kim Sắc học phủ mà nói, đối với ngươi mà nói là một kiện rất có áp lực sự tình, nơi đó quái thai quá nhiều, lấy cảnh giới của ngươi rất dễ dàng nhận xa lánh cùng ức hiếp. Tổng hợp suy tính nói, ta lại hướng tại để Cố Mạnh Bình đi Kim Sắc học phủ, dạng này càng ổn thỏa một chút."

"Nếu như cục điều tra đã định ra tới, vậy tại sao lại cố ý tìm ta nói cái này mấy chuyện đâu? Đây không phải vẽ vời cho thêm chuyện ra a?" Lý Dịch giờ phút này nhíu nhíu mày.

Đồng thời biểu đạt bất mãn của mình.

Lập công nhiều không có khả năng cầm xuống danh ngạch, vậy sau này ai chịu tại nhiệm vụ ở trong xuất lực?

"Lý Dịch, đừng nóng giận, trong cục điều tra hay là có không ít người cảm thấy ngươi hẳn là đi Kim Sắc học phủ.

Trương Lôi nói ra: "Chỉ là đều có riêng phần mình cân nhắc, có người cảm thấy một vị Linh Giác cảnh ngoại chiến nhân viên đi cục điều tra muốn tốt một chút, dạng này tương đối không dễ dàng gây nên tranh luận, bất quá ta là đồng ý ngươi đi Kim Sắc học phủ."

"Cố Mạnh Bình tiềm lực trong mắt của ta không bằng ngươi, đi Kim Sắc học phủ tác dụng cũng không lớn, chỉ là hắn gia nhập cục điều tra thời gian dài, đích thật là m cục điều tra làm rất nhiều chuyện, mỗi lần nhiệm vụ đều có tham dự, chỉ tiếc hắn mấy lần này nhiệm vụ lập công tương đối ít, bởi vậy mới có tranh luận."

"Trương Lôi, có hay không tranh luận không trọng yếu, trọng yếu là cục điều tra quyết định là cái gì? Bất quá từ ta vừa rồi đến xem, tựa hồ cục điều tra thiên hướng về Cố Mạnh Bình nhiều một chút, nếu là lời như vậy, cái kia trước đó nhiệm vụ lại tính chuyện gì xảy ra? Chỉ là đơn thuần vẽ cái bánh a? Phương pháp này đứng tại góc độ của các ngươi đến xem rất không tệ, nhưng là ta muốn biết đến là, lần tiếp theo lại xuất hiện thành thị nguy cơ, người tu hành còn nguyện ý phối hợp cục điều tra a?"

Lý Dịch sau đó nhìn chằm chằm mấy vị cao tầng, ngôn ngữ rất sắc bén.

Mấy vị cao tầng lập tức trầm mặc.

Lý Dịch giờ phút này lại nói: "Ta hiện tại có chút minh bạch cục điều tra ý tứ, là muốn cho ta chủ động từ bỏ cạnh tranh, để Cố Mạnh Bình cầm xuống danh ngạch, chiếu cố một chút cục điều tra người thế hệ trước cảm xúc, đồng thời cũng có thể giảm bớt đối với ngoại giới ảnh hưởng là a? Nếu là như vậy, vậy ta không lời nói, bất quá ta sẽ lập tức từ chức, bỏ qua ngoại chiến nhân viên thân phận, đồng thời giải tán tiểu đội."

Lời này vừa ra, mấy vị cao tầng sắc mặt lập tức biến đổi.

Hiện tại Lý Dịch tiểu đội thực lực có thể không dung khinh thường, trừ hắn ra, còn có Lâm Nguyệt vị này Linh Giác cao thủ, cùng mấy vị Linh Cảm cảnh người tu hành.

Nếu như Lý Dịch từ chức, như vậy cục điều tra thực lực sẽ hạ xuống một mảng lớn, đồng thời ảnh hưởng cũng mười phần ác liệt, nói không chừng sẽ gây nên phản ứng dây chuyền, để rất nhiều ngoại chiến nhân viên nhao nhao rời đi.

Lý Dịch nói xong, không có cho các vị cao tầng cơ hội suy tính, lúc này đứng dậy liền muốn rời đi.

"Lý Dịch, chờ một chút."

Trương Lôi cũng là biến sắc, vội vàng ngăn cản hắn: "Không cần xúc động như vậy, ngồi xuống lại thảo luận một chút."

"Không phải mới vừa đã thảo luận qua rồi hả? Một cái danh ngạch không có khả năng cho hai người, cục điều tra nếu lựa chọn Cố Mạnh Bình mà nói, vậy ta chính là một cái cạnh tranh kẻ thất bại, từ chức cũng là chuyện đương nhiên, tốt, Trương Lôi, ngươi không cần khuyên, miễn cho đến lúc đó tổn thương hòa khí, ta còn có việc, liền đi trước."

Lý Dịch làm việc rất quả quyết, nếu danh ngạch lấy không được, vậy hắn đợi ở cục điều tra cũng không có ý nghĩa.

Trương Lôi không còn dám ngăn trở.

Bởi vì giờ khắc này Lý Dịch cũng không phải phổ thông Linh Cảm cảnh người tu hành, ngay cả hắn cũng không là đối thủ, nếu quả như thật cưỡng ép ngăn cản động lên tay, cái kia ảnh hưởng chẳng những ác liệt, hơn nữa còn sẽ tạo thành không thể nào đoán trước kết quả.

"Lý Dịch, tỉnh táo một chút, sự tình còn chưa tới một bước này."

"Chúng ta không phải không ủng hộ ngươi, mà là có một ít nhất định phải cân nhắc một ít gì đó."

"Lý Dịch, chúng ta có thể tại địa phương khác bồi thường ngươi, Trương Lôi nhanh ngăn lại hắn."

Bên trong phòng họp mấy vị cao tầng cũng luống cuống.

Bọn hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy kết quả đến cùng hay là phát sinh, Lý Dịch vừa đi, rất nhiều chuyện sẽ sinh ra phản ứng dây chuyền.

Bất quá giờ phút này Lý Dịch cũng không để ý tới, vẫn như cũ đẩy ra phòng họp cửa lớn, bước nhanh mà rời đi.

"Lý Dịch, nói thật với ngươi đi, chúng ta không chọn ngươi nguyên nhân thực sự cũng không phải là Cố Mạnh Bình tư lịch vấn đề, mà là tại ngươi hôn mê trong mười ngày này, cái kia Cố Mạnh Bình thông qua được Bạch Cốt Bích Họa huyễn cảnh khảo nghiệm, đồng thời mượn lần kia cơ hội thành công đột phá, hắn hiện tại đã không phải là Linh Giác cảnh người tu hành, mà là ngưng tụ linh hồn cường giả."

Lúc này, Trương Lôi cắn răng một cái, đem một cái bí mật nói một chút đi ra.

Hiện tại không nói không được, không phải vậy Lý Dịch thật đi ra cục điều tra như vậy hết thảy đã trễ rồi.

Nghe được tin tức này, Lý Dịch lập tức bước chân dừng lại, hắn quay đầu lại nói: "Cái gì? Cái kia Cố Mạnh Bình trở thành Linh Hồn cảnh cường giả?"

"Không tệ."

Trương Lôi hít sâu một hơi nói ra: "Chính là bởi vì hắn đột phá cho nên cục điều tra mới không thể không để hắn cầm xuống danh ngạch tiến vào Kim Sắc học phủ, nếu như không làm như vậy mà nói, như vậy ai cũng không biết một vị Linh Hồn cảnh cường giả đợi tại Thiên Xương thị đến cùng sẽ làm ra dạng gì sự tình đến, vạn nhất hắn bởi vậy ghi hận Lý Dịch ngươi, như vậy ngươi liền nguy hiểm, cục điều tra cũng không phải không có cách, chỉ có thể để hắn cầm xuống danh ngạch, đem gia hỏa này đưa tiễn."

"Hiện tại ta liền hiểu, vì cái gì cục điều tra tất cả cao tầng ý cũng thay đổi, đều nguyện ý duy trì Cố Mạnh Bình, nguyên lai là thực lực của hắn đột phá." Lý Dịch thần sắc hơi động, lần này nghi ngờ trong lòng giải khai.

Thật không nghĩ tới cái này Cố Mạnh Bình lại có vận khí như vậy, vậy mà tại trong mười ngày này mượn nhờ Bạch Cốt Quan bích hoạ thành công ngưng tụ ra linh hồn, tu vi đột phá.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cái này cũng bình thường.

Cái này Cố Mạnh Bình vốn chính là Thiên Xương thị thành danh đã lâu Linh Giác cao thủ, cùng Dương Nhất Long, Lý Thiếu Thanh bọn hắn một dạng, kẹt tại Linh Giác cảnh đỉnh phong đã rất lâu rồi, lúc nào đột nhiên đột phá đều không cảm thấy kỳ quái.

Chỉ là không nghĩ tới, Cố Mạnh Bình sẽ ở trong lúc mấu chốt này đột phá, thoáng một cái để nguyên bản thuộc về Lý Dịch danh ngạch lập tức làm ra sửa đổi.

Không sửa đổi không được.

Toàn bộ Thiên Xương thị liền hắn như thế một cái Linh Hồn cảnh cường giả, không tiễn hắn đi Kim Sắc học phủ, đưa chỉ có Linh Cảm cảnh Lý Dịch đi, cái này xác thực không thể nào nói nổi.

Nói trắng ra là, tất cả mọi người không dám đắc tội Cố Mạnh Bình. Một vị Linh Hồn cảnh cường giả ảnh hưởng quá lớn, mà lại không có người có thể chế ước, cục điều tra cho ra danh ngạch chưa hẳn không có mấy phần nịnh nọt ý tứ ở bên trong.

Trương Lôi nói ra: "Hiện tại ngươi minh bạch cục điều tra nỗi khổ tâm trong lòng đi, chỉ là tin tức này đến bây giờ còn tại phong tỏa bên trong, trừ chúng ta mấy cái bên ngoài, bên ngoài người còn không biết Cố Mạnh Bình đã đột phá sự tình, chúng ta trước đó không nói là bởi vì trước đó Cố Mạnh Bình yêu cầu giữ bí mật, cho nên mới không có cách nào, lúc đầu nghĩ đến cùng ngươi thảo luận trước một chút, kết quả không nghĩ tới phản ứng của ngươi lớn như vậy."

"Đương nhiên, ta cũng lý giải, dù sao ngươi gần nhất hoàn thành nhiệm vụ xác thực rất xuất sắc, nếu như ngươi cũng lấy không được danh ngạch nói, ta tin tưởng nhất định có rất nhiều người không phục, thế nhưng là một cái Linh Hồn cảnh cường giả cũng phải chiếu cố, không phải vậy nháo ra chuyện gì cũng là một kiện đại phiền toái, hiện tại Cố Mạnh Bình cũng không phải Dương Nhất Long có Lý Thiếu Thanh, còn có ta cùng Pitt đạo trưởng hạn chế, hắn hiện tại cơ hồ có thể xông pha, nếu là nháo ra chuyện gì mà nói, chúng ta chỉ có thể trơ mắt nhìn, cái gì đều không làm được."

Nói đến đây, hắn cũng rất biệt khuất.

Thế đạo này đến cùng là thay đổi.

Ai thực lực mạnh, người đó là lão đại, ngay cả hắn đều được thỏa hiệp.

"Ngươi lý do này nói ra ta hiện tại ngược lại là có thể lý giải cục điều tra khó xử." Lý Dịch nói ra: "Chỉ là, trước đó cục điều tra đã nói xong, luận công cực khổ cầm danh ngạch, cũng không phải luận tư lịch, luận cảnh giới, nếu là sớm biết là như vậy nói, ta có lẽ cũng không đi tham dự nhiệm vụ, thành thành thật thật đợi trong nhà tu hành đột phá, dạng này có phải hay không khá hơn một chút?"

Trương Lôi giờ phút này cũng trầm mặc.

Bởi vì Lý Dịch lời nói hoàn toàn chính xác không có vấn đề, có bất mãn là đúng.

Lúc này một vị cao tầng cắn răng nói: "Lý Dịch, không bằng như vậy đi, chúng ta đều thối lui một bước, ngươi từ bỏ Kim Sắc học phủ danh ngạch, ta để cho ngươi trở thành người vượt giới, đằng sau hết thảy như thường, ngươi xem coi thế nào?"

Ừm

Lý Dịch lập tức ánh mắt ngưng tụ, nhìn về hướng vị kia cao tầng: "Không tiến vào Kim Sắc học phủ cũng có thể trở thành người vượt giới a?"

"Đương nhiên, cục điều tra có nội bộ con đường, nhét một người đi vào không có vấn đề." Vị kia cao tầng nói nghiêm túc: "Lý Dịch, ngươi tin tưởng lời của ta, chuyện này ta đến giải quyết, mà lại gần nhất liền có một lần vượt giới hành động, ngươi chỉ cần đáp ứng, ta cam đoan trong vòng mười ngày nhất định có kết quả."

Trương Lôi giờ phút này cũng rất kinh ngạc nhìn xem vị kia cao tầng.

Vấn đề này ngay cả hắn cũng không biết.

Bất quá cục điều tra ảnh hưởng sâu xa, sự tình gì phía sau đều có cục điều tra thân ảnh, cầm xuống một cái vượt giới danh ngạch xác suất hay là rất lớn.

Lý Dịch giờ phút này mắt lộ ra vẻ suy tư.

Nói thật, trong lòng của hắn cũng rõ ràng, Cố Mạnh Bình vừa đột phá, tiến vào Kim Sắc học phủ đó là nhất định sự thật, chính mình cũng không có khả năng mặt dạn mày dày đi chen rơi Pitt đạo trưởng danh ngạch, dù sao luận tư lịch, luận công cực khổ chính mình cũng không bằng Pitt đạo trưởng, cho nên chính mình mới sẽ bị đào thải.

Nhưng là để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, cục điều tra lại dám cho ra một cái người vượt giới danh ngạch làm bồi thường.

Dù sao, rất nhiều người tiến vào Kim Sắc học phủ chính là vì vượt giới rời đi Địa Cầu, tìm kiếm một cái tốt hơn thế giới sinh hoạt, tránh đi sự kiện Thiên Khuynh.

"Ta muốn đi ngẫm lại." Lý Dịch không có lập tức đáp ứng, nhưng cũng gián tiếp nới lỏng miệng.

"Không có vấn đề, ngươi có thể đi suy tính một chút." Vị kia cao tầng nói ra.

Lý Dịch gật gật đầu, lúc này mới nhanh chân rời đi cục điều tra.

Nhìn thấy Lý Dịch sau khi đi, tất cả mọi người ở đây mới thở phào nhẹ nhõm.

"Cái kia Cố Mạnh Bình thật sự là đáng giận, lúc nào đột phá không tốt nhất định phải hiện tại." Sau đó vị kia cao tầng bỗng nhiên vỗ bàn một cái phi thường tức giận nói: "Trước đó đã định tốt danh ngạch là Lý Dịch cùng Pitt đạo trưởng đi Kim Sắc học phủ, hiện tại hắn chặn ngang một cước, khiến cho chúng ta trong cục điều tra bên ngoài không phải người."

"Không có cách, rất nhiều chuyện không thể nào đoán trước." Một vị khác cao tầng thở dài nói.

Trương Lôi nói ra: "Lý Dịch tồn tại rất đặc biệt, tầm quan trọng của hắn không thua gì một vị Linh Hồn cường giả, kỳ thật ta vẫn là kiên trì trước đó ý kiến, cảm thấy để cho Lý Dịch đi Kim Sắc học phủ tương đối tốt, để Cố Mạnh Bình đi trở thành người vượt giới."

"Kim Sắc học phủ danh ngạch là trên mặt nổi sự tình, để một vị Linh Hồn cường giả đi tất cả mọi người có thể chịu phục, mà người vượt giới danh ngạch là nội bộ ưu đãi, cả hai không giống với, chuyện này tạm thời cứ như vậy, nhìn xem Lý Dịch có thể hay không đồng ý đi, hi vọng hắn có thể hiểu được một chút chúng ta khó xử."

"Cũng chỉ có như vậy."

Theo trận này hội nghị kết thúc, danh ngạch sự tình tạm thời đã qua một đoạn thời gian..