Chương 218: Vượt giới cùng kỳ vật

Chương 218: Vượt giới cùng kỳ vật

"Cái gì? Còn có chuyện như vậy, cục điều tra đem Kim Sắc học phủ danh ngạch cho Cố Mạnh Bình?"

Giờ phút này, Hòa Bình Tài Chính cao ốc bên trong.

Lý Dịch, Lâm Nguyệt, Triệu Lệnh Phù, Trịnh Công, Lã Giác bọn người tề tụ một chỗ, mở ra một tiểu đội ở giữa hội nghị, chỉ là không nghĩ tới Lý Dịch một khi thức tỉnh từ cục điều tra đi một dạng liền được như thế một cái hỏng bét tin tức, cái kia không thế nào được xem trọng Cố Mạnh Bình thế mà vượt trên Lý Dịch cầm xuống danh ngạch.

Cái này khiến Lâm Nguyệt lập tức vô cùng tức giận.

"Cái này rất không công bằng, cái kia Cố Mạnh Bình mặc dù già đời một chút, nhưng là gần nhất mấy món sự kiện đều là chúng ta tới xử lý giải quyết, nhất là lần này Trừ Ma hành động, không có chúng ta, lần này không biết muốn chết bao nhiêu người, nếu như cục điều tra thật là khư khư cố chấp mà nói, cái kia im lặng, ta cái này đi từ đi ngoại chiến nhân viên thân phận."

"Lâm Nguyệt, ngươi tỉnh táo một chút." Giờ phút này một bên Triệu Lệnh Phù phi thường bình tĩnh nói: "Lý Dịch, chuyện này có phải hay không có nội tình gì, ta không tin người cục điều tra sẽ như vậy thiển cận, không cho ngươi Kim Sắc học phủ danh ngạch mà cho cái kia Cố Mạnh Bình."

Không nói những cái khác, chỉ là Lý Dịch phía sau cái kia mẹ cũng đủ để cho cục điều tra coi trọng.

Trương Lôi tên kia thế nhưng là biết Lý Dịch tính đặc thù, cái này nếu là không đưa đi Kim Sắc học phủ mà nói, một khi xảy ra chuyện gì, hậu quả khó mà lường được.

Cho nên hắn thấy, Cố Mạnh Bình có thể cầm xuống danh ngạch sự tình chỉ có một cái khả năng, đó chính là cục điều tra có không thể không làm như vậy lý do.

Lý Dịch ngồi ở trên ghế sa lon, chậm rãi nói ra: "Triệu Lệnh Phù, cảm giác của ngươi rất nhạy cảm, đích thật là có nội tình, cái này Cố Mạnh Bình sở dĩ sẽ đem ta dồn xuống đến, thành công cầm xuống tiến vào Kim Sắc học phủ danh ngạch cũng không phải là bởi vì hắn công lao cùng tư lịch, mà là bởi vì gần nhất trong mấy ngày nay cảnh giới của hắn đột phá."

"Hiện tại Cố Mạnh Bình đã không còn là Linh Giác cao thủ, mà là thành công ngưng tụ ra linh hồn, trở thành một vị Linh Hồn cảnh cường giả."

"Cái gì? Còn có chuyện như vậy."

Nghe được Lý Dịch lời này tất cả mọi người mở to hai mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Trong lúc mấu chốt này đột phá?

Xác định không phải nói đùa.

Nhưng là nhìn lấy Lý Dịch cái kia chăm chú dáng vẻ, tất cả mọi người minh bạch, Lý Dịch cũng không có nói láo, chuyện này là thật.

"Khó trách, khó trách cục điều tra sẽ thỏa hiệp, một vị Linh Hồn cảnh người tu hành xuất hiện, đích thật là muốn coi trọng, nếu như không cho Cố Mạnh Bình Kim Sắc học phủ danh ngạch nói, một khi hắn náo lên, vậy chỉ thu không được trận, hiện tại Thiên Xương thị nhưng không có vị thứ hai Linh Hồn cảnh cường giả." Triệu Lệnh Phù cau mày nói ra.

Lâm Nguyệt giờ phút này cũng lửa giận bớt một mảng lớn, nhưng là nàng vẫn như cũ không phục nói: "Nếu Kim Sắc học phủ danh ngạch là dựa vào cảnh giới đến tranh thủ nói, cái kia trước đó chúng ta liền không nên đi làm nhiệm vụ, dứt khoát đi kỳ vật tu hành thất cố gắng tu hành liền tốt, đến lúc đó thực lực vừa đến, cái gì cũng có, cục điều tra làm như vậy cũng quả thật làm cho người thất vọng đau khổ."

"Không có cách, hiện tại Lý Dịch mới Linh Cảm cảnh, cảnh giới kém hai cái, sức cạnh tranh hoàn toàn chính xác yếu, nếu như bây giờ Lý Dịch là linh giác lời nói có lẽ còn có một số hi vọng." Triệu Lệnh Phù lắc đầu nói: "Hiện tại thế nhưng là người tu hành thời đại, cá nhân võ lực nhất định phải chút tôn trọng, nói khó nghe một chút, vạn nhất Cố Mạnh Bình một lời không hợp động thủ, chúng ta người nào cản trở được?

Nói khó nghe một chút, cục điều tra hiện tại cũng sợ cái kia Cố Mạnh Bình, cho nên cho ra danh ngạch trấn an, bởi vậy Lý Dịch liền thành bị hy sinh rơi vị kia."

Lý Dịch giờ phút này nói ra: "Cục điều tra cũng không phải hoàn toàn không nói đạo lý  bên kia nói nguyện ý bồi thường ta một cái người vượt giới danh ngạch, chỉ là ta đang suy nghĩ chuyện này muốn hay không đồng ý."

"Bồi thường một cái người vượt giới danh ngạch, thật hay giả?" Trong lúc nhất thời, thất vọng đám người lại cùng nhau nhìn về hướng Lý Dịch.

Vốn cho rằng lấy không được Kim Sắc học phủ danh ngạch, không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển còn có một kinh hỉ.

"Lời này là cục điều tra cao tầng trong miệng nói ra được, ta cảm thấy có độ tin cậy vẫn còn rất cao." Lý Dịch nói ra: "Cục điều tra cũng không đáng dùng một cái tin tức giả lừa gạt ta đi."

Lâm Nguyệt lập tức nói: "Nếu quả thật có thể cầm tới một cái người vượt giới danh ngạch nói vậy cũng không lỗ, chí ít tốt hơn không có cái gì, dù sao chúng ta bận trước bận sau, không cho chút bồi thường lời nói quá không nói được, Lý Dịch, danh ngạch này là chúng ta nên được, đáp ứng trước lại nói, miễn cho đến lúc đó thật từ chức sau cái gì cũng không chiếm được."

"Có đạo lý, có thể cầm tới một cái người vượt giới danh ngạch đã rất khá." Triệu Lệnh Phù nói ra: "Căn cứ ta được đến tin tức, tiến vào Kim Sắc học phủ đằng sau có thể hay không trở thành người vượt giới còn khó nói, thà rằng như vậy, còn không bằng hiện tại liền trở thành người vượt giới, mà lại Lý Dịch ngươi có kỳ vật tu hành thất, tu hành hoàn cảnh rất tốt, tạm thời không quá cần tiến vào Kim Sắc học phủ."

"Đúng vậy a, Lý Dịch, trước trở thành người vượt giới liền mang ý nghĩa thêm một cái bảo hộ, chí ít tương lai đối mặt sự kiện Thiên Khuynh đằng sau có địa phương có thể tránh, không đến mức điểm đường sống đều không có." Lúc này, Lã Giác cũng mở miệng nói ra, đề nghị Lý Dịch trở thành người vượt giới, dù sao hiện tại cùng một cái Linh Hồn cảnh cường giả tranh, thật sự là rất có độ khó.

"Nhiều người như vậy hi vọng ngươi tiến vào Kim Sắc học phủ không phải liền là hi vọng tương lai ngươi vượt giới a? Bây giờ có thể trực tiếp trở thành người vượt giới, có đi hay không Kim Sắc học phủ ta nhìn đều không trọng yếu." Trịnh Công cũng nói nghiêm túc.

Lâm Nguyệt giờ phút này nhẹ nhàng hừ một cái nói ra: "Lời tuy như vậy, nhưng là cứ như vậy từ bỏ cạnh tranh tiện nghi cái kia Cố Mạnh Bình ta là nuốt không trôi khẩu khí này."

Lý Dịch nghe những người này nói, trong lòng đại khái cũng có một cái ý nghĩ.

Đó chính là trước trở thành người vượt giới, đằng sau lại tiến vào Kim Sắc học phủ.

Hắn không đáng đi dựa vào cục điều tra đặc chiêu danh ngạch, chính mình hoàn toàn có thể dựa vào tự thân tu hành trị số tiến vào Kim Sắc học phủ, theo chính mình Võ Đạo cảnh giới tăng lên, thân thể tiến hóa, tu hành trị số nói không chừng có thể đột phá đến 1000%.

Đây không phải nói đùa, mà là thật rất có cơ hội, bởi vì hiện tại hắn tu hành trị số một mực tại tăng trưởng.

Mà lại, vượt giới mang ý nghĩa mới kỳ ngộ, nói không chừng có có thể được một chút phương pháp tu hành, tăng tốc tu hành trị số gia tăng.

"Bất quá nói đến vượt giới, ta gần nhất ngược lại là cùng lão sư của ta tán gẫu qua cái đề tài này."

Chợt, Lâm Nguyệt lời nói nhất chuyển nói ra: "Lão sư của ta nói qua, chúng ta người tu hành muốn vượt giới bình thường là có hai cái phương pháp, một cái là linh hồn vượt giới.

Một cái là nhục thân vượt giới, cái gọi là linh hồn vượt giới chính là tự thân cảnh giới đạt đến Linh Hồn cảnh, sau đó linh hồn xuất khiếu, xuyên qua trùng động, tiến vào một thế giới khác, bất quá phong hiểm rất lớn, dễ dàng vừa đi liền về không được, mê thất tại thế giới không biết nào đó bên trong, mà lúc này không đến người vượt giới, tại chúng ta bên này lại được xưng là trầm tịch giả."

"Trầm tịch giả là thế nào tới?" Tất cả mọi người sững sờ, sau đó lại theo bản năng nhìn thoáng qua sau lưng gian phòng kia.

Tại gian phòng kia bên trong có Lý Dịch phụ mẫu mà lại đều là trầm tịch giả.

Nói như vậy đứng lên, Lý Dịch phụ mẫu có phải hay không lúc trước linh hồn vượt giới xảy ra vấn đề cho nên mới một mực hôn mê bất tỉnh?

"Nguyên lai trầm tịch giả chí ít đều là Linh Hồn cảnh cường giả, trời ạ, ta vẫn là lần thứ nhất biết, ta trước đó đều vẫn cho là trầm tịch giả là tốc độ tu hành nhanh thân thể xảy ra vấn đề cho nên mới trở nên yên lặng, không nghĩ tới bọn hắn là linh hồn vượt giới." Lã Giác mở to hai mắt, rất không thể tưởng tượng nổi.

Một bên Triệu Hiểu Hiểu cũng là mười phần chấn kinh nguyên lai Lý Dịch phụ mẫu sáu năm trước chính là Linh Hồn cảnh cường giả.

Đây, đây là dạng gì gia đình a.

Khó trách Lý Dịch thiên tư kinh người như vậy, lần này nàng xem như triệt để hiểu.

Lý Dịch cũng sửng sốt một chút, ánh mắt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Không nghĩ tới chính mình chiếu cố sáu năm phụ mẫu tại yên lặng trước đó thực lực thế mà mạnh như vậy.

"Lý Dịch, cha mẹ của ngươi một mực không có cách nào thức tỉnh nguyên nhân chính là như vậy, linh hồn của bọn hắn đã rời đi thân thể, tiến nhập thế giới khác, cho nên mới yên lặng không cách nào thức tỉnh, chỉ có coi ngươi phụ mẫu linh hồn lần nữa vượt giới trở về, bọn hắn mới có thể một lần nữa tỉnh táo lại." Lâm Nguyệt nói ra.

Lý Dịch giờ phút này trầm mặc một chút nói: "Nguyên lai là chuyện như thế, nói như vậy cha mẹ ta linh hồn là bị vây ở thế giới khác bên trong?"

"Xác suất lớn là như thế này." Lâm Nguyệt nói ra: "Cho nên linh hồn vượt giới là có phong hiểm, chỉ là sáu năm trước người tu hành cũng không biết, bọn hắn không ngừng to gan thăm dò, cho nên mới sẽ tạo thành đại lượng trầm tịch giả xuất hiện, bất quá lúc kia thúc thúc a di liền có thể đạt tới Linh Hồn cảnh, thật sự là rất đáng gờm tồn tại."

"Lý Dịch, thật có lỗi, ta hỏi qua lão sư ta đằng sau, thật sự là tìm không thấy như thế nào trị liệu thúc thúc a di phương pháp."

"Lâm tỷ, đây đối với ta tới nói là một tin tức tốt, chí ít ta biết cha mẹ của ta ở thế giới khác bên trong sinh hoạt thật tốt, cũng không phải là thật một mực như người thực vật đồng dạng hôn mê bất tỉnh." Lý Dịch giờ phút này không biết vì cái gì lại có một loại như phụ thả nặng cảm giác.

Lâm Nguyệt nói ra: "Lý Dịch, ngươi có thể nghĩ như vậy liền rất tốt, bất quá ta tin tưởng, sớm muộn cũng có một ngày cha mẹ của ngươi nhất định sẽ lần nữa vượt giới trở về, mà ta nói loại thứ hai vượt giới phương pháp, nhục thân vượt giới trên thực tế là có ngưỡng cửa, cái này cần năng lượng cường đại để chống đỡ, cưỡng ép mở ra trùng động không gian vặn vẹo, hình thành một cánh vượt giới cửa lớn."

"Mà cỗ này năng lượng cường đại nơi phát ra, chính là kỳ vật, nói cách khác, kỳ vật là có thể làm vượt giới năng lượng nơi phát ra tồn tại."

"Mở ra vượt giới cửa lớn cần kỳ vật?" Triệu Lệnh Phù liền nói ngay: "Khó trách hoàn chỉnh kỳ vật phía trên sẽ cưỡng chế thu về, bất quá vì cái gì không trọn vẹn kỳ vật không thu về?"

Lâm Nguyệt trả lời: "Lão sư ta nói qua, hoàn chỉnh kỳ vật năng lượng sung túc, không dễ dàng hư hao, có thể ủng hộ nhiều lần tái diễn vượt giới năng lượng nơi phát ra, nhưng là không trọn vẹn kỳ vật không được, một lần năng lượng cung cấp liền sẽ để không trọn vẹn kỳ vật hư hao, cho nên dùng không trọn vẹn kỳ vật giá trị cực lớn suy giảm."

"Đúng là dạng này." Lý Dịch cũng là thần sắc khẽ động, giải khai chính mình nội tâm một nỗi nghi hoặc.

Không chỉ là hắn, những người khác cũng đều giật mình, không nghĩ tới một kiện hoàn chỉnh kỳ vật đúng là vượt giới chìa khoá.

"Lý Dịch, cục điều tra để cho ngươi trở thành người vượt giới, nhất định là nhục thân vượt giới, trong tay bọn họ khẳng định là có một kiện hoàn chỉnh kỳ vật có thể mở ra vượt giới chi môn, cái này đối ngươi tới nói là một cái cơ hội rất tốt, bởi vì mặc kệ là thế nào thế giới, chỉ cần ngươi đi nhất định là sẽ có thu hoạch khổng lồ, mà lại cục điều tra người vượt giới là có bảo hộ, bọn hắn có thể để ngươi đến liền có thể để ngươi trở về."

Lâm tỷ nói ra: "Phải biết đồng dạng người vượt giới đều là tương đối đánh cược, bọn hắn có thể vượt giới mà đi, nhưng là muốn trở về lại vô cùng phiền phức, dễ dàng không cẩn thận liền bị vây khốn, ta nghe lão sư nói qua, có không ít người tu hành tại vượt giới đằng sau không tiếp tục xuất hiện qua, không phải bọn hắn không muốn trở về đến, mà là bọn hắn thiếu khuyết trở về phương pháp cùng thủ đoạn."

"Cái này xác thực, vượt giới dễ dàng, trở về khó." Lý Dịch nghĩ đến mình tại khu nguy hiểm quỷ nhai thời điểm kinh lịch.

Ngộ nhập quỷ nhai rất dễ dàng, nhưng là muốn trở về liền phải cần Âm Mã chỉ đường.

"Bất quá vượt giới cũng là tồn tại nguy hiểm, bởi vì một cái thế giới mới tràn đầy không biết, cũng không phải là mỗi cái thế giới đều là thái bình, có chút thế giới mức độ nguy hiểm thậm chí so với chúng ta nơi này còn cao hơn, có chút thế giới khả năng ngay cả nhân loại đều không có. . . . Tìm kiếm thế giới mới phong hiểm lớn, ích lợi cũng lớn, nếu như có thể tìm tới một cái thích hợp sinh tồn, thích hợp tu hành thế giới hòa bình, đôi kia tất cả mọi người tới nói đều là một chuyện tốt." Lâm Nguyệt còn nói thêm.

"Nếu như chúng ta trong tay có thể làm ra một kiện hoàn chỉnh kỳ vật tốt bao nhiêu, đến lúc đó chính mình liền có thể nắm giữ vượt giới phương pháp." Lúc này Triệu Lệnh Phù phát ra cảm khái.

Lâm Nguyệt lắc đầu nói: "Cho dù là có hoàn chỉnh kỳ vật cũng không được, còn cần thiết bị, mở ra trùng động cửa lớn máy móc rất trách, cần cực lớn tài lực mới có thể tạo lên một máy máy móc, bất quá theo khoa học kỹ thuật tiến bộ, thiết bị giá cả đến là lại không ngừng hạ xuống, chỉ là hoàn chỉnh kỳ vật có thể ngộ nhưng không thể cầu, trong cục điều tra món kia khô lâu bích hoạ cũng là mới không trọn vẹn kỳ vật, mà có trong thành thị ngay cả một kiện không trọn vẹn kỳ vật đều không có."

Nghe Lâm tỷ một ít lời, Lý Dịch đối với vượt giới, kỳ vật lại có một cái nhận thức mới.

"Lâm tỷ, ngươi nói, nếu như ta không ngừng vượt giới mà nói, có thể hay không đem cha mẹ của ta tìm trở về?" Chợt, Lý Dịch nghĩ tới điều gì mở miệng hỏi.

"Đương nhiên là có này khả năng." Lâm Nguyệt gật đầu nói: "Mà lại mỗi cái thế giới đều có một ít đặc biệt phương pháp tu hành, nói không chừng có chút phương pháp liền có thể tìm kiếm chí thân."

Bị một nhắc nhở này, Lý Dịch lập tức nghĩ đến nê mã phương pháp sử dụng.

Chỉ là nê mã là căn cứ huyết dịch chỉ dẫn, trở lại thân nhân bên người, cũng không phải là căn cứ linh hồn chỉ dẫn.

Nhưng là đạo lý là tương thông, thế giới khác đích thật là tồn tại vô hạn khả năng..