Chương 219: Sinh vật thần thoại

Chương 219: Sinh vật thần thoại

Thông qua một phen thảo luận đằng sau, Lý Dịch cho là ý nghĩ của mọi người vẫn là đúng, trước trở thành người vượt giới lại nói, chí ít tương lai có cái bảo hộ, về phần tiến vào Kim Sắc học phủ sự tình, vậy chỉ có thể là đến tiếp sau thông qua chính mình cố gắng đi hoàn thành.

Sau khi hiểu rõ, hắn lập tức liên hệ Trương Lôi nói cho ý nghĩ của mình.

"Tốt, người vượt giới sự tình ta sẽ chuyển cáo cho cục điều tra các vị cao tầng, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có kết quả, đoạn thời gian gần nhất ngươi tốt nhất nghỉ ngơi làm tốt vượt giới chuẩn bị, tại ngươi sau khi đi, ta nhận được một chút tin tức, đã xác định, đại khái sáu ngày sau đó sẽ có một lần vượt giới hành động, cụ thể quá trình ta còn không rõ ràng lắm, nhưng nếu như ngươi có thể thêm vào nói, tin tưởng ba ngày sau đó liền có thể đạt được hồi phục." Trương Lôi nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Sáu ngày sau đó vượt giới hành động? Vội vã như vậy a?"

"Cái này ta cũng không rõ ràng  chờ ngươi trở thành người vượt giới đằng sau có lẽ biết đến tin tức lại so với ta nhiều." Trương Lôi nói ra.

"Ta hiểu được, cái kia có tin tức lập tức liên hệ."

Lý Dịch nói xong liền cúp điện thoại, sau đó hắn nhìn về hướng bên trong đại sảnh những người khác: "Tất cả mọi người nghe thấy được, hết thảy thuận lợi sáu ngày sau đó bắt đầu vượt giới hành động."

"Vượt giới hành động a? Nghe thật làm cho người kích động, muốn đi hướng một cái khác thế giới không biết." Lâm Nguyệt giờ phút này có chút hưng phấn nói: "Đáng tiếc lần này liền Lý Dịch ngươi đi một mình, nếu như ta có thể cùng đi với ngươi mở mang kiến thức một chút vậy cũng tốt, nói thật, ta đối với vượt giới hay là cảm thấy rất hứng thú."

Lý Dịch cười nói: "Lâm tỷ, ngươi yên tâm, ngươi về sau khẳng định cũng có thể vượt giới."

Hắn cảm thấy lần này mình sau khi trở về có thể mang Lâm tỷ đi Tứ Hải Bát Châu đi một vòng, đồng thời để Lâm tỷ càng thêm hệ thống học tập Võ Đạo, tăng thực lực lên.

"Mượn ngươi cát ngôn đi." Lâm tỷ vừa cười vừa nói

Lúc này Triệu Lệnh Phù nói ra: "Lý Dịch, đã ngươi muốn vượt giới, vậy hẳn là làm nhiều một chút chuẩn bị mới được, dù sao cũng là tiến về nơi chưa biết, cá nhân an toàn hay là rất trọng yếu."

"Có đạo lý, trong mấy ngày nay ta đích xác là muốn làm tốt một chút chuẩn bị, mặt khác tu hành cũng không thể dừng lại, ta xem một chút trong khoảng thời gian này có thể hay không đột phá đến Linh Giác cảnh, ta đã có một loại cảm ứng, tựa hồ khoảng cách Linh Giác đã không xa." Lý Dịch nói ra.

"Đã có cảm ứng a? Thân thể của ngươi tốc độ tiến hóa thật đúng là nhanh." Lâm Nguyệt rất ngạc nhiên, phải biết khoảng cách Lý Dịch đột phá đến Linh Cảm cũng không qua bao lâu  dựa theo tình huống bình thường đến xem mà nói, chí ít trong vòng nửa năm Lý Dịch là không thể nào đột phá đến Linh Giác.

Lý Dịch nói ra: "Có lẽ cùng ta tu hành trị số tăng lên có quan hệ đi, trị số cao tốc độ tiến hóa cũng nhanh, ta đề nghị các ngươi trong khoảng thời gian gần nhất này đều đi trụ sở huấn luyện, mượn nhờ Bạch Cốt Quan bích hoạ tu hành, đột nhiên có thể đột phá huyễn cảnh nói tu hành trị số cũng có thể tăng lên, Lâm tỷ, chuyện này ngươi đi an bài một chút, đồng đội thực lực đề cao đằng sau chúng ta đến tiếp sau mặc kệ làm chuyện gì cũng đều có lực lượng."

"Tốt, ta biết nên làm như thế nào." Lâm Nguyệt nhẹ gật đầu, sau đó nhìn những người khác một chút.

Lúc này Lã Giác, Phương Hàng, Trình Bình Phương còn có Triệu Hiểu Hiểu bọn người có chút kích động, bọn hắn không nghĩ tới còn có thể dính được nhờ mượn nhờ kỳ vật tu hành, nếu quả như thật có thể tăng lên tu hành trị số mà nói, vậy bọn hắn tương lai trở thành Linh Giác cao thủ cơ hội liền phi thường lớn, nghĩ tới đây, bọn hắn cảm thấy đầu tư Lý Dịch thật sự là một kiện chuyện chính xác.

Bất quá Lý Dịch tại bàn giao một chút sự tình đằng sau liền không có đợi ở đại sảnh, hắn về tới tầng cao nhất trong phòng, chuẩn bị mấy ngày nay hảo hảo tu hành, nhìn xem có thể hay không tại vượt giới trước đó đem thực lực của mình tăng lên một chút.

Vô luận là Võ Đạo cảnh giới đột phá, hay là thân thể tiến hóa, chuyện này với hắn tới nói đều rất trọng yếu.

Không có suy nghĩ nhiều.

Lý Dịch rất người nhanh nhẹn bóp bảo ấn thi triển Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, sau đó nhắm mắt mà ngồi.

Trong đao tệ năng lượng vũ trụ bị dẫn đạo tiến nhập trong thân thể, theo đại lượng năng lượng vũ trụ hấp thu thân thể của hắn lần nữa tiến nhập tiến hóa ở trong.

"Ta tu hành trị số tựa hồ lại tăng lên. . ." Tại hôn mê mười ngày sau, Lý Dịch phát hiện thân thể của mình hấp thu năng lượng vũ trụ tốc độ biến nhanh, mà lại loại biến hóa này rất rõ ràng, dù là không tận lực khảo thí, chính hắn cũng có thể cảm giác được tự thân tu hành trị số phát sinh biến hóa không nhỏ.

"Trước đó ta phục dụng Hoàn Hồn Đan đằng sau, tu hành trị số chí ít có 600%  nhưng là hiện tại, ta tu hành trị số chí ít có 800%  đây là có chuyện gì? Làm sao lập tức biết biến hóa lớn như vậy."

Lý Dịch có chút kinh nghi bất định.

Hắn biết mình tu hành trị số sẽ chậm chạp tăng lên, nhưng là một hơi tăng lên nhiều như vậy là không hợp lý.

Càng nghĩ, Lý Dịch cảm thấy mình tu hành trị số sẽ tăng lên rõ ràng như vậy cũng chỉ có một khả năng, đó chính là hắn trước đó đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, thể tiềm lực đạt được kích phát, trừ cái đó ra chính mình linh hồn sau khi bị thương, phục dụng rất nhiều Hoàn Hồn Đan đem thương thế chữa trị đằng sau, linh hồn cường độ thay đổi.

Thân thể cùng linh hồn song trọng thuế biến, lúc này mới đưa đến tu hành trị số bạo tăng.

Mặc dù bây giờ Lý Dịch tự phế tu vi Võ Đạo, rơi về tới Luyện Huyết cảnh đỉnh phong, nhưng là cảnh giới không có, thân thể tiềm lực lại giữ lại.

Điểm này phát hiện để Lý Dịch có chút kích động, hắn hiện tại có chút hiếu kỳ, nếu như mình lại trở lại Luyện Khiếu cảnh, thân thể kia tiềm lực có thể hay không tiếp tục gia tăng?

Dù sao trước đó là lục khiếu tu vi, nếu như mở ra cửu khiếu đâu?

Lý Dịch cảm thấy khả năng này rất lớn.

Mà lại lần này tu hành trị số tăng lên tới 800%  khoảng cách tiến vào Kim Sắc học phủ 1000% đã rất gần, chỉ cần lại cố gắng một chút, Võ Đạo cảnh giới nhắc lại nhấc lên, chính mình hoàn toàn có thể dựa vào chính mình tiến vào Kim Sắc học phủ.

Kiềm chế lại nội tâm kích động, Lý Dịch tiếp tục nhập định tiến hành tu hành.

Lần này tu hành một mực kéo dài trọn vẹn ba ngày thời gian, trong ba ngày nay, hắn thu hoạch rất lớn, cường độ thân thể rõ ràng có một cái gia tăng, trừ cái đó ra tự thân khí huyết cũng lần nữa góp nhặt đến lục khiếu cấp độ, chỉ cần tiếp qua ba bốn ngày, khí huyết của hắn liền có thể tích lũy đủ, đến lúc đó có thể mở ra chín đại khiếu huyệt, lại về Luyện Khiếu cảnh.

"Lý Dịch, ngươi người vượt giới danh ngạch đã định ra tới, ba ngày sau đó mười hai giờ trưa cục điều tra lại phái một khung máy bay trực thăng đi đón ngươi, ngươi làm tốt xuất phát chuẩn bị." Hôm nay buổi chiều, Trương Lôi một trận điện thoại đánh tới nói cho Lý Dịch một cái trọng yếu tin tức.

"Tốt, ta hiểu được." Lý Dịch hồi đáp.

Hết thảy như trong kế hoạch như thế, một trận không biết vượt giới hành động sẽ tại ba ngày sau bắt đầu.

Lý Dịch trong lòng đã có hiếu kỳ, cũng có mấy phần kích động.

Đến cùng sẽ là một thế giới ra sao chờ đợi mình đâu?

Chính mình có phải hay không cũng có thể học tập đến một thế giới khác phương pháp tu hành?

Bất quá nghĩ đến còn có ba ngày thời gian, Lý Dịch hay là khắc chế nội tâm kích động, hắn đem tin tức này nói cho Lâm tỷ cùng những người khác đằng sau liền tiếp theo tiến hành tu hành.

Mà ở buổi tối hôm nay.

Thiên Xương thị trên không lại là có chút không đúng, rõ ràng không phải mùa dông tố, nhưng là ban đêm trên bầu trời lại là đạo đạo thiểm điện không ngừng, đinh tai nhức óc tiếng sấm bên tai không dứt, đem nguyên bản bầu trời đêm đều thắp sáng tựa như như mặt trời giữa trưa, dạng này dị thường, để cho người ta sợ sệt, cũng làm cho người tu hành cảm thấy bất an.

"Ầm ầm ~!"

Kinh lôi tại Lý Dịch tầng cao nhất bên ngoài không trung lướt qua, nóng rực lôi điện đánh vào dưới lầu phụ cận trên một cây đại thụ, trong nháy mắt liền đem cây đại thụ kia cho chém thành hai đoạn, sau đó càng là đốt lên nhánh cây, dấy lên lửa lớn rừng rực.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hòa Bình Tài Chính trong cao ốc Trịnh Lan bị đánh thức, nàng lập tức điều tra lên tình huống..