Chương 219:

Chương 219:

Bởi vì lần trước Trừ Ma hành động kết thúc, hiện tại Hòa Bình Tài Chính trong cao ốc người ở đều riêng phần mình trở về, một chút người tu hành cùng Lâm Nguyệt đám người đã đi trụ sở huấn luyện tu hành, hiện tại nơi này lại về tới trước đó quạnh quẽ dáng vẻ, chỉ có Trịnh Lan bị lưu lại quản lý dãy cao ốc này.

"Phía ngoài cây cối bị sét đánh trúng cháy rồi."

Trịnh Lan trông thấy tình huống bên ngoài, muốn đi dập lửa, nhưng là đi tới cửa thời điểm nhưng lại dừng bước, bởi vì bên ngoài lôi điện chém loạn, nàng sợ đi ra ngoài dập lửa đằng sau chính mình cũng bị sét đánh chết.

Bất quá cũng may lửa này cũng không có thiêu đốt quá lâu, một lát sau liền chính mình dập tắt.

Cái này khiến Trịnh Lan nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng là không yên lòng nàng hay là vây quanh cao ốc phụ cận nhìn một chút, xác định địa phương khác không có dị thường đằng sau nàng mới yên lòng.

Bất quá ngay lúc này, theo một tia chớp lướt qua bầu trời, Trịnh Lan trông thấy trên bầu trời một bóng người tại lôi điện chiếu sáng dưới, chiếu rọi tại trên mặt đất, mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng là nàng rõ ràng trông thấy, đạo thân ảnh kia hình thể đặc biệt khổng lồ, mà lại trên thân mọc ra cánh chim, giống như là sinh vật hình người.

Vật kia tốc độ rất nhanh, truy đuổi lôi đình mà đi, phát ra một tiếng bén nhọn hót vang âm thanh.

"Đó là cái gì? Sinh vật siêu phàm a?"

Trịnh Lan mặc dù không phải người tu hành, nhưng là nàng một chút cơ sở tri thức vẫn hiểu, nghĩ tới đây, nàng lập tức ngồi thang máy đem tin tức này nói cho Lý Dịch.

Một đầu sinh vật siêu phàm tại Hòa Bình Tài Chính cao ốc phụ cận quanh quẩn một chỗ, đây cũng không phải là một kiện tin tức tốt.

Nàng đi vào tầng cao nhất, không lo được cái gì lễ phép không lễ phép, lợi dụng quyền hạn mở ra Lý Dịch gian phòng cửa lớn lúc, lại là giật nảy mình, tại đối diện cửa sổ pha lê bên ngoài, cái kia to lớn sinh vật siêu phàm giờ phút này lại kích động lấy cánh chim, lơ lửng ở giữa không trung, một đôi sáng tỏ mắt dọc màu vàng, nhìn về hướng ngay tại trong phòng nhập định tu hành Lý Dịch.

Tựa hồ đang dò xét Lý Dịch, trong ánh mắt toát ra mấy phần hiếu kỳ.

Có lẽ là bởi vì Trịnh Lan thét lên đã quấy rầy phía ngoài con sinh vật siêu phàm kia.

Nương theo lấy cánh chim huy động thanh âm, thân ảnh khổng lồ kia lại tốt giống như hóa thành một đạo lưu quang truy đuổi thiểm điện, chui vào trong tầng mây, trong nháy mắt biến mất không thấy.

Mà Lý Dịch giờ phút này cũng từ trong nhập định thanh tỉnh lại.

"Trịnh Lan, đã xảy ra chuyện gì."

Lý Dịch giờ phút này đột nhiên mở mắt, vừa rồi hắn nhập định tu hành rất sâu, lại thêm tầng cao nhất cách âm tốt, hắn cũng không có bị bên ngoài thanh âm cho đánh thức, ngược lại bị Trịnh Lan thét lên cho đánh thức.

"Lý Dịch, hôm nay bên ngoài rất không thích hợp, mà lại vừa rồi ta tựa như là nhìn thấy một đầu sinh vật siêu phàm xuất hiện tại cao ốc bên ngoài." Trịnh Lan trong mắt lóe lên một vòng kinh hoảng cùng bất an.

"Còn có vấn đề này?" Lý Dịch nhíu mày, hắn nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ.

Quả nhiên.

Hôm nay ban đêm, Thiên Xương thị rất không thích hợp, lôi điện xen lẫn, chấn động thương khung, phảng phất bầu trời tại bị một cỗ vĩ lực xé nát, đây cũng không phải là bình thường sấm chớp mưa bão trời, bởi vì bên ngoài không có chút nào muốn mưa ý tứ.

Một màn này để Lý Dịch nhớ tới 10 năm trước sự kiện Thiên Khuynh.

"Hẳn không phải là sự kiện Thiên Khuynh phát sinh, đây là cục bộ một chút tai biến." Lý Dịch nhíu mày, nhìn ra xa xa.

Lại phát hiện ở ngoài Thiên Xương thị, hết thảy bình thường, cũng không có dạng này khác thường dị tượng.

"Lâm tỷ nói qua, Địa Cầu hiện tại tiến nhập năng lượng vũ trụ đầy đủ địa khu, mà cường đại năng lượng vũ trụ sẽ vặn vẹo thời không, để nguyên bản hai cái cách xa nhau rất xa thế giới tiến hành tiếp xúc ngắn ngủi cùng va chạm. . ." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn xuyên thấu qua lôi quang, nhìn về phía tầng mây chỗ sâu, trong lúc hoảng hốt, hắn nhìn thấy một chút rộng lớn khí phái cổ đại kiến trúc.

Vàng son lộng lẫy, phong cách cổ xưa không gì sánh được.

Tựa như ảo ảnh đồng dạng, nhưng là những cảnh tượng này trong nháy mắt nhưng lại biến mất, tựa hồ vừa rồi hết thảy đều là ảo giác, nhưng chính là cái kia ngắn ngủi thời điểm, hắn giống như nhìn thấy có một ít đồ vật xâm lấn đến trên Địa Cầu, trong tầng mây tồn tại một chút không thể nào hiểu được sinh vật, những sinh vật kia truy đuổi lôi điện, nhoáng một cái mà qua.

"Vượt giới cửa bị mở ra, Địa Cầu lại bị xâm lấn." Lý Dịch trong lòng trầm xuống.

Hắn đại khái hiểu buổi tối hôm nay đã xảy ra chuyện gì.

Tình huống như vậy kỳ thật cũng không hiếm thấy, rất nhiều sinh vật siêu phàm, sinh vật thần thoại chính là như vậy đi vào trên Địa Cầu.

Đương nhiên vận khí tốt một chút lời nói cũng sẽ có kỳ vật xuất hiện, bất quá xác suất này rất nhỏ, bởi vì kỳ vật sẽ không chính mình chạy tới chạy lui, cho nên xâm lấn tới trên Địa Cầu sinh vật siêu phàm chiếm đa số.

"Trịnh Lan, ngươi vừa rồi nhìn thấy sinh vật siêu phàm hẳn là khuya hôm nay từ mặt khác thế giới đi vào trên Địa Cầu, thuộc về không biết chủng loại, Hòa Bình Tài Chính cao ốc tầng lầu tương đối cao, tương đối dễ dàng bị một chút sinh vật siêu phàm để mắt tới, bất quá không cần lo lắng, tối hôm nay ta sẽ trông coi, có tình huống như thế nào lời nói ta sẽ xử lý." Lý Dịch nói ra.

Không nói chuyện mặc dù nói nhẹ nhõm, nhưng là trong lòng của hắn cũng không có sức.

Đây chính là dám truy đuổi lôi điện tồn tại, xác suất lớn đã vượt qua sinh vật siêu phàm phạm trù, đạt đến sinh vật thần thoại cấp độ, chính mình cảnh giới trước mắt tuyệt đối không thể nào là đối thủ.

Chỉ là lời này không có khả năng đối với người bình thường nói, không phải vậy sẽ gia tăng khủng hoảng.

"Cái kia muốn hay không thông tri những người khác tị nạn?" Trịnh Lan có chút khẩn trương nói

Lý Dịch lắc đầu nói: "Không cần, mặt khác, ngươi đi giúp ta điều lấy một chút giám sát, nhìn xem vừa rồi du đãng tại cao ốc chung quanh sinh vật siêu phàm đến cùng là cái gì."

"Tốt, ta cái này đi làm." Trịnh Lan nhẹ gật đầu, nàng lập tức tiến về phòng quan sát, bắt đầu điều lấy giám sát.

Trong đại lâu này trong ngoài bên ngoài đều là nàng phụ trách sửa sang, đối với một chút an toàn thiết bị nàng như lòng bàn tay.

Chỉ chốc lát sau.

Một tấm khá là rõ ràng hình ảnh gửi đi đến Lý Dịch trên điện thoại di động.

Lý Dịch nhìn một chút, lập tức thần sắc hơi đổi.

Trên hình ảnh sinh vật là một cá thể hình khoảng chừng cao bốn, năm mét sinh vật hình người, phía sau mọc ra một đôi cánh chim to lớn, mà lại trong tay càng là cầm vũ khí màu vàng óng, vũ khí kia rất đặc biệt, giống như là một cây to lớn kim loại cái đinh, lại như là một cây kim giản, trên đó có lưu quang vận chuyển, mười phần đặc biệt.

Hắn cầm hình ảnh bắt đầu tìm tòi, cuối cùng tìm được một loại tương đối tương tự sinh vật thần thoại.

Trong truyền thuyết, lấy rồng làm thức ăn Già Lâu La, trong tay cầm vũ khí là Hàng Ma Xử.

"Nói đùa cái gì, vừa rồi xuất hiện thật đúng là một đầu sinh vật thần thoại?" Lý Dịch cảm thấy kinh ngạc, đồng thời cũng phía sau lạnh lẽo.

Sinh vật như vậy nếu như tập kích mình, như vậy vừa rồi hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, liền chạy trốn cơ hội cũng sẽ không có.

Lần nữa hướng phía ngoài cửa sổ nhìn một chút.

Lý Dịch không có phát hiện cái kia Già Lâu La tung tích, hẳn là truy đuổi lôi điện rời đi Thiên Xương thị, bất quá hắn minh bạch, thứ này nhất định còn lưu lại trên Địa Cầu, bởi vì vượt giới cửa lớn đã biến mất, cái này Già Lâu La không có cách nào trở về trong thế giới của mình, chỉ có thể ở trên Địa Cầu tiếp tục sinh sống.

Đây cũng là rất nhiều sinh vật siêu phàm, sinh vật thần thoại lưu tại trên Địa Cầu nguyên nhân.

Nhiều khi không phải bọn chúng nguyện ý lưu lại nơi này, mà là vượt giới đại môn mở ra không ổn định, bọn chúng đã trở về không được..