Chương 220: Linh Hồn cảnh

Chương 220: Linh Hồn cảnh

Hôm qua ban đêm, lôi điện hoành không, vượt giới đại môn bị lần nữa mở ra, một đầu nghi là trong thần thoại sinh vật xuất hiện, cái này khiến Lý Dịch trong lòng bắt đầu ý thức được, lần thứ hai sự kiện Thiên Khuynh có lẽ chẳng mấy chốc sẽ tới, lần này chính là dấu hiệu, mà đợi đến chân chính sự kiện Thiên Khuynh phát sinh thời điểm, cái kia mở ra coi như không phải một đạo vượt giới cửa lớn.

Mà là vô số đại môn bị mở ra, đến lúc đó trên Địa Cầu sẽ bị bao nhiêu sinh vật thần thoại, tồn tại kinh khủng xâm lấn, không có ai biết.

Chỉ biết là lúc kia Địa Cầu sẽ không còn thích hợp sinh tồn, duy nhất phương pháp chính là vượt giới rời đi, tìm kiếm một cái thế giới mới di chuyển đi qua.

Liền cùng dọn nhà một dạng.

Bất quá Lý Dịch có thể làm chính là tại trong mấy ngày nay cố gắng tu hành, đối với biến hóa của ngoại giới hắn hiện tại quan tâm cũng vô dụng, chỉ có thực lực bản thân cường đại, mới có thể khống chế tương lai.

Có ý nghĩ như vậy không chỉ là hắn một cái.

Lâm Nguyệt, Triệu Lệnh Phù, Lã Giác bọn hắn trong khoảng thời gian này đều đợi đang huấn luyện căn cứ cố gắng tu hành, bọn hắn thay phiên sử dụng kỳ vật tu hành thất, hợp lý an bài thời gian tu hành, tranh thủ thực lực tiến thêm một bước, bất quá làm Linh Giác Lâm Nguyệt cùng Triệu Lệnh Phù tu hành hiệu quả cũng không phải là đặc biệt rõ ràng, mà Lã Giác, Phương Hàng, Triệu Hiểu Hiểu bọn hắn còn đang suy nghĩ biện pháp bài trừ huyễn cảnh ảnh hưởng.

Lâm Nguyệt cũng không có chỉ điểm bọn hắn đầu cơ trục lợi phương pháp, bởi vì làm như vậy liền giảm bớt ma luyện cơ hội, đối với tăng lên tu hành trị số rất bất lợi.

Đương nhiên mọi thứ cũng có lợi có hại, Lâm Nguyệt mượn dùng Lý Dịch phương pháp đầu cơ trục lợi thành công bài trừ huyễn cảnh cũng là có chỗ tốt, để nàng có thể sớm hơn mượn nhờ kỳ vật tu hành thất tu hành.

Cứ như vậy.

Lại là ba ngày thời gian trôi qua.

Một ngày này sáng sớm, Lý Dịch liền mở to mắt từ trong nhập định tỉnh táo lại, hắn nhớ không lầm buổi trưa hôm nay chính mình liền muốn tham dự vượt giới nhiệm vụ, chính mình cũng là thời điểm làm chút chuẩn bị.

"Có chút đáng tiếc, sáu ngày này thời gian tu hành ta cũng không có đột phá đến Linh Giác cảnh, bất quá ta khí huyết tích lũy nhưng không kém là mấy, còn kém cái cuối cùng khiếu huyệt liền có thể lần nữa đột đến Luyện Khiếu cảnh, đến lúc đó mở chín đại khiếu huyệt, thực lực của ta sẽ lần nữa trở lại đỉnh phong thời điểm."

Lý Dịch hít sâu một hơi, hoạt động gân cốt, sau đó đánh một bộ Bác Sát Thuật, cảm thụ thân thể một cái tình huống.

Bất quá trong khoảng thời gian này tu hành cũng không phải không có chút nào thu hoạch, chí ít trạng thái thân thể của hắn tốt hơn, trước đó lưu lại một chút tai hoạ ngầm, di chứng theo thân thể tiến hóa hết thảy đều biến mất không thấy, mặt khác một loại nào đó cảm ứng cũng tăng cường rất nhiều, không còn đứt quãng, mà là thật có thể sớm cảm giác được một chút nguy hiểm cùng tình huống.

Hiển nhiên, khoảng cách đột phá linh giác Lý Dịch lại tiến một bước.

Nhưng là hiện tại hắn không có khả năng tiếp tục tu hành, đến thu dọn đồ đạc, làm một chút chuẩn bị.

Lý Dịch tắm rửa một cái, đổi lại món kia quen thuộc da Cầu Long chế tác quần áo, sau đó dùng ba lô sắp xếp gọn một chút cần thiết đồ vật, tỉ như dịch dinh dưỡng, Hoàn Hồn Đan, cá nhân quần áo, thậm chí ngay cả nê mã đều mang theo một thớt, dù sao vạn nhất dùng được đâu, bất quá Điếu Nhân Trường Mâu hắn không có mang, mặc dù đây là một kiện rất tốt vũ khí, nhưng là một mực cầm đối tự thân tiêu hao rất lớn, cho nên hắn lựa chọn lưu tại trong phòng.

Đáng tiếc.

Tứ Hải Bát Châu mang tới đại dược cơ hồ ăn sạch, không phải vậy mang nhiều một chút đại dược cũng là chuyện tốt.

Thu thập xong đằng sau Lý Dịch liền đeo túi đeo lưng đi xuống lầu.

Lúc này, dưới lầu tất cả mọi người lần nữa tề tụ, bọn hắn biết Lý Dịch muốn xuất phát thời gian cho nên cố ý từ trụ sở huấn luyện chạy đến tiễn hắn một đoạn.

"Lý Dịch, lần này vượt giới hành động coi chừng một chút  chờ ngươi sau khi trở về nhớ kỹ cùng ta nói một câu một thế giới khác sự tình, ta muốn biết một thế giới khác rốt cuộc là tình hình gì, nếu có cơ hội mang một chút đặc sản trở về." Lâm Nguyệt vừa cười vừa nói.

Triệu Lệnh Phù vừa cười vừa nói: "Nói không chừng Lý Dịch lần này mang hộ một cái thế giới khác mỹ nữ trở về."

"Đề nghị này rất tốt, dù sao Thiên Xương thị lễ hỏi cao, nói không chừng thế giới khác liền không cần lễ hỏi, ha ha." Trịnh Công cũng cười nói ra.

"Lý Dịch thật có thể mang một cái mỹ nữ trở về đó cũng là bản lãnh của hắn, về sau trên sinh hoạt cũng có người chiếu cố, cũng không thể trông cậy vào ta mỗi ngày chiếu cố hắn đi." Lâm Nguyệt lại là không có chút nào để ý nói ra: "Bất quá ta không nghĩ sẽ có người nguyện ý đến Địa Cầu đi, hai ngày trước ban đêm còn ra hiện tiểu quy mô sự kiện Thiên Khuynh, nghe nói lại có sinh vật thần thoại xâm lấn tới đây, đến bây giờ đều không có tìm tới."

"Đúng vậy a, nơi này đã càng ngày càng không an toàn, cho nên vượt giới bắt buộc phải làm, Lý Dịch hi vọng ngươi lần này vận khí tốt, tìm tới một cái hòa bình thế giới." Triệu Lệnh Phù nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Ta tận lực đi, bất quá tại trong khoảng thời gian ta rời đi này, có chuyện gì còn hi vọng Lâm tỷ ngươi quan tâm chiếu cố."

"Yên tâm đi, ta sẽ giúp ngươi chiếu cố tốt nơi này." Lâm Nguyệt nói ra: "Bất quá bây giờ cũng không cần ta, Trịnh Lan làm không phải rất tốt a? Nàng có thể rất tốt giúp ngươi chăm sóc phụ mẫu."

Nói thật, người bình thường trợ giúp Lý Dịch chiếu cố phụ mẫu nhưng so sánh nàng mạnh hơn nhiều.

Chí ít sẽ không phát giác mẹ hắn tồn tại.

Chỉ cần không phát hiện, liền sẽ không gặp nguy hiểm.

"Trịnh Lan đích thật là giúp ta chiếu cố rất lớn  chờ ta về sau thật tìm được một cái an toàn thế giới, nhất định sẽ đem nàng mang lên, đến lúc đó mọi người cùng nhau vượt giới rời đi, đi thế giới mới bên trong sinh hoạt." Lý Dịch nói ra.

Một bên Trịnh Lan nghe nói như thế lập tức nở nụ cười, tâm tình lập tức vui vẻ.

Không nghĩ tới tương lai vượt giới danh ngạch ở trong còn có chính mình một phần, xem ra chính mình gần nhất vất vả cùng cố gắng đều đáng giá, về sau cũng phải càng thêm ra sức làm việc mới được, không có khả năng vì vậy mà thư giãn chủ quan.

Dù sao đối với một người bình thường mà nói, có thể có vượt giới cơ hội đó chẳng khác nào bánh từ trên trời rớt xuống.

Đám người trò chuyện, thời gian trôi qua rất nhanh.

Thẳng đến bên ngoài truyền đến một khung máy bay trực thăng tiếng oanh minh truyền đến, mới đánh gãy trận này nói chuyện phiếm.

"Xem ra chênh lệch thời gian không nhiều lắm, ta nên xuất phát." Lý Dịch giờ phút này đứng lên, cầm lên ba lô.

"Đi thôi, lần này vượt giới đối với ngươi mà nói là một cái rất lớn cơ hội, nhất định phải nắm chặt." Lâm Nguyệt nói ra.

Lý Dịch nhẹ gật đầu, sau đó lại nhìn đám người một chút, tiếp lấy cũng không quay đầu lại hướng phía cao ốc đi ra ngoài.

Chỉ là một lần vượt giới nhiệm vụ thôi, không phải cái gì sinh ly tử biệt, không cần thiết nói quá nhiều.

Rất nhanh.

Hắn ngồi lên máy bay trực thăng.

Theo máy bay trực thăng cất cánh, Lý Dịch thân ảnh rất nhanh liền biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

"Ngươi chính là Lý Dịch? Trong nhiệm vụ lần này cái cuối cùng người vượt giới?" Trên phi cơ trực thăng, trừ người điều khiển bên ngoài còn có những người khác, đó là một vị ước chừng chừng 20 nam tử tuổi trẻ, người mặc đặc thù y phục tác chiến, một đầu tóc ngắn, dáng người phi thường tráng kiện, tản ra một cỗ trương dương khí tức cường hãn.

"Một vị Linh Giác cảnh cao thủ?"

Lý Dịch hơi quan sát một chút, sau đó nói ra: "Không sai, ngươi là vị nào?"

"Tần Bỉnh, Thiên Sơn thị cục điều tra ngoại chiến nhân viên, cũng là lần này vượt giới hành động một thành viên." Cái này gọi Tần Bỉnh Linh Giác cảnh cao thủ nói ra: "Ta nghe nói qua ngươi, Thiên Xương thị cục điều tra thành công thu về một kiện không trọn vẹn kỳ vật, chính là ngươi xuất lực nhiều nhất, bất quá cảnh giới của ngươi quá thấp, mới Linh Cảm cảnh, nói thật ta cũng không đề nghị ngươi tham dự lần này vượt giới hành động."

"Cảnh giới quá thấp, thực lực liền yếu, một khi vượt giới đằng sau gặp được nguy hiểm gì cái thứ nhất liền dễ dàng chết, ta cảm thấy ngươi hẳn là giữ lại người vượt giới danh ngạch này  đợi đến Linh Giác cảnh đằng sau mới bắt đầu tham dự vượt giới hành động."

Lý Dịch nhìn hắn một cái nói ra: "Đã ngươi cảm thấy thực lực yếu liền không nên tới tham dự vượt giới hành động, như vậy ngươi tại sao lại muốn tới tham gia?"

"Cái gì?" Tần Bỉnh ngơ ngác một chút, sau đó ý thức được Lý Dịch trong lời nói ý tứ, không khỏi nở nụ cười: "Ngươi cảm thấy thực lực của ta rất yếu a?"

"Chẳng lẽ không phải a? Linh Giác cảnh mà thôi, ta cũng không phải chưa từng giết, thực lực hoàn toàn chính xác chẳng ra sao cả." Lý Dịch thần sắc bình tĩnh nói.

Hắn hiện tại cho dù là Võ Đạo trùng tu, cảnh giới rơi sẽ Luyện Huyết cảnh đỉnh phong, nhưng là thật cùng Linh Giác cảnh cao thủ giao thủ vẫn như cũ không giả, nếu như hắn một khi mở ra cửu khiếu, như vậy Linh Giác cao thủ chính là bị hắn nghiền ép phần, ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có.

Tần Bỉnh thần sắc cứng lại: "Nhìn không ra, ngươi lại vẫn giết qua Linh Giác cảnh người tu hành. . . Khó trách Thiên Xương thị cục điều tra dám phái ngươi qua đây, bất quá ngươi phải biết, Linh Giác thực lực cũng có cao thấp, nắm giữ thuật Linh Giác cảnh người tu hành so không có nắm giữ thuật Linh Giác cảnh người tu hành có thể mạnh hơn nhiều."

"Ngươi cảm thấy ta giết mấy vị kia Linh Giác cảnh cao thủ không có thuật?" Lý Dịch con mắt khẽ híp một cái chậm rãi mở miệng nói, đồng thời khí huyết điều vận, trên thân một cỗ nhiệt khí trong nháy mắt tuôn ra, bao phủ cả khoang.

Còn chưa tới gần, Tần Bỉnh cũng cảm giác được một cỗ nhiệt khí đập vào mặt, mà lại một luồng khí tức nguy hiểm từ trên thân Lý Dịch tán phát đi ra.

Tuy là Linh Cảm cảnh, nhưng lại để Tần Bỉnh vị này Linh Giác cảnh người tu hành tự động sinh ra nguy hiểm cảm ứng.

Không thể tưởng tượng nổi.

Tần Bỉnh thần sắc hơi động, chỉ là hơi tiếp xúc hắn liền cảm nhận được Lý Dịch đặc thù cùng bất phàm.

Loại khí thế này tuyệt đối không phải một vị Linh Cảm cảnh người tu hành có thể có.

Lúc này, hắn thu hồi mấy phần lòng khinh thị.

"Nghe nói lần này vượt giới, là thăm dò một cái thế giới mới, mà lại thật không may, chúng ta là nhóm đầu tiên nhà thám hiểm, làm nhóm đầu tiên người vượt giới, tại đi hướng một cái không biết thế giới mới, phong hiểm rất lớn, ích lợi cũng rất lớn, nếu như thăm dò hoàn thành, thế giới mới thích hợp sinh tồn mà nói, vậy chúng ta mỗi cái người vượt giới đều có thể thu hoạch được chí ít 100 tên gia thuộc danh ngạch."

Tần Bỉnh sau đó lời nói xoay chuyển, tiết lộ một chút nhiệm vụ lần này tin tức.

"Thế giới mới nhóm đầu tiên người vượt giới?" Lý Dịch thần sắc khẽ động: "Ý của ngươi là còn có nhóm thứ hai, nhóm thứ ba?"

"Cái này đương nhiên, nhóm đầu tiên người vượt giới nhiệm vụ chủ yếu chính là thu thập tin tức, xác định thế giới kia mức độ nguy hiểm, phải chăng thích hợp sinh tồn. . . Mà căn cứ nhóm đầu tiên người vượt giới truyền lại trở về tin tức, lại tổ chức nhóm thứ hai người vượt giới đi vào thăm dò, cũng chính bởi vì vậy, cho nên đối với nhóm đầu tiên người vượt giới thực lực yêu cầu cũng không phải là rất cao, dù sao lần thứ nhất vượt giới không có khả năng liền điều động một đám Linh Hồn cảnh cường giả đi qua, vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn gì, tổn thất nặng nề, vậy liền không xong." Tần Bỉnh nói ra..