Chương 220:

Chương 220:

"Có đạo lý." Lý Dịch trả lời.

Xem ra vượt giới cũng là có tổ chức, có kỷ luật, không phải làm loạn.

Bất quá nhìn bộ dạng này, vượt giới hành động sau khi bắt đầu cũng đã tiếp xúc không ít thế giới, nếu không không có như vậy kinh nghiệm.

Theo máy bay trực thăng phi hành.

Lý Dịch giờ phút này rất nhanh phát hiện mình đã rời đi Thiên Xương thị, ngay tại bay hướng một cái nơi chưa biết, bất quá hắn suy đoán vượt giới địa điểm hẳn là cũng không phải là đặc biệt xa, bằng không mà nói cũng sẽ không vận dụng máy bay trực thăng, hẳn là vận dụng máy bay mới đúng, dù sao máy bay trực thăng hành trình là có hạn.

Lấy bộ này máy bay trực thăng làm thí dụ, cũng chính là phi hành 500 cây số tả hữu liền sẽ dầu nhiên liệu hao hết.

Dựa theo khoảng cách này phỏng đoán, lại thêm hướng bay, Lý Dịch đoán chừng hẳn là sẽ tại Thiên Hà thị phụ cận.

Quả nhiên.

Suy đoán của hắn không có sai.

Tại đại khái phi hành chừng một giờ đằng sau, máy bay trực thăng tại Thiên Hà thị một chỗ đặc thù trong căn cứ ngừng lại.

Chỉ là vừa rơi xuống đất, Lý Dịch cũng cảm giác được một loại đặc thù năng lượng tràng, loại năng lượng này trận phạm vi rất lớn, cơ hồ bao phủ toàn bộ căn cứ, mà lại tại cái này năng lượng tràng bên trong, năng lượng vũ trụ không chỉ có dồi dào, hơn nữa còn không có bị ô nhiễm, giống như một cái cỡ lớn khoang tu hành đồng dạng, để cho người ta cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

"Kỳ vật, trong căn cứ này có một kiện hoàn chỉnh kỳ vật." Hắn lúc này liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Liên tưởng đến trước đó Lâm Nguyệt nói lời.

Chắc hẳn trong căn cứ này món kia hoàn chỉnh kỳ vật hẳn là vượt giới năng lượng nguyên.

Theo Lý Dịch cùng Tần Bỉnh hai cái người vượt giới từ máy bay trực thăng đi xuống, lập tức liền có một vị nhân viên công tác đến đây nghênh đón.

"Là Thiên Xương thị Lý Dịch cùng Thiên Sơn thị Tần Bỉnh đúng không? Các ngươi tốt, ta gọi Ngô Minh Dược, lần này để ta tới tiếp đãi hai vị, còn xin hai vị lập tức đi theo ta." Cái này gọi Ngô Minh Dược nhân viên tiếp tân nói ra, tuy nói là tiếp đãi, nhưng cũng là một vị người tu hành, mà lại thực lực còn không yếu, lại cũng có Linh Giác cảnh tu vi.

Bất quá nơi này làm một cái vượt giới điểm, có một kiện hoàn chỉnh kỳ vật, tại tinh khiết năng lượng vũ trụ như vậy dư thừa tình huống dưới, có được Linh Giác cảnh tu vi cũng thuộc về bình thường.

Hai người không nói lời nào, đi theo vị này Ngô Minh Dược hướng phía trong căn cứ một tòa cao ốc đi đến.

"Lần này vượt giới nhiệm vụ sẽ ở ngày mai giữa trưa bắt đầu, ở trước đó còn xin hai vị tới trước phòng họp chờ đợi, trong lúc này, sẽ có người cho các ngươi giảng giải vượt giới một chút tin tức cùng chú ý hạng mục."

Rất nhanh.

Ba người tiến nhập cao ốc.

Cao ốc bố trí đơn giản, giống như là vừa tu kiến không xong lâu, khắp nơi đều là mặt đất xi măng, thứ gì đều không có.

Ngô Minh Dược đem hai người dẫn tới lầu hai một gian phòng họp: "Trương Tuân, cuối cùng hai vị người vượt giới đến."

Trong phòng họp, một vị tên là Trương Tuân người tu hành sắc mặt lập tức trầm xuống: "Cục điều tra thật đúng là người nào đều hướng tay ta dưới đáy nhét, thế mà ngay cả Linh Cảm cảnh người tu hành đều muốn làm người vượt giới, thật sự là không hợp thói thường, bọn hắn chẳng lẽ không biết vượt giới là có phong hiểm sao? Không có thực lực nhất định rất dễ dàng chết tại cái khác thế giới."

Còn chưa đi vào, Lý Dịch liền nghe một câu nói như vậy.

Hiển nhiên đây là nhằm vào hắn.

Dù sao hắn cái này Linh Cảm cảnh tu vi ở chỗ này quá chói mắt, ở đây tham dự vượt giới người thực lực kém nhất đều là Linh Giác, mà lại nói nói cái này gọi Trương Tuân người tu hành càng thêm bất phàm, Lý Dịch chỉ là đi vào phòng họp liền ngửi được khí tức nguy hiểm, một loại nào đó cảm giác ngay tại không ngừng dự cảnh.

Linh Giác cảnh người tu hành không có khả năng để hiện tại Lý Dịch cảm giác dự cảnh, giải thích duy nhất chính là cái này Trương Tuân căn bản cũng không phải là Linh Giác, mà là một vị ngưng tụ linh hồn cường giả.

Đây là một vị Linh Giác cảnh cấp bậc tồn tại.

Lý Dịch không nói một lời, chỉ là nhìn thoáng qua liền đem ánh mắt thu hồi, sau đó lại nhìn phòng họp những người khác.

Trừ Trương Tuân bên ngoài, còn có ba người.

Hai vị nữ tử, một vị nam tử.

Có chút lạ lẫm, cũng không nhận ra.

Bất quá trong đó một vị nữ tử Lý Dịch tựa hồ có chút ấn tượng, tựa như là ở đâu gặp qua. . . Nghĩ tới, trước đó tại khu thành cũ đuổi bắt nghi phạm thời điểm từng có gặp mặt một lần, nữ tử kia tựa như là gọi Từ Thu Mỹ.

Không sai, là nữ tử kia.

Giờ phút này dáng người thành thục thướt tha, chải lấy một đầu sóng lớn Từ Thu Mỹ cũng lưu ý đến lưu ý, giờ phút này trong ánh mắt của nàng lộ ra một tia kinh ngạc.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng, Thiên Xương thị tới người vượt giới thế mà lại là Lý Dịch.

Lúc trước cái kia tiềm lực không tệ cục điều tra người mới.

Cái này sao có thể.

Gia hỏa này là thế nào từ Thiên Xương thị cục điều tra một đám kia người tu hành ở trong trổ hết tài năng.

Lý Dịch cùng Từ Thu Mỹ tựa hồ cũng nhận ra đối phương, liếc nhau một cái, nhưng là giờ phút này đều giữ im lặng, dù sao song phương cũng không quen, mà lại nghiêm ngặt nói đến hai người ở giữa còn có qua một chút xung đột cùng ma sát, coi là có khúc mắc.

"Thiên Sơn thị cục điều tra ngoại chiến nhân viên Tần Bỉnh phải không? Tìm một cái chỗ ngồi xuống đi, lần này vượt giới nhiệm vụ, ta là đội trưởng, từ giờ trở đi hành động của ngươi nghe ta chỉ huy, về phần vị kia đến từ Thiên Xương thị cục điều tra Lý Dịch. . . Ngươi trở về đi, mặc dù không biết cục điều tra ra khí lực lớn đến đâu đem ngươi nhét vào lần này vượt giới ở trong đội ngũ, bất quá ta làm đội trưởng có quyền cự tuyệt ngươi lần hành động này, nếu như không phục, để cho các ngươi cục điều tra cao tầng đến cùng ta thương lượng."

Trương Tuân giờ phút này lãnh đạm nói, lại trực tiếp đem Lý Dịch đá ra lần này vượt giới đội ngũ.

Lời này vừa ra, Tần Bỉnh ngơ ngác một chút, nhưng lại cũng không nhiều lời chỉ là tìm vị trí làm xuống tới, mà phòng họp ở trong lại có người không tự chủ lộ ra mấy phần ý cười.

Trong lúc vui vẻ để lộ ra mấy phần nghiền ngẫm cùng đùa cợt.

"Còn cứ thế ở chỗ này làm cái gì, nơi này ngươi không có chuyện, đi thôi." Trương Tuân cau mày, rất cường thế nói, mảy may không nể mặt Lý Dịch.

Lời này vừa ra, lập tức liền đốt lên Lý Dịch, để Lý Dịch võ phu này tính nết trong nháy mắt liền bạo phát ra.

"Một câu liền muốn để cho ta đi? Trước tiếp ta một quyền lại nói."

Lý Dịch bỗng nhiên vừa quát, sau đó một cỗ kình khí từ dưới chân nổ tung, theo mặt đất trong nháy mắt rạn nứt, cả người hắn trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

Thật kinh người lực bộc phát!

Bên trong phòng họp tất cả mọi người thần sắc hơi động một chút.

Nhưng là rất nhanh bọn hắn ý thức được cái gì.

Cái này Lý Dịch dám đối với Trương Tuân động thủ?

Gia hỏa này điên rồi đi.

Hắn mới Linh Cảm cảnh, mà Trương Tuân thế nhưng là Linh Hồn cảnh cường giả, là lần này vượt giới đội trưởng, tất cả mọi người muốn nghe mệnh lệnh của hắn làm việc, giờ phút này một lời không hợp lại dám đối với Trương Tuân huy quyền?

Nên nói hắn ngu xuẩn đâu, hay là nói can đảm hơn người đâu?

Thế nhưng là Lý Dịch lại là không có chút nào nuông chiều, hắn giờ phút này không có chút nào lưu thủ, đối mặt cao thủ như vậy, một kích toàn lực mới có thể thể hiện ra thực lực của mình.

Quyền kình bộc phát, gân cốt cùng vang lên, Dẫn Đạo Thuật sử xuất.

Một quyền này sáng chói mà chói mắt, chỉ là vung vẩy liền nổ tung không khí cuốn lên một trận cuồng phong sóng lớn, một cỗ hùng hồn cực kỳ khí huyết càng là ngưng tụ không tiêu tan, dâng lên mà ra, tựa như hóa thành quyền cương đồng dạng, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Đồng thời trong một quyền này càng là bí mật mang theo một cỗ thẳng tiến không lùi tinh khí thần, tựa như một vị dám để cho đế vương máu tươi thất phu ngay tại phát ra trong lòng giận dữ.

Trương Tuân ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Một quyền này cũng không phải Linh Cảm cảnh người tu hành có thể vung ra tới, cho dù là Linh Giác cao thủ đối mặt một quyền như này cũng chỉ có thể tránh lui, không dám đón đỡ, nếu không xác suất lớn sẽ bị xử lý.

Khá lắm.

Vốn cho rằng là một cái đi cửa sau, không nghĩ tới là một cái quái thai.

Xem ra Thiên Xương thị cục điều tra muốn trọng điểm bồi dưỡng người này, chỉ là cảnh giới này liền lấy đến vượt giới, có phải hay không có chút nóng vội rồi?

Bất quá, cuồng vọng như vậy, hôm nay hẳn là ăn chút đau khổ.

Vừa nghĩ đến đây.

Trương Tuân tiến lên một bước  đồng dạng là đưa ra một quyền, nghênh kích đi lên.

Không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, chỉ là Linh Hồn cảnh lực lượng bộc phát.

Cấp độ này người tu hành, linh hồn khống chế nhục thể, đánh vỡ thân thể hạn chế, có thể bộc phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng kinh khủng, cho dù là quyền thuật gì đều không học, thân thể của bọn hắn chính là vũ khí mạnh mẽ nhất.

Một quyền này đồng dạng đánh nát không khí, chấn động chân không, giống như trời nắng hạn lôi đồng dạng nổ vang.

Oanh

Quyền kình phát tiết, tứ tán ra, thuần túy trên lực lượng va chạm, sinh ra khí lãng đủ để đem người thổi la.

Nhưng mà sau một khắc.

Lý Dịch thân hình bay ngược ra ngoài, Linh Hồn cảnh cường giả ở giữa chênh lệch cuối cùng không phải hắn có thể dựa vào quyền thuật cùng tu vi Võ Đạo có thể bù đắp, chỉ nghe thấy bịch một tiếng tiếng vang, hắn đâm vào phòng họp trên một vách tường, chấn tựa hồ trần nhà đều đang lắc lư.

"Ngươi quyền rất không tệ, lực lượng không phải tầm thường, bất quá ngươi không nên khiêu khích ta." Trương Tuân thu quyền, thần sắc lạnh lùng nói ra.

"Ta quyền không thắng được ngươi, ta rất rõ ràng, nhưng là ta cũng muốn để cho ngươi biết, ta quyền đủ để giết Linh Giác cảnh cao thủ, nếu như ta vượt qua không được giới, nơi này mặt khác Linh Giác cảnh cũng đừng hòng vượt giới." Lý Dịch giờ phút này khí huyết quay cuồng, kém chút một ngụm máu tươi phun ra, nhưng cũng may hắn cầm chắc lấy khí huyết, ổn định thân hình.

Bất quá một kích này lại làm cho hắn toàn bộ cánh tay đều chết lặng.

Nếu như không phải tố chất thân thể đủ cường đại, lại thêm Võ Đạo trùng tu, hắn hiện tại cánh tay đều được bẻ gãy.

Linh Hồn cảnh cường giả nguồn lực lượng này đến cùng ở đâu ra?

Rõ ràng không có học tập quyền thuật, tại sao phải đáng sợ như thế?.