Chương 221: Người vượt giới tranh đấu

Chương 221: Người vượt giới tranh đấu

Chân chính cùng Linh Hồn cảnh cường giả sau khi giao thủ Lý Dịch mới hiểu được, cảnh giới này người tu hành đến cùng có bao nhiêu biến thái, cho dù là tại không có học tập quyền thuật tình huống dưới, Linh Hồn cảnh cường giả vẫn như cũ có thể điều động lực lượng của thân thể, trong nháy mắt liền bộc phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng, mà lại nguồn lực lượng này hơn xa tại Lý Dịch vị này kiêm tu Võ Đạo tiến hóa giả.

Mà cái này, tựa hồ còn chưa không phải Linh Hồn cảnh cường giả cực hạn.

Nhưng là Lý Dịch mỗi lần xuất thủ cũng không phải là lỗ mãng, cũng không phải tự đại, mà là đến làm cho những người này rõ ràng, thực lực của mình đủ để đánh giết Linh Giác cảnh người tu hành, chính mình có người vượt giới tư cách.

Nếu như là bởi vì thực lực nguyên nhân liền cấm chỉ hắn vượt giới, như vậy lý do này nói không thông.

Cảm nhận được Lý Dịch thực lực, bên trong phòng họp mặt khác Linh Giác cảnh tiến hóa giả toàn bộ đều trầm mặc một chút.

Hồi tưởng vừa rồi một quyền.

Thật động thủ lời nói thật đúng là không có nắm chắc có thể thắng được Lý Dịch.

Trương Tuân giờ phút này híp mắt, nhìn chằm chằm Lý Dịch nhìn một chút: "Thì ra là thế, ngươi là đánh cái chủ ý này, rất tốt, can đảm không sai, cho ta mượn tay đến hiện ra thực lực, đã như vậy, như vậy ta cho ngươi một cái cơ hội, nếu như ở đây những người khác không phản đối ngươi gia nhập tiểu đội nói, như vậy ta có thể thu hồi lời nói vừa rồi, cho phép ngươi tham dự vượt giới."

Sau đó nói xong lại quét nhìn những người khác một chút: "Nếu như các ngươi có thể đánh bại Lý Dịch mà nói, ta có thể làm chủ, đem hắn người vượt giới danh ngạch chuyển cho trong các ngươi tùy ý một người."

Nếu là muốn hiện ra thực lực, vậy dĩ nhiên cũng là muốn cho điểm chỗ tốt.

Lời này vừa ra, lúc này cũng làm người ta tâm động.

Một cái vượt giới danh ngạch, đây là cỡ nào đồ vật trân quý, nếu như mình có thể cầm tới mà nói, cho dù là không cần, cũng có thể xuất ra đi bán, đến lúc đó không biết có thể đổi lấy bao nhiêu chỗ tốt, mà chính mình muốn làm liền vẻn vẹn chỉ là ở chỗ này đánh bại một vị Linh Cảm cảnh người tu hành mà thôi.

Chỉ là vừa mới Lý Dịch bày ra thực lực rất bất phàm, vẻn vẹn chỉ là một quyền liền rõ ràng lộ ra hai loại thuật bóng dáng, mà lại lực lượng kia cũng đã vượt qua bình thường Linh Giác cảnh người tu hành, muốn thắng, cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản.

Mà lại đánh bại Lý Dịch, cướp đi người khác danh ngạch cũng là một kiện rất đắc tội người sự tình.

Nếu là thành công cũng là được rồi, nếu là thất bại, cái này Lý Dịch cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Làm sao? Đều câm, không nói?" Trương Tuân trầm giọng nói: "Cho các ngươi một phút đồng hồ thời gian cân nhắc, nếu như đều không nói lời nào mà nói, như vậy ta coi như các ngươi ngầm cho phép Lý Dịch tiến vào đội ngũ, tham dự lần này vượt giới hành động."

Tần Bỉnh, Từ Thu Mỹ, cùng với khác hai vị Linh Giác cảnh cao thủ giờ phút này vẫn như cũ mặt lộ vẻ suy tư.

Bọn hắn cũng không phải cùng Lý Dịch có cái gì thâm cừu đại hận, cũng không phản đối Lý Dịch tham dự lần này vượt giới tâm động, mà là đối với thêm ra một cái người vượt giới danh ngạch rất tâm động, Trương Tuân câu nói này thật đúng là đem người tham niệm câu đi lên, trong lúc nhất thời thật đúng là có chút khó lựa chọn.

"Lý Dịch thực lực không tệ, hắn tham dự lần này vượt giới ta không có ý kiến." Chợt, Tần Bỉnh mở miệng, hắn nghĩ nghĩ, hay là từ bỏ.

Làm cùng Lý Dịch cưỡi cùng một chiếc máy bay trực thăng tới chỗ này người tu hành, hắn ở trên máy bay liền rõ ràng cảm giác được, tại Lý Dịch trong thân thể còn có một cỗ phi thường mênh mông lực lượng đang ẩn núp, vừa rồi một quyền cũng không phải là Lý Dịch cực hạn, hắn còn có át chủ bài cùng chuẩn bị ở sau không có lấy đi ra, nếu như người nào không có mắt đứng ra mà nói, nhất định là gặp nhiều thua thiệt.

"Ta cùng Lý Dịch không oán không cừu, xuất thủ không tốt lắm, mà lại Lý Dịch làm cục điều tra ngoại chiến nhân viên xuất sinh, tất cả mọi người là đồng sự, không đáng lẫn nhau động thủ." Một vị khác nam tính Linh Giác cao thủ nhún nhún vai cũng mở miệng, không có bị Lý Dịch cái kia người vượt giới danh ngạch cho dẫn dụ.

Hai người tỏ thái độ, hiện tại chỉ còn lại có Từ Thu Mỹ còn có một vị khác nữ tính Linh Giác cao thủ.

Trương Tuân nhìn các nàng một chút: "Thời gian nhanh đến, nếu như hai người các ngươi cũng là đồng dạng ý, như vậy chuyện này liền đến này là ngừng."

"Cái này Lý Dịch lần trước ta cùng hắn có mâu thuẫn, lần này thật vừa đúng lúc an bài tại một đội ngũ bên trong, cùng một chỗ tham dự vượt giới nhiệm vụ, lấy hắn tu hành trị số, đoán chừng rất nhanh liền có thể trở thành linh giác, đến lúc đó khó tránh khỏi sẽ vì sự tình lần trước trả thù lại. . . ." Từ Thu Mỹ con ngươi khẽ nhúc nhích: "Nếu có thể ở nơi này lấy đi hắn vượt giới danh ngạch, đem hắn chạy về Thiên Xương thị vậy liền không còn gì tốt hơn."

Nghĩ tới đây.

Từ Thu Mỹ hít sâu một hơi, đứng lên: "Trương Tuân đội trưởng, ta muốn thử một chút."

Lời này vừa ra, những người khác tất cả đều nhìn về hướng nàng.

"Từ Thu Mỹ, ngươi cảm thấy Lý Dịch thực lực không xứng tham dự lần này vượt giới hành động a? Tốt, nếu như ngươi có thể đánh bại hắn, như vậy Lý Dịch vượt giới danh ngạch về ngươi, ngươi có thể vào ngày mai giữa trưa vượt giới hành động trước khi bắt đầu, an bài một cái Linh Giác cao thủ tới thay thế vị trí của hắn, mặt khác thủ tục vấn đề ta đến giải quyết."

Trương Tuân lúc này nói ra.

Được

Từ Thu Mỹ đồng ý, sau đó nhìn chằm chằm Lý Dịch, nở một nụ cười: "Lý Dịch, lần trước ta nói qua, ngươi muốn trả thù lại mà nói, tốt nhất hành động phải nhanh, xem ra câu nói này ngươi là nghe lọt được, không nghĩ tới ngươi cũng có thể tham dự vượt giới hành động, bất quá rất đáng tiếc, lần này ta muốn đem ngươi đè xuống, không thể để cho ngươi thật lật người."

Lý Dịch lại là thần sắc lạnh lùng nói: "Nếu như là người khác cùng ta động thủ mà nói, ta nhiều nhất phế đi hắn, nhưng nếu như ngươi cùng ta động thủ, ta sẽ giết ngươi, ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng."

Sát ý của hắn không còn che giấu phát ra.

Đối với Từ Thu Mỹ, hắn dễ dàng tha thứ trình độ phi thường thấp, bởi vì nữ nhân này rắp tâm không tốt, không chỉ có là muốn đoạt đi chính mình danh ngạch đơn giản như vậy, cũng bởi vì sự tình lần trước muốn trả thù chính mình .

Lời này vừa ra, Từ Thu Mỹ nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, biểu lộ biến rất mất tự nhiên.

Nàng có thể cảm nhận được, Lý Dịch lời này là chăm chú, mà lại trong giọng nói rất tự tin, tựa hồ đối với giết chết chính mình chẳng khó khăn gì.

Cái này. . .

Từ Thu Mỹ cảm giác mình có chút đâm lao phải theo lao, lúc đầu nàng chính là ôm thái độ muốn thử một chút, cho dù là đánh không lại Lý Dịch cũng không quan hệ, dù sao người đã đắc tội, lại đắc tội một lần cũng không quan trọng, nhưng là không nghĩ tới Lý Dịch nhưng trong nháy mắt thăng lên đến sinh tử tình trạng, cái này ngược lại không để cho nàng cấm có chút lùi bước đứng lên.

Dù sao ngày mai sẽ phải vượt giới, nếu như ở chỗ này thật bị Lý Dịch xử lý mà nói, vậy cỡ nào thua thiệt

"Làm sao? Sợ, không dám động thủ? Đã ngươi không dám động thủ, vậy ta tới." Lý Dịch nhanh chân hướng phía trước, hai tay rủ xuống, một cỗ võ phu khí thế vô địch hoành ép mà tới, rất có một loại muốn ngươi máu tươi ba thước ý tứ.

Ngay cả Linh Hồn cảnh cường giả hắn cũng dám huy quyền, chớ nói chi là một vị Linh Giác cảnh người tu hành.

Từ Thu Mỹ sắc mặt đột biến, linh giác dự cảnh, ngửi được nguy hiểm đang áp sát, theo bản năng lui về sau một bước.

Khí thế một yếu, Lý Dịch liền đắc thế không tha người, Dẫn Đạo Thuật vận chuyển, trong thân thể năng lượng vũ trụ bị điều vận đi ra, hai tay của hắn sáng chói phát quang, khí huyết vận chuyển phía dưới, một cỗ nhiệt khí đập vào mặt, đồng thời con ngươi càng là biến thành một đôi mắt dọc, toàn thân khí thế nhảy lên tới đỉnh phong.

Tựa hồ mới vừa rồi bị Trương Tuân bức lui đằng sau trạng thái không có ảnh hưởng chút nào, làm theo có thể giết người.

Giết

Bỗng nhiên, quát to một tiếng vang lên.

Lý Dịch lần nữa động.

Hắn thân hình cao lớn ở đây dạng này trong nháy mắt bạo phát đi ra cực kỳ cường hãn thần lực, không khí chung quanh đều rất giống đi theo chấn động lên, chỉ là thời gian trong nháy mắt, cả người hắn liền như là một đầu sinh vật siêu phàm một dạng tập đến Từ Thu Mỹ trước mặt.

Lần này hắn không còn huy quyền, mà là đưa tay ở giữa, một chưởng đánh tới.

Một cỗ đặc thù kình khí xoay quanh trên đó, để lộ ra mấy phần huyền diệu.

Đây là Tồi Tâm Chưởng.

Bởi vì chưởng này kình tàn nhẫn ác độc, Lý Dịch rất ít khi dùng, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ không dùng, tại lúc trước đi Tứ Hải Bát Châu thời điểm hắn đoạt lấy hai nhà võ quán, đối với hai nhà võ quán võ học truyền thừa đều có hiểu rõ, đừng nói Thôi Tâm Chưởng, hắn thậm chí cũng có thể làm Thính Phong Đao, chỉ là hắn không thích dùng đao bởi vậy mới không có quá nhiều đi nghiên cứu.

"Đừng quá tự cho là đúng, Lý Dịch." Từ Thu Mỹ giờ phút này không có tránh né, nàng cắn răng lựa chọn đón đỡ Lý Dịch một kích này.

Một đạo khí lãng phát tiết ra, Từ Thu Mỹ giờ phút này sắc mặt đột biến, nàng lúc này mới cảm nhận được Lý Dịch sức mạnh bùng lên đến cùng có đáng sợ, lực lượng này đã vượt qua bình thường Linh Giác cảnh người tu hành có khả năng chịu đựng cực hạn, bất quá cũng may lực lượng này hậu kình không đủ, chỉ cần kháng trụ một khắc này bộc phát tất cả đều dễ nói chuyện.

Cho nên chịu một chưởng đằng sau, nàng thân hình điên cuồng lui lại, cuối cùng đụng nát mấy bàn lớn mới khó khăn lắm ngừng lại.

Lý Dịch mặt không biểu tình, thu tay lại mà đứng.

"Không tệ như vậy nha, chỉ có bề ngoài, cũng chính là thanh thế lớn, hạt mưa nhỏ." Từ Thu Mỹ hừ một tiếng, trong mắt lóe lên một vòng khinh thường.

"Đừng chống, quỳ xuống đến thổ huyết đi." Lý Dịch nói ra.

"Ta chống đỡ? Ngươi thật sự coi chính mình thực lực rất mạnh a." Nhưng mà còn chưa có nói xong, Từ Thu Mỹ đột nhiên bưng kín ngực, một cỗ toàn tâm đau đớn xông ra, sắc mặt nàng trong nháy mắt liền tái nhợt, sau đó cả người không chế trụ nổi cúi người, ngồi quỳ chân trên mặt đất.

Trái tim, đau quá!

Từ Thu Mỹ miệng mở rộng muốn hô hấp thở, nhưng là sau một khắc lại là oa một tiếng một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Những người khác thấy vậy sắc mặt lập tức biến đổi.

Chuyện gì xảy ra?

Rõ ràng Từ Thu Mỹ đã kháng trụ Lý Dịch công kích, vì cái gì sẽ còn đột nhiên quỳ xuống đến thổ huyết?

Nghi hoặc tràn ngập tại trong lòng của mỗi người.

"Nàng đây là trái tim thụ thương, ngươi một chưởng kia có chút môn đạo.

Trương Tuân lại là thần sắc cứng lại, nhìn chằm chằm Lý Dịch nhìn: "Rõ ràng đánh vào trên người của đối phương, nhưng lại có thể tổn thương đến đối phương trái tim, thế nào xem xét, tựa như là đột nhiên trúng độc một dạng, đây là cái gì thuật? Có điểm giống là ám kình, ta từng đi qua một thế giới, nơi đó không có tu hành, chỉ có quốc thuật, người của thế giới kia đem quốc thuật diễn sinh đến cực hạn, có thể đem người lực lượng luyện được một loại ám kình đến, rõ ràng chỉ nhẹ nhàng vỗ, kết quả bị thương người mặt ngoài không có việc gì, nhưng là tại bảy ngày sau đó ban đêm lại biết thổ huyết bỏ mình."

"Loại kỹ xảo này rất cao thâm, là võ thuật một loại diễn biến, bất quá đối với người tu hành mà nói tác dụng không lớn, dù sao chỉ là người bình thường võ học, thành tựu có hạn, mà lại thế giới kia năng lượng vũ trụ mỏng manh đáng sợ, lại thêm chiến tranh không ngừng, cho nên ta cũng không có ở nơi đó chờ lâu, rất nhanh liền rời đi."

Lý Dịch có chút dị sắc nhìn xem Trương Tuân, không nghĩ tới hắn thế mà đã đi qua thế giới khác, bất quá thế giới kia tựa hồ cũng không tốt, không có năng lượng vũ trụ, lại mấy năm liên tục chiến tranh, không thích hợp người tu hành sinh tồn, bởi vì người tu hành một khi tại loại này năng lượng vũ trụ mỏng manh thế giới ngốc lâu tự thân liền sẽ thoái hóa, đến lúc đó thậm chí khả năng biến thành một người bình thường.

Tại người vượt giới trong mắt, thế giới như vậy cũng không phải là một nơi tốt, bởi vì không người nào nguyện ý từ bỏ chính mình tu hành, cam nguyện thoái hóa.

"Đây là ta quyền thuật, không phải cái gì ám kình, Thiên Xương thị vòng tu hành đều biết ta hiểu quyền thuật, đây không phải bí mật gì." Lý Dịch bình tĩnh nói: "Bất quá ta cùng Từ Thu Mỹ chiến đấu còn chưa kết thúc  chờ ta giết nàng hỏi lại những vấn đề này cũng không muộn."

Nói xong hắn liền muốn lại động thủ.

Nhưng mà lúc này Từ Thu Mỹ vội vàng nói: "Ta nhận thua, ta đánh không lại ngươi, ta nhận thua."

Nàng hiện tại toàn tâm giống như đau đớn, nếu là lại động thủ mà nói, nàng đoán chừng muốn bị sống sờ sờ đau chết, cái này Lý Dịch căn bản liền không muốn công khai giết chính mình, liền muốn tra tấn chính mình, nàng hiện tại là đã nhìn ra.

Dù sao trên mặt nổi động thủ giết người mà nói, thân là đội trưởng Trương Tuân liền nhất định sẽ xuất thủ ngăn cản.

Quả nhiên.

Trương Tuân bình tĩnh mở miệng nói: "Từ Thu Mỹ, đã ngươi nhận thua, cái kia Lý Dịch lần này vượt giới nhiệm vụ tiếp tục, nếu như không có cái gì mặt khác ý kiến mà nói, cuộc nháo kịch này dừng ở đây, mặt khác, các ngươi nếu như trước đó có cái gì mâu thuẫn xung đột nói hiện tại tốt nhất nhịn một chút  chờ vượt giới đằng sau các ngươi muốn thế nào thì làm thế đó, không có người sẽ đi quản các ngươi, nhưng là hiện tại, ta vẫn là đến quản một chút, dù sao cũng không thể thật náo động lên nhân mạng."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Lý Dịch.

"Rất tốt, có ngươi câu nói này như vậy đủ rồi, vượt giới đằng sau chúng ta lại phân thắng bại, định sinh tử, để cho ngươi sống lâu một ngày." Lý Dịch thấy tốt thì lấy, nhưng là sát ý của hắn nhưng không có chút nào giảm bớt.

Gia hỏa này dám đứng ra đoạt hắn danh ngạch, thật sự coi chính mình dễ ức hiếp a? Từ Thu Mỹ nghe nói như thế sắc mặt lại là trắng nhợt, trong ánh mắt hiện lên một vòng kinh hoảng.

Bất quá lúc này Trương Tuân lại không nói thêm gì nữa, mặt khác Linh Giác cảnh người tu hành cũng là ngậm miệng không nói.

Dù sao khi Từ Thu Mỹ đứng ra một khắc này liền phải tiếp nhận thất bại phong hiểm cùng đại giới..