Chương 222: Trở lại Luyện Khiếu

Chương 222: Trở lại Luyện Khiếu

Từ Thu Mỹ giờ phút này sắc mặt rất khó nhìn.

Nàng phát hiện chính mình đánh không lại Lý Dịch đằng sau tình huống sẽ trở nên phi thường hỏng bét, chẳng những không có biện pháp đem Lý Dịch danh ngạch đoạt lại, hơn nữa còn phải thừa nhận vượt giới đằng sau bị Lý Dịch giết chết phong hiểm, mà lại lúc này tất cả mọi người kiến thức đến Lý Dịch không dễ chọc đằng sau đều đối với mình có mấy phần xa lánh.

Tiếp tục như vậy mà nói, nói không chừng chuyện lo lắng nhất thật sắp xảy ra.

Bất quá lúc này không có người sẽ đi đáng thương nàng.

Dù sao sinh tồn tranh đấu từ trước đến nay đều là tàn khốc, nàng muốn đuổi đi Lý Dịch, không phải là không đuổi tận giết tuyệt.

Chỉ là kế hoạch thất bại mà thôi.

Thân là đội trưởng Trương Tuân giờ phút này không tiếp tục lãng phí thời gian lúc trước mâu thuẫn lên, nếu Lý Dịch cho thấy Linh Giác cảnh thực lực, như vậy hắn liền không có lý do gì lại đuổi đi Lý Dịch, trừ phi hắn có thể đem trong chi tiểu đội này tất cả mọi người cho đuổi đi ra, bất quá bởi như vậy, vượt giới hành động cũng không có tất yếu tiến hành.

"Các ngươi đều là lần thứ nhất trở thành người vượt giới, đều là tân thủ, cho nên vào ngày mai vượt giới hành động trước khi bắt đầu có một ít sự tình cần thiết phải chú ý." Trương Tuân giờ phút này nói ra: "Điểm thứ nhất, cũng là một điểm rất trọng yếu, vượt giới đằng sau tất cả hành động nghe theo chỉ huy, ta mặc kệ giữa các ngươi làm sao tranh đấu, làm sao chém giết, nhưng là ta chính là mệnh lệnh, nếu như các ngươi không tuân thủ mà nói, ta có quyền lợi xử lý các ngươi ở trong bất kỳ một người nào."

"Nếu như các ngươi không phục, có thể cự tuyệt lần này vượt giới hành động, ta sẽ đồng ý."

Tất cả mọi người nghe được mệnh lệnh này thời điểm sắc mặt không khỏi hơi đổi.

Đây coi là cái gì?

Sinh tử của mình nắm giữ trong tay Trương Tuân rồi? Vạn nhất hắn xem ai khó chịu đem người giết đi, vậy làm sao bây giờ? Cũng hoặc là nói, xuất hiện cái gì tranh chấp mâu thuẫn, Trương Tuân một nhà độc đại, còn không cho phép người khác phản bác?

Nhưng là trong lòng mặc dù đều đều có ý kiến, thế nhưng là không có người nói ra.

Dù sao Trương Tuân là Linh Hồn cảnh cường giả, không ai đánh thắng được, dưới mắt chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời.

"Rất tốt, các ngươi nếu không có ý kiến, như vậy ta liền nói tiếp điểm thứ hai."

Trương Tuân nói rất chân thành: "Một khi các ngươi vượt giới sau khi thành công, mặc kệ đi hướng một thế giới ra sao, đều đừng cho ta giết lung tung người, mỗi cái thế giới đều có mỗi cái thế giới người tu hành, cũng có một chút cường giả, cho dù là cho thấy không có, vụng trộm cũng có thể là tồn tại một chút lực lượng siêu phàm, không nên đem một thế giới nội tình coi thường, cho dù là ta đi quá khứ cái kia quốc thuật thế giới, năng lượng vũ trụ mỏng manh, không có tu hành, nhưng là người của thế giới kia đem quốc thuật luyện đến đỉnh phong, lại phối hợp khoa học kỹ thuật vũ khí, vẫn như cũ có năng lực xử lý ta vị này Linh Hồn cảnh người tu hành."

"Nếu như nói có ai làm ẩu, dẫn xuất thế giới kia người địch ý, chính mình đi giải quyết, cấm chỉ đem người vượt giới tin tức để lộ ra đến, ai nếu như để lộ bí mật, không có ý tứ, ta sẽ giết các ngươi, để cho các ngươi vĩnh viễn im miệng."

Cái này điểm thứ hai yêu cầu ngược lại là dễ dàng tiếp nhận hơn nhiều.

Nói trắng ra là chính là điệu thấp làm việc, đừng tưởng rằng chính mình là tiến hóa giả liền có thể làm loạn, không phải vậy không hiểu thấu trêu chọc địch nhân, nhóm lửa thân trên, phá hủy những người khác vượt giới hành vi, cái kia chỉ có lấy cái chết tạ tội.

Trương Tuân giờ phút này vừa tiếp tục nói: "Phía trước hai điểm nhớ kỹ đằng sau, ta lại nói cái này điểm thứ ba, cái này điểm thứ ba rất đơn giản, vượt giới đằng sau các ngươi vô luận hành động gì đều được dựa vào chính mình, không cần ý đồ hướng ta cầu viện, cũng đừng ý đồ kéo những người khác xuống nước, chúng ta là thám hiểm giả, là nhà mạo hiểm, không phải bảo mẫu, không cần thiết đi chiếu cố các ngươi, cho nên thế giới mới các ngươi phải đi hòa tan vào, sinh tồn được, sau đó mau sớm hiểu rõ thích ứng."

"Mặc dù cái này mấy đầu quy củ đều bất cận nhân tình, nhưng là các ngươi phải biết, mỗi một đầu quy củ phía sau đều là đẫm máu giáo huấn, cuối cùng tổng kết một chút, vượt giới đằng sau ba điểm yêu cầu, nghe chỉ huy, điệu thấp, dựa vào chính mình."

"Nhớ kỹ ba điểm này đằng sau, mặt khác một chút vượt giới tương quan công việc ta cũng không muốn nói nhiều, các ngươi ban đêm lúc nghỉ ngơi chính mình đi xem sổ tay."

"Hội nghị đến đây là kết thúc, trưa mai mười một giờ, lại đến phòng họp kết hợp."

Nói xong, Trương Tuân lập tức liền quay người rời đi, một chút cũng không có muốn tiếp tục lưu lại nơi này ý tứ.

Bất quá theo vị này Linh Hồn cảnh cường giả rời đi, mấy vị người tu hành đều trong lòng hơi buông lỏng, dù sao bị một người như vậy trông coi, nhiều ít vẫn là có chút áp lực, bọn hắn cũng không phải Lý Dịch, lại dám đối với Trương Tuân huy quyền, hơn nữa còn một chút việc đều không có.

Mặc dù đều biết Trương Tuân là không thể nào đối với một vị người vượt giới động thủ, nhưng là biết là một chuyện, có dám hay không động thủ lại là một chuyện khác.

"Lý Dịch, chẳng lẽ lại ngươi thật muốn cùng ta không chết không ngớt a?" Giờ phút này, Từ Thu Mỹ mặt lạnh lấy nhìn chằm chằm Lý Dịch mở miệng nói ra hả?

Lý Dịch sầm mặt lại: "Ý lời này của ngươi tựa như là ta muốn tìm ngươi phiền phức một dạng? Không phải ngươi một mực tại tìm ta phiền phức a? Trước đó tại Thiên Xương thị thời điểm ỷ vào chính mình cảnh giới cao, ra tay với ta, muốn cho ta một hạ mã uy, hiện tại lại tới đây ngoài ý muốn bắt gặp, còn muốn đoạt ta danh ngạch, hiện tại lại còn nói lời này, thật sự là có đủ không biết xấu hổ."

"Hiện tại tất cả mọi người là người vượt giới, ngươi nếu là nhìn chằm chằm điểm ấy ân oán không thả thật sự là không cần thiết, lực chú ý của chúng ta hẳn là đặt ở ứng đối thế giới mới nguy hiểm bên trên, mà không phải nội đấu bên trên." Từ Thu Mỹ nói ra: "Ta nguyện ý cùng ngươi hoà giải, chuyện lúc trước liền xem như là chưa từng xảy ra, ngươi xem coi thế nào?"

"Hoà giải? Tốt  chờ ngươi chết, ta sẽ ở thi thể của ngươi bên cạnh ký một bản thư hoà giải." Lý Dịch nói ra.

Từ Thu Mỹ có chút tức giận nói: "Ngươi không nên quá phận."

"Ngươi muốn cùng giải lời nói vậy liền xuất ra hoà giải thành ý, quỳ xuống đến cho ta đập mấy cái đầu, ta có thể coi như sự tình gì đều không có phát sinh qua, đừng nói ta không có cho ngươi cơ hội, cùng mình tính mệnh so ra, đập mấy cái đầu cũng không tính là việc khó đi." Lý Dịch nói ra.

"Ngươi gia hỏa cuồng vọng này." Từ Thu Mỹ lập tức giận dữ.

"Ngươi cái này trời sinh tà ác nữ nhân." Lý Dịch không chút khách khí phản bác.

Từ Thu Mỹ hô hấp có chút gấp rút, nàng nói ra: "Đã như vậy vậy liền cá chết lưới rách, tất cả mọi người đừng tốt hơn, hi vọng đến lúc đó ngươi đừng hối hận."

"Ta chỉ hối hận tu hành đã chậm một chút, không phải vậy lúc trước ngươi lần thứ nhất ra tay với ta thời điểm ta nên làm thịt ngươi, thế mà để cho ngươi sống lâu lâu như vậy, thật sự là rất đúng không nổi, bất quá bây giờ ta cũng không muốn cùng ngươi tiếp tục tranh chấp xuống dưới, ngày mai vượt giới đằng sau ân oán giữa chúng ta tự nhiên sẽ thanh toán xong." Lý Dịch nói xong không còn lưu lại, xoay người rời đi.

Từ Thu Mỹ minh bạch, Lý Dịch vô luận như thế nào đều khó có khả năng buông tha mình, muốn giải quyết chuyện này duy nhất phương pháp chính là giữa song phương nhất định phải có một người chết.

Chỉ là nàng một người căn bản cũng không có biện pháp đối phó Lý Dịch.

Muốn thắng nhất định phải tìm một cái giúp đỡ.

Ý thức được điểm ấy đằng sau Từ Thu Mỹ ở những người khác trên thân đi một vòng, nếu như có thể khiến người khác liên thủ với chính mình mà nói, như vậy Lý Dịch hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thế nhưng là, nơi này ai nguyện ý liên thủ với chính mình hợp tác đâu? Từ Thu Mỹ trong lòng bắt đầu ngẫm nghĩ đứng lên.

Mà Lý Dịch rời đi phòng họp đằng sau liền đang làm việc nhân viên chỉ dẫn bên dưới, đi đến một gian trong ký túc xá nghỉ ngơi, tại ký túc xá trên mặt bàn có một bản người vượt giới sổ tay, hắn lật nhìn một lần, phía trên viết đều là một chút cần thiết phải chú ý hạng mục công việc, hắn ghi lại đằng sau liền buông ra, như là đã ổn định lại chính mình người vượt giới thân phận, như vậy trong thời gian còn lại nên hảo hảo tu hành, tranh thủ trong khoảng thời gian ngắn thực lực đột phá, chuyện lần này để hắn hiểu được, không có thực lực, đi đến cái nào đều sẽ bị người chèn ép, gièm pha.

"Trước tiên đem Võ Đạo cảnh giới một lần nữa đột phá đến luyện lại nói, ta có thể cảm giác được, buổi tối hôm nay ta liền có thể tích tích lũy đầy khí huyết."

Lý Dịch giờ phút này uống xong một bình dịch dinh dưỡng, bổ sung dinh dưỡng, sau đó vận chuyển khí huyết, bổ khuyết cái cuối cùng khiếu huyệt.

Quá trình này xe nhẹ đường quen, không có độ khó.

Hết thảy cũng chính là hắn đoán vẫn tưởng như thế, tại đại khái trời vừa rạng sáng chuông thời điểm, khí huyết của hắn góp nhặt đủ.

Không chút do dự, Lý Dịch trực tiếp vận chuyển khí huyết, phá cảnh xông quan.

Trong nháy mắt.

Một cỗ khí huyết sóng nhiệt từ bên trong thân thể của hắn phát ra, đồng thời giống như im lìm trống đồng dạng tiếng tim đập tại trong ký túc xá quanh quẩn, thanh âm này so trước đó đột phá thời điểm còn muốn vang dội, cái này chứng minh Lý Dịch tố chất thân thể lại mạnh lên, mà lại Võ Đạo trùng tu đằng sau, tiềm lực của hắn cũng đã nhận được kích phát, lần này phá quan so trước đó muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Chín đại khiếu huyệt cùng vang lên, mênh mông khí huyết liên tiếp một mảnh, sau đó một cỗ khí huyết chi lực mãnh liệt mà ra, tại Lý Dịch quanh thân quay quanh, tựa như tạo thành một đoàn mắt thường có thể thấy được cương khí hộ thân đem nó bao quanh bao khỏa trong đó.

Luyện Khiếu cảnh khí huyết cương khí vốn cũng không nồng hậu dày đặc, nhưng là Lý Dịch mở ra chín đại khiếu huyệt đằng sau, khí huyết quá mức hùng hồn, dẫn đến hắn hiện tại tựa như một vị Luyện Cương cường giả đồng dạng, động một tí ở giữa chính là hùng hồn cương khí dâng lên, dạng này cương khí ngay cả Linh Giác cảnh người tu hành cũng không dám tuỳ tiện tới gần, nếu không sẽ bị cương khí quấy thành trọng thương.

"Tứ Hải Bát Châu võ phu đột phá đến Luyện Khiếu cảnh, sợ khí huyết không đủ, dẫn đến đột phá thất bại, trọng thương bị hao tổn, nhưng là ta không giống với, tiến hóa giả tố chất thân thể quá cao, khí huyết quá thịnh vượng, đột phá Luyện Khiếu liền cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản, chẳng khó khăn gì, chỉ tiếc ta chỉ có mở ra chín đại khiếu huyệt pháp môn, không có Luyện Cương phương pháp tu hành, xem ra lần này vượt giới sau khi trở về phải đi Tứ Hải Bát Châu một chuyến, cùng cái kia Tam Dương thành thành chủ Phạm Chi Chu làm cái giao dịch, cầm tới Luyện Cương pháp môn."

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, đồng thời hắn bỗng nhiên đứng lên, khí huyết mãnh liệt, quyền cương tái hiện, thực lực cường hãn để hắn không nhịn được muốn thét dài một tiếng.

Bất quá hắn vẫn là nhịn được phát tiết xúc động.

Hắn hiện tại phải điệu thấp, muốn ẩn giấu thực lực, lúc này mặt khác người vượt giới đoán chừng nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, chính mình trong vòng một đêm thực lực đột nhiên tăng mạnh đi.

"Nếu như ta đột phá đến Linh Giác cảnh, không biết nương tựa theo ta tu vi Võ Đạo, có thể hay không cùng Linh Hồn cảnh cường giả giao thủ. . . . Ta đối với Linh Hồn cảnh cường giả giải không nhiều, không biết cảnh giới này tính đặc thù, hôm nào ta phải hỏi một chút Lâm tỷ, nàng biết đến tin tức so ta nhiều."

Lý Dịch sau đó ánh mắt lấp lóe, lại có loại lại muốn khiêu chiến Linh Hồn cảnh cường giả xúc động.

Lúc ban ngày, cái kia Trương Tuân triển lộ ra thực lực chỉ là một góc của băng sơn, hắn tin tưởng Linh Hồn cảnh cường giả rất đáng sợ tuyệt không chỉ ở đây, liền cùng linh giác một dạng, ai có thể nghĩ tới Linh Giác cảnh cao thủ ngay cả đạn đều có thể tránh đi, để nó còn có được cơ hồ có thể biết trước nguy hiểm đồng dạng năng lực.

Thực lực sau khi đột phá, hắn tiếp tục tu hành, bình phục khí huyết, đồng thời thi triển Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật.

Bất quá lần nữa trở lại Luyện Khiếu cảnh đằng sau, Lý Dịch tu hành trị số cũng không hề biến hóa, vẫn là hắn tính ra như thế, 800% .

Hiển nhiên, lần thứ nhất đột phá thời điểm tiềm lực đã nghiền ép đi ra, trùng tu Võ Đạo cũng không thể cải biến tu hành trị số.

Muốn lại đề thăng tu hành trị số lời nói nhất định phải đạt tới Luyện Cương cảnh, cũng hoặc là tiếp tục phục dụng Hoàn Hồn Đan mới có thể.

Lý Dịch cũng không thất vọng, hắn chỉ là tiếp tục yên lặng tu hành, góp nhặt thực lực, hi vọng vào ngày mai vượt giới đến thế giới mới đằng sau nhiều một phần lực lượng, gia tăng tự thân năng lực sinh tồn, không đến mức thực lực không đủ, khắp nơi bị động..