Chương 223: Cửa bị mở ra

Chương 223: Cửa bị mở ra

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

Tại ngày thứ hai thời điểm, còn chưa tới giữa trưa, lần này tham dự vượt giới người tu hành liền thật sớm tập kết tại phòng họp, mà thông qua được giữa lẫn nhau một phen nói chuyện với nhau Lý Dịch cũng biết những người này danh tự cùng thân phận.

Từ Thu Mỹ, người vượt giới tổ chức thành viên, nghe nói Kim Sắc học phủ người tiến cử tới.

Tần Bỉnh cùng Lý Dịch thì là cục điều tra ngoại chiến nhân viên, bởi vì công lao lớn cầm tới vượt giới danh ngạch, chỉ là hai người sở thuộc thành thị không giống với, Lý Dịch là Thiên Xương thị cục điều tra thành viên, đối phương là Thiên Sơn thị cục điều tra thành viên.

Còn có một vị gọi Trương Tĩnh nữ tử, thân phận bối cảnh không rõ, nhưng là nghe nói nàng bỏ ra rất nhiều tiền, mua được một cái vượt giới danh ngạch.

Cái này khiến Lý Dịch rất kinh ngạc, nguyên lai người vượt giới danh ngạch thế mà còn có thể mua, xem ra vô luận là ở đâu đều không thể thiếu nhà tư bản thân ảnh, bất quá hắn hơi nghi hoặc một chút, nếu có thể mua người vượt giới danh ngạch vậy tại sao muốn gia nhập nhóm đầu tiên người vượt giới danh sách, phải biết thăm dò một cái thế giới mới nhóm đầu tiên người vượt giới là phong hiểm lớn nhất.

Nhóm thứ hai, nhóm thứ ba người vượt giới mới là an toàn, bởi vì có phía trước người vượt giới tin tức chèo chống, đối với thế giới mới có hiểu rõ nhất định, trong lòng có nắm chắc hơn một chút.

Về phần cái cuối cùng nam tử gọi Đào Uyên, thân phận tin tức giữ bí mật, nhưng là từ hắn cái kia nghiêm túc, đoan chính thái độ không khó lắm nhìn ra, cái này gọi Đào Uyên trăm phần trăm là đến từ quân đội cao thủ.

Một nhóm năm người, tăng thêm đội trưởng Trương Tuân chính là sáu cái.

Đây cũng là lần này vượt giới hành động toàn bộ nhân viên.

Bất quá Lý Dịch đang đánh giá những người khác thời điểm, bọn hắn cũng đang quan sát Lý Dịch.

"Cùng hôm qua so ra, Lý Dịch khí thế tựa hồ lại mạnh lên, mà lại cho ta cảm giác tựa hồ càng thêm nguy hiểm, thật sự là một cái quái thai, mới một đêm liền có thể rõ ràng cảm giác được thực lực của hắn tiến bộ, đêm qua cái kia Từ Thu Mỹ tìm ta muốn cho ta liên thủ với hắn diệt trừ Lý Dịch, hiện tại xem ra, ta không đáp ứng là đúng." Tần Bỉnh có chút liếc qua Lý Dịch, trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn tối hôm qua điều tra Lý Dịch một chút tin tức tư liệu, rất kinh người, bởi vì người này tu hành tốc độ quá nhanh, mới tu hành thời gian mấy tháng liền có thể giết Linh Giác cao thủ.

Từ Thu Mỹ giờ phút này sắc mặt vẫn như cũ âm trầm, nàng tâm tình thật không tốt, bởi vì nàng không thành công tìm tới minh hữu, ý vị này nàng lần này vượt giới hành động sẽ rất không thuận lợi.

Hiện tại nàng có chút hối hận.

Nếu như trước đó không đứng ra cùng Lý Dịch động thủ, đến tiếp sau đây hết thảy còn có làm dịu khả năng, nhưng là hiện tại. . . . Cho dù là ngồi ở chỗ này nàng đều có thể cảm nhận được Lý Dịch trên thân truyền đến loại kia như đứng ngồi không yên địch ý, không, chuẩn xác mà nói là sát ý.

Gia hỏa này gần nhất đến cùng giết bao nhiêu người, sát khí trên người càng như thế nặng.

Trên thực tế, Từ Thu Mỹ không phải Thiên Xương thị vòng tu hành người, nếu không nàng liền biết, Lý Dịch đến cùng nguy hiểm cỡ nào, cho dù là đột phá đến Linh Hồn cảnh Cố Mạnh Bình, cùng Lý Dịch đoạt danh ngạch cũng không dám lộ diện, chỉ dám cho cục điều tra tạo áp lực, vì chính là tránh đi Lý Dịch sau lưng cái kia để cho người ta cảm thấy sợ hãi mẹ.

Đang đợi hai canh giờ đằng sau, nhanh đến buổi trưa, thân là đội trưởng Trương Tuân mới đi tiến vào phòng họp, hắn nói thẳng: "Vượt giới lập tức bắt đầu, các ngươi thu thập xong đồ vật đi theo ta, nhớ kỹ, không cần mang điện thoại, máy tính, loại hình tồn trữ tin tức trọng yếu đồ vật, nếu không chờ một lúc sẽ bị tịch thu."

Điểm này tin tức tất cả mọi người biết, bởi vì viết tại người vượt giới trong sổ tay.

Dạng này mục đích là vì cam đoan Địa Cầu tin tức không tiết lộ cho thế giới khác, bởi vì ngươi có thể vượt giới mà đi, đối phương cũng có thể vượt giới mà đến, vì không cho Địa Cầu trêu chọc cừu địch, cho nên hết thảy tin tức trọng yếu cũng không thể bại lộ.

"Tốt, đi theo ta, " Trương Tuân nói xong liền lại rời đi phòng họp.

Đám người không nói một lời, lập tức đuổi theo.

Trương Tuân mang theo bọn hắn tiến vào đại lâu một bộ trong thang máy, sau đó ngồi thang máy một mực thông hướng sâu dưới lòng đất, một mực giảm xuống chí ít có chừng sáu bảy tầng chỗ sâu, theo cửa thang máy bị mở ra, một cỗ nóng rực khí tức đập vào mặt, vẻn vẹn chỉ là hô hấp một ngụm cũng cảm giác chính mình xoang mũi giống như là bị đốt bị thương một dạng, có một loại không nói được khó chịu cảm giác.

Mà lại linh môi trong tầm mắt, trước mắt một mảnh đỏ bừng, giống như là tiến nhập một tòa to lớn trong lò nướng một dạng.

"Thật là đáng sợ năng lượng vũ trụ, thế mà nồng đậm đến đã có thể ảnh hưởng hiện thực trình độ, bất quá loại này đốt bị thương cảm giác không phải chân thực, mà là năng lượng quá nồng nặc, tế bào gặp không được mãnh liệt như vậy năng lượng ăn mòn, tại bị phá hư tiêu vong, cho nên mới sẽ có nóng bỏng cảm giác." Tần Bỉnh con ngươi co rụt lại, cảm thấy chấn kinh.

"Tại loại này năng lượng tràng dưới, cho dù là Linh Giác cảnh người tu hành cũng không thể mỏi mòn chờ đợi, nếu không liền sẽ như là gặp nghiêm trọng bức xạ một dạng, tế bào sụp đổ mà chết." Cái kia gọi Trương Tĩnh nữ tử bình tĩnh nói.

"Đây chính là đỉnh cấp kỳ vật năng lượng tràng a? Thật sự là khủng bố, đã đạt đến mắt trần có thể thấy trình độ." Lý Dịch cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Đao tệ năng lượng tràng cùng cái này so ra đơn giản chính là tiểu vu gặp đại vu, trước đó cái kia Bạch Cốt Bích Họa cũng hoàn toàn không có tư cách cùng cái này so sánh, khó trách một kiện đỉnh cấp kỳ vật muốn thu về, thậm chí vì đó không tiếc phát động chiến tranh, thứ này nếu như không thu về vẻn vẹn chỉ là đặt ở một chỗ chính là một trận tai nạn.

"Vượt giới cần năng lượng to lớn trận đến vặn vẹo thời không, mở ra trùng động chi môn, mà cái này cần một kiện hoàn chỉnh kỳ vật làm năng lượng nơi phát ra mới có thể vận chuyển vượt giới máy móc." Trương Tuân bình tĩnh giải thích nói: "Để ở chỗ này kỳ vật, tên là Loan Phượng Chi Linh, là trong truyền thuyết thần thoại Loan Phượng trên người linh vũ."

Sau đó hắn chỉ một ngón tay.

Đã thấy cách đó không xa một máy máy móc ở trong trong lồng pha lê, một mảnh đặc thù linh vũ lẳng lặng trôi nổi trong đó, linh vũ kia cũng không phải là mọi người nhận biết ở trong động vật lông vũ, mà là do thuần túy năng lượng ngưng tụ mà thành linh vũ hình dạng, tản ra loá mắt hào quang sáng chói, tựa như một cái nhân tạo mặt trời nhỏ một dạng, kéo dài không thôi.

Vừa rồi cái kia có thể đốt bị thương đám người năng lượng màu đỏ thắm trận, vẻn vẹn chỉ là mảnh kia linh vũ phát ra ánh sáng.

Khó mà đoán chừng mảnh kia linh vũ ở trong đến cùng ẩn chứa kinh người bao nhiêu năng lượng, mà có được một thân dạng này linh vũ sinh vật đến cùng có là đáng sợ cỡ nào.

Lý Dịch thậm chí đều có thể tưởng tượng, một đầu người khoác sáng chói linh vũ Loan Phượng vẻn vẹn chỉ là xuất hiện tại thành thị trên không, chấn động một chút hai cánh, cái kia bạo phát đi ra cơn bão năng lượng cũng đủ để phá hủy thành thị, đem hết thảy đều biến thành đất khô cằn, không có bất kỳ sinh linh gì có thể ngăn trở năng lượng như vậy tẩy lễ.

Mà hết thảy này thậm chí đều không phải là cố ý, chỉ là vỗ cánh mà qua liền tạo thành lớn như thế phá hư, như cùng người giẫm qua mặt đất, con kiến liền bị hủy diệt đả kích một dạng.

Đây là sinh mệnh cấp độ khác biệt, đã không thể dùng chênh lệch để hình dung.

Ý thức được điểm ấy đằng sau Lý Dịch trầm mặc, hắn hiện tại đã biết rõ vì cái gì rất nhiều người đều vội vã vượt giới.

Địa Cầu quá nguy hiểm.

Tầng dưới chót người tu hành không biết những tin tức này, cho nên còn có thể vô tri vô úy, nhưng là thượng tầng người tu hành lại là nhất thanh nhị sở, bằng không mà nói sẽ không khởi động vượt giới kế hoạch, tìm kiếm mới sinh tồn địa phương. Lý Dịch rất may mắn chuyến này chính mình tới, thấy được thế giới này chân thực một góc, đối với mình nhỏ bé có một cái rõ ràng nhận biết.

"Vượt giới cửa lớn sẽ tại 10 phút sau mở ra, ở trước đó, mỗi người sẽ có một cái túi hành lý, bên trong chứa đều là một chút cần thiết trang bị, còn có một bản sách hướng dẫn, không hiểu chờ vượt giới đằng sau có rảnh lại đi nhìn, " Trương Tuân sau đó còn nói thêm.

Lúc này có làm việc dây thắt lưng lấy nặng nề trang phục phòng hộ đi tới, cho mỗi cá nhân đưa một cái túi xách

Tất cả mọi người sau khi nhận lấy cũng không có mở ra xem, mà là xách ở trong tay, sau đó liền lẳng lặng đợi.

Tại mấy phút đồng hồ này thời gian bên trong, mỗi người đều bị món kia kỳ vật, Loan Phượng Chi Linh phát ra đáng sợ năng lượng thiêu đốt có chút chịu không được, khó trách nơi này nhân viên công tác rõ ràng đều là người tu hành nhưng lại muốn mặc trang phục phòng hộ, thời gian ngắn bại lộ tại năng lượng tràng bên dưới còn tốt, nếu như thời gian dài, thân thể tuyệt đối sẽ sụp đổ.

Bất quá thân là đội trưởng Trương Tuân lại giống như là một một người không có chuyện gì một dạng, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Hiển nhiên, thân thể của hắn trải qua tiến hóa đằng sau có thể tiếp nhận loại trình độ này năng lượng ăn mòn, dù sao cũng là Linh Hồn cảnh cường giả, ưu thế hay là rất rõ ràng.

Lý Dịch cũng không cảm thấy khó chịu, hắn mặc da Cầu Long chế tác mà thành quần áo, có nhất định tác dụng bảo vệ, hắn cảm giác cũng không phải là rất khó chịu, chỉ là con mắt có một loại đốt bị thương cơ hồ muốn mù mất cảm giác.

Cũng may, mười phút đồng hồ thời gian cũng không dài.

"Đã đến giờ, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, khởi động máy móc."

"Máy móc đã nổi lên động, ngay tại hấp thu năng lượng vũ trụ. . ."

"Năng lượng ngay tại bổ sung năng lượng, 1% 5% 12%. . ."

Theo máy móc vận chuyển, món kia kỳ vật phụ cận phát ra năng lượng vũ trụ đang bị đại lượng hấp thu, chung quanh đốt bị thương cảm giác ngay tại cấp tốc biến mất, thậm chí cũng có thể cảm giác được một cỗ thanh lương.

Những này biến mất năng lượng toàn bộ tụ tập tại một nơi, ngay tại ý đồ mở ra vượt giới cửa lớn.

"50%. . . 80%. . . 100% năng lượng bổ sung năng lượng hoàn tất."

"Mở ra trùng động, xác định tọa độ, chuẩn bị kết nối danh hiệu số 36 không biết thế giới."

Theo từng tiếng thông báo âm thanh truyền đến.

Sau một khắc, Lý Dịch đám người phía trước, đột nhiên truyền đến một đạo năng lượng ba động khủng bố, sau đó trước mắt không gian phảng phất bị xé nứt đồng dạng, lại xuất hiện một cái cự đại khe, sau đó cái khe này không ngừng biến lớn, vặn vẹo, đến cuối cùng vậy mà tạo thành một cái nguyên hình cửa lớn.

Mà lại theo thời gian trôi qua, cửa lớn một phía khác lại mơ hồ để lộ ra một thế giới khác cảnh sắc cùng hình dáng.

Mặc dù thấy không rõ lắm, nhưng là có thể phân biệt đi ra, nơi xa có núi lớn, chỗ gần có dòng sông, phụ cận xanh um tươi tốt, hiển nhiên là một chỗ thích hợp sinh tồn thế giới, cũng không phải là một chỗ chết hết thế giới.

Chỉ là một góc của băng sơn tiết lộ ra ngoài tin tức cũng không nhiều, bởi vì năng lượng cường đại quấy nhiễu, cũng vô pháp điều động cái gì máy móc đi qua tìm kiếm, duy nhất phương pháp chính là người tu hành tiến vào phương thế giới kia tìm tòi.

"Kết nối hoàn thành, vượt giới cửa lớn đã bị mở ra, Trương Tuân tiểu đội, chuẩn bị xuất phát, đại môn mở ra chỉ có ba mươi giây, xin mời nắm chặt thời gian."

Phát thanh tiếp tục vang lên.

Mở ra vượt giới cửa lớn năng lượng tiêu hao rất khủng bố, cho dù là trong truyền thuyết thần thoại Loan Phượng Chi Linh cũng chỉ có thể cung cấp năng lượng ba mươi giây, vượt qua thời gian này kỳ vật này liền sẽ bị hút khô năng lượng, lọt vào hư hao, cuối cùng triệt để vô dụng, cho nên vì bảo hộ kỳ vật, nhiều lần lợi dụng, mỗi lần mở ra vượt giới cửa lớn thời gian rất ngắn, mà lại vượt giới số lần cũng có hạn chế.

Đương nhiên, nếu có nhiều kiện hoàn chỉnh kỳ vật công năng, vượt giới cửa lớn liền có thể mở ra thời gian dài hơn.

"Hành động." Trương Tuân không chút do dự thân hình thoắt một cái, tốc độ cực nhanh tiến vào phiến vượt giới cửa lớn ở trong.

Những người khác cũng không có chần chờ lập tức sẽ lên đường.

Tốc độ bọn họ cũng rất nhanh, đối với Linh Giác cảnh người tu hành mà nói, vượt giới mà đi căn bản không cần ba mươi giây, chỉ cần mười giây như vậy đủ rồi.

Rất nhanh.

Tất cả mọi người biến mất ngay tại chỗ, rời đi thế giới này, tiến nhập vượt giới cửa lớn, đi đến một cái không biết mà thế giới xa lạ ở trong.

"Vượt giới tiểu đội đã toàn bộ rời đi, lập tức gián đoạn năng lượng cung cấp, đóng lại vượt giới cửa lớn, phòng ngừa bị phản xâm lấn."

Phát thanh vang lên, theo máy móc ngừng vận chuyển, cái kia phiến kết nối thế giới khác môn hộ một trận vặn vẹo, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Mà cây kia Loan Phượng Chi Linh giờ phút này cũng ảm đạm rất nhiều, phát ra năng lượng tràng cũng nhu hòa, không có trước đó như vậy nóng rực, có thể thấy được một lần vượt giới hao tổn rất to lớn, cũng chính bởi vì vậy mỗi lần vượt giới cơ hội mới phi thường trân quý

Cũng may, lần này vượt giới hành động rất thuận lợi, không có gì ngoài ý muốn phát sinh.

Chí ít bên này là dạng này..