Chương 224: Quen thuộc thế giới

Chương 224: Quen thuộc thế giới

"Chúng ta cái này đã coi như là vượt giới thành công a? Tại sao ta cảm giác hay là tại trên Địa Cầu, chỉ là đổi một chỗ một dạng, một chút cảm giác không khoẻ đều không có."

Giờ phút này.

Trong một dòng sông, có một chỗ lộ ra mặt sông bãi sông, nơi này ít ai lui tới, vị trí khá là rẻ, nhưng mà nương theo lấy không gian vặn vẹo, một cái không ổn định nguyên hình quang hoàn xuất hiện, một đạo vượt giới cửa lớn xuất hiện, tiểu đội sáu người dạng này trống rỗng xuất hiện nơi này, hết thảy đều lộ ra như vậy đột ngột, mà nương theo lấy vượt giới hành động thuận lợi kết thúc, sau lưng trùng động cũng nhanh chóng đóng lại.

"Vượt giới đại môn bị đóng lại, đến lúc đó chúng ta làm sao trở về?" Trương Tĩnh một bên đang đánh giá cảnh vật chung quanh đồng thời vừa mở miệng dò hỏi.

"Lần này thăm dò nhiệm vụ trong vòng ba tháng, sau ba tháng, các ngươi trong ba lô máy thu tín hiệu sẽ tiếp thu được đến từ thế giới chúng ta rút lui tín hiệu, đằng sau hai mươi bốn giờ đằng sau vượt giới cửa lớn sẽ lần nữa mở ra, đến lúc đó tất cả mọi người nhất định phải sớm tập kết, cùng một chỗ rút lui, nếu như bỏ qua cơ hội lần này, như vậy thì nhất định phải chờ một tháng nữa, khi đó sẽ có nhóm thứ hai người vượt giới đến đây thăm dò, đến lúc đó còn có lần thứ hai rút lui cơ hội, nếu như lần thứ hai rút lui cơ hội cũng bỏ qua, vậy cũng chỉ có chờ nhóm thứ hai vượt giới đội ngũ nhiệm vụ kết thúc về sau đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ trở về."

"Bất quá ta muốn có thể liên tiếp bỏ lỡ ba lần trở về cơ hội, hẳn là cũng chỉ có hai cái khả năng đi, hoặc là chết tại số 36 trong thế giới, hoặc là cũng đã xác nhận không muốn trở về, muốn ở lại chỗ này."

Thân là đội trưởng Trương Tuân biểu hiện tỉnh táo, đối với vượt giới quá trình hắn rất quen thuộc.

Đám người rất tán thành nhẹ gật đầu, cảm thấy có đạo lý.

Trọng yếu như vậy vượt giới điểm thời gian đều có thể nếu như bỏ qua, hoặc là người đã chết, hoặc là chính là cố ý.

"Vừa vượt giới thành công, đối với nơi này hết thảy còn không chút nào hiểu rõ, trước cùng một chỗ hành động  chờ xác nhận thế giới này đại khái tình huống đằng sau, lại riêng phần mình phân tán hành động." Trương Tuân nói xong nhìn thoáng qua Lý Dịch cùng Từ Thu Mỹ hai người: "Giữa các ngươi ân oán cũng lưu tại lúc kia giải quyết, hiện tại cũng cho ta thành thật một chút."

Lý Dịch mặt không biểu tình, giữ im lặng, hắn hiện tại lần nữa mở ra chín đại khiếu huyệt, trở thành Luyện Khiếu cảnh võ phu, Linh Giác cảnh người tu hành căn bản cũng không phải là đối thủ của mình, cho dù là Dương Nhất Long loại cao thủ này sau cùng hạ tràng cũng chỉ là bị chính mình sống sờ sờ nện giết, chớ nói chi là Từ Thu Mỹ.

Thời khắc này Từ Thu Mỹ lại là sắc mặt rất mất tự nhiên, nàng minh bạch, một khi tự do hành động bắt đầu, cái này Lý Dịch tuyệt sẽ không buông tha mình.

Nhưng là đối với những người khác mà nói, bọn hắn dưới mắt cũng không quan tâm cái này, bọn hắn đối với cái thế giới mới này càng hiếu kỳ một chút.

"Xuất ra các ngươi định vị, bắt đầu định vị, làm xong đằng sau lập tức cùng ta rời đi nơi này, nơi này là vượt giới địa điểm, không có khả năng bị bại lộ, miễn cho bị người khác để mắt tới, đến lúc đó không có cách nào trở về trở về, mặt khác máy định vị đều cất kỹ không cần mất rồi, thứ này đã có thể định vị, cũng là tiếp thu rút lui tín hiệu đồ vật, rất trọng yếu." Đội trưởng Trương Tuân giờ phút này nói ra.

Những người khác nghe vậy nhao nhao từ trước đó trong túi hành lý lấy ra một cái cùng loại với bộ đàm một dạng dụng cụ, bởi vì lúc trước tất cả mọi người nhìn sổ tay nguyên nhân, đối với máy móc này phương pháp sử dụng đều rất rõ ràng, cho nên cũng không có quá nhiều nghi vấn, lập tức liền đem dụng cụ điều chỉnh thử tốt.

"Xuất phát."

Trương Tuân nhìn thoáng qua, lập tức thân hình khẽ động, hướng phía sông đối diện chạy đi, đã thấy hắn nhảy lên một cái, thân hình đặc biệt nhẹ nhàng, tựa như không có trọng lượng, cả người như là bay lên đồng dạng tại tầng trời thấp cấp tốc xuyên thẳng qua trượt, vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian liền đã đã tới bên kia bờ sông.

Một màn này nhìn xem những người khác lòng sinh kinh dị.

Đây là đã bay lên rồi?

"Linh Hồn cường giả chính là không giống với, linh hồn lực lượng có thể cùng trong thân thể năng lượng vũ trụ sinh ra cộng minh, để thân thể có được đủ loại năng lực khó tin, trong đó khác biệt phải xem cá nhân tiến hóa phương hướng." Tần Bỉnh nhịn không được mở miệng nói: "Nếu như lực lượng linh hồn lại lớn mạnh một chút mà nói, như vậy linh hồn dẫn động đầy đủ năng lượng vũ trụ, lại ảnh hưởng hiện thực, liền thật làm cho thân thể chân chính bay lên."

"Ta nhìn đội trưởng khoảng cách phi hành còn kém cách xa một bước, rộng như vậy mặt sông nhảy lên liền có thể đi qua."

Lý Dịch thấy vậy, cũng không nói nhiều, dưới chân kình khí bộc phát, cả người trong nháy mắt liền xông ra ngoài, lực lượng cường đại để hắn cơ hồ dán tại mặt sông phi hành đồng dạng, nhưng là làm không được Trương Tuân loại kia người nhẹ như yến cảm giác, ở trên nửa đường lực lượng hao hết, thân hình hướng xuống rơi xuống, bất quá đang rơi xuống trước đó dưới chân hắn bỗng nhiên giẫm mạnh mặt nước.

Luyện Khiếu cảnh cương khí bộc phát, mặt nước nổ tung một đóa gợn sóng, sau đó cả người hắn lần nữa nhảy lên một cái, xông về phía trước nữa một khoảng cách đằng sau lại là một cước giẫm ở trên mặt nước.

Từ xa nhìn lại, Lý Dịch cả người tựa như tại đạp nước mà đi.

Chỉ là không tới mười giây, Lý Dịch cũng đã lên bờ.

"Hắn đây là làm sao làm được?" Những người khác nhìn thấy một màn này đều ngây ngẩn cả người.

Một vị Linh Cảm cảnh người tu hành, lại có thể đạp nước mà đi, điều này thực có chút không hợp thói thường, phải biết cho dù là Linh Giác cảnh cao thủ cũng làm không được điểm ấy, bởi vì tiến hóa giả thân thể vô luận là xương cốt mật độ, hay là cơ bắp cường độ đều khác hẳn với thường nhân, loại này thân thể cường hãn tố chất mặc dù mang đến lực lượng khổng lồ, đồng thời cũng tỏ rõ thân thể của ngươi trọng lượng viễn siêu người bình thường.

Thân thể nhất trọng, muốn đạp nát mà đi liền mang ý nghĩa ngươi muốn tại đụng vào mặt nước một khắc này bộc phát ra đủ cường đại lực lượng mới được, nếu không không đủ để chèo chống thân thể đằng không mà lên.

Nói cách khác, vừa rồi Lý Dịch cái kia giẫm ở trên mặt nước một cước nhìn như nhẹ nhàng, trên thực tế uy lực to lớn, thậm chí cái này lực lượng ngay cả Linh Giác cảnh cao thủ đều mặc cảm.

"Quả nhiên, cái này Lý Dịch che giấu thực lực." Tần Bỉnh thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá giờ phút này cái kia gọi Trương Tĩnh nữ tử cũng liền xông ra ngoài, nàng giờ phút này từng sợi tóc phiêu khởi, cả người tựa như nhận lấy tĩnh điện ảnh hưởng, một cỗ năng lượng vũ trụ từ trong thân thể bị dẫn đường đi ra, để nàng mảnh khảnh thân thể giống như một cây xoay tròn mũi tên đồng dạng cấp tốc bay ra  đồng dạng cũng chỉ là bỏ ra không tới mười giây thời gian liền vượt qua sông lớn, đi tới bên bờ.

"Dẫn Đạo Thuật còn có thể dạng này dùng?" Lý Dịch con ngươi phát quang, hắn trông thấy cái này Trương Tĩnh trong thân thể năng lượng vũ trụ dâng trào, giống như cánh quạt đồng dạng thôi động thân thể của nàng tiến lên.

Đây là Dẫn Đạo Thuật một loại khác vận dụng.

Xem ra, tại Linh Giác cảnh cao thủ vòng tròn, Dẫn Đạo Thuật là rất thường dùng một loại thuật, chỉ là mỗi người đối với Dẫn Đạo Thuật vận dụng cũng không giống nhau, nhưng là từ trước mắt đến xem, đối với Dẫn Đạo Thuật đào móc sâu nhất vẫn là phải thuộc Dương Nhất Long.

Hắn đến bây giờ đều không hiểu rõ, vì cái gì năng lượng vũ trụ ngưng tụ sẽ hình thành một thanh sắc bén bảo kiếm.

Nếu như đổi lại là hắn, năng lượng vũ trụ dẫn đạo mà ra, căn bản là không có cách ngưng tụ thành hình, cho dù là thật ngưng tụ ra hình dáng cũng chỉ là chỉ có bề ngoài, không có đủ phong mang.

Rất nhanh.

Tần Bỉnh, Từ Thu Mỹ, còn có Đào Nguyên ba người cũng qua sông, bất quá mọi người qua sông thủ đoạn cũng không giống nhau, nhưng cũng có thể nhìn ra giữa lẫn nhau thực lực mạnh yếu.

Trong đó yếu nhất hẳn là Từ Thu Mỹ, nàng chưa từng có cứng rắn thủ đoạn, cũng không có khả năng có lực lượng như vậy có thể nhảy lên đi vào sông đối diện, nàng chỉ có thể lựa chọn mộc mạc nhất phương thức đó chính là bơi tới.

Bất quá cho dù là bơi lội, người tu hành tốc độ vẫn như cũ kinh người, nàng thân hình linh hoạt giống như một đầu trong nước cá mập, vẻn vẹn chỉ là mười mấy giây liền đã xông ra mặt nước rơi xuống trên bờ sông, sau đó lắc lắc toàn thân nước đọng rất nhanh khôi phục khô mát.

"Đi thôi."

Đội trưởng Trương Tuân nhìn thấy nhân viên tập hợp hoàn tất, lập tức mang theo bọn hắn rời đi bãi sông, bắt đầu thăm dò thế giới này.

Song khi bọn hắn vừa mới đi đến trên bờ sông thời điểm, tất cả mọi người ngơ ngác một chút.

Bờ sông cách đó không xa, một đầu sạch sẽ gọn gàng đường nhựa xuất hiện ở giữa tầm mắt, mà ở trên đường, lui tới ở giữa còn có ô tô chạy qua, những cái kia ô tô kiểu dáng cùng bọn hắn chỗ thế giới cơ hồ giống nhau như đúc, không có bất kỳ cái gì khác nhau, hết thảy tất cả đều tràn ngập một loại không nói được cảm giác quen thuộc..