Chương 224:

Chương 224:

"Chuyện gì xảy ra? Chúng ta đây quả thật là vượt giới rồi hả? Hay là nói chúng ta chỉ là lập tức từ căn cứ đi tới những thành thị khác? Nơi này tại sao cùng thế giới của chúng ta giống như vậy?" Tần Bỉnh sắc mặt cũng thay đổi.

Không chỉ là hắn có ý nghĩ này, những người khác là ý nghĩ này.

Cảm giác không giống như là vượt giới, giống như là đi tới một cái khác thành thị du lịch.

"Không, chúng ta thực sự đã vượt giới, nơi này năng lượng vũ trụ cùng chúng ta thế giới năng lượng vũ trụ nồng độ hoàn toàn không giống, thế giới chúng ta năng lượng vũ trụ mặc dù bị ô nhiễm, nhưng lại mười phần nồng đậm, nhưng mà nơi này năng lượng vũ trụ mỏng manh đến chỉ có thế giới chúng ta một phần mười, trừ cái đó ra, các ngươi có phát hiện hay không, nơi này tựa hồ rất hòa bình, nhìn không thấy sự kiện Thiên Khuynh đằng sau bị phá hủy thành thị. . . ."

Trương Tuân giờ phút này nhíu mày, chăm chú cảm thụ một chút.

Mặc dù cùng mình thế giới giống nhau y hệt, nhưng cẩn thận quan sát hay là có rất nhiều khác biệt.

"Bên kia giống như có một tòa thành thị."

Giờ phút này Lý Dịch thả người nhảy lên đi tới trên một cây đại thụ, hắn nhìn ra xa xa, lại tại phương nam một cái phương hướng nhìn thấy thành thị hình dáng.

"Vậy liền đi trong thành thị đi một vòng, hiểu rõ thế giới này tin tức lại nói."

Trương Tuân lập tức nói: "Lý Dịch, từ trên cây xuống tới, từ giờ trở đi, vô luận là ai đều không cần trước mặt mọi người thể hiện ra vượt qua thường nhân lực lượng, miễn cho gây nên chú ý, nếu là một cái cùng chúng ta không sai biệt lắm thế giới, như vậy ven đường nhất định là có camera loại hình đồ vật, nếu như bị để mắt tới sẽ rất phiền phức, dù sao từ thế giới này năng lượng vũ trụ nồng độ đến xem, người nơi này hẳn là tuyệt đại đa số đều là phổ thông, bất quá cũng không bài trừ một chút người tu hành."

"Tại không có xác nhận thế giới này hệ thống sức mạnh trước đó, điệu thấp là nhất định."

"Ngươi là đội trưởng, ngươi nói tính." Lý Dịch nhún nhún vai, lập tức nhảy xuống tới.

"Dọc theo con đường này đi lên phía trước, trước khi trời tối hẳn là có thể đủ đến tòa thành thị kia." Trương Tuân giờ phút này nói ra.

Sau đó một đoàn người xuất phát, chuẩn bị dọc theo đường cái một đường tiến lên.

"Vì cái gì không đoạn ngừng một chiếc xe? Ta có Cổ Hoặc Thuật, có thể cho một người tài xế tại thần không biết quỷ không hay tình huống dưới đem chúng ta đưa vào trong thành thị, hắn sẽ không nhớ kỹ chúng ta." Lúc này Từ Thu Mỹ nói ra.

Trương Tuân nói ra: "Ta nói, không cần sử dụng người tu hành lực lượng, nhất là tại không hiểu rõ thế giới này tình huống dưới, xem ra các ngươi là đem ta như gió thoảng bên tai, đừng tưởng rằng chính mình có chút thực lực liền có thể ở thế giới khác bên trong tùy ý làm bậy, ta lời này chỉ nói một lần cuối cùng, sẽ không lại nói lần thứ ba."

Nói xong, hắn lần nữa quét nhìn những người khác một chút, trong mắt cảnh cáo chi sắc rất nặng.

Từ Thu Mỹ ăn xẹp thần sắc không tốt lắm, nhưng là đối mặt Trương Tuân nàng cũng vô lực phản bác, dù sao Trương Tuân là đội trưởng, thực lực lại là Linh Hồn cảnh.

Một nhóm sáu người giờ phút này cõng hành lý, mang theo túi xách, giống như là khách leo núi một dạng dọc theo đường nhựa hướng phía thành thị phương hướng tiến lên.

Bọn hắn tận lực chậm lại tốc độ, miễn cho bộ pháp quá nhanh gây nên hoài nghi.

Bất quá ở trên đường thời điểm, cũng có đi ngang qua lái xe hỏi thăm bọn họ muốn hay không ngồi xe, bất quá lại bị Trương Tuân cự tuyệt.

Nhưng là cái kia quen thuộc ngôn ngữ lại làm cho người có chút hoảng hốt.

Nguyên lai người của thế giới này nói cũng đúng tiếng Trung.

"Không nghĩ tới ngay cả ngôn ngữ đều như thế. . . . Nơi này cùng chúng ta nơi đó sự kiện Thiên Khuynh trước đó dáng vẻ rất tương tự, nếu thật là lời như vậy, nơi này xác thực rất thích hợp sinh tồn, mặc dù năng lượng vũ trụ mỏng manh chỉ có thế giới chúng ta một phần mười, nhưng là nơi này năng lượng vũ trụ không có bị ô nhiễm, ở chỗ này tu hành tốc độ sẽ không chậm." Cái kia gọi Trương Tĩnh nữ tử có chút mừng rỡ nói ra.

Tần Bỉnh gật đầu nói: "Không sai, xem ra chúng ta phát hiện một cái rất tốt thế giới, lần này vượt giới chúng ta rất may mắn, không có đi đến cái gì loạn thất bát tao địa phương, nếu như hết thảy thuận lợi  chờ nhiệm vụ lần này kết thúc, ta muốn mang theo bằng hữu của ta người nhà đi vào thế giới này sinh hoạt."

"Đừng quá sớm kết luận, ba tháng thăm dò vừa mới bắt đầu, đối với thế giới này chúng ta giải còn rất ít, đợi hiểu rõ ràng, nếu như cái này số 36 thế giới thật rất thích hợp sinh tồn mà nói, sẽ bị xếp vào trọng điểm vượt giới thế giới, các ngươi cũng không cần lo lắng, thân là nhóm đầu tiên nhà thám hiểm, sẽ có 100 danh gia thuộc danh ngạch cho các ngươi." Trương Tuân bình tĩnh nói.

"Chẳng qua trước mắt đến xem, thế giới này mức độ nguy hiểm rất thấp, đích thật là phi thường và bình an toàn."

Hắn từ qua lại xe cộ, còn có người bình thường biểu lộ liền có thể nhìn ra, thế giới này hay là rất tốt đẹp.

"Đích thật là so Tứ Hải Bát Châu thế giới tốt." Lý Dịch giờ phút này thần sắc hơi động.

Hắn so sánh thế giới của mình, thế giới này, còn có Tứ Hải Bát Châu thế giới.

Phát hiện thế giới này tổng hợp tốt nhất, năng lượng vũ trụ có, có thể tu hành, không có sinh vật siêu phàm, cũng không có đại tai nạn vô cùng an toàn, mà lại cùng mình thế giới tương tự trình độ rất cao. . . . Nếu như mình muốn vượt giới sinh hoạt nói, tới đây hoàn toàn chính xác rất không tệ.

Mà lại 100 cái danh ngạch đối với mình cũng đầy đủ, có thể đem chính mình tất cả bằng hữu thân thích đều chuyển di tới.

Có lẽ là ý thức được thế giới này rất an toàn, đám người căng cứng thần kinh cũng buông lỏng xuống, bước chân cũng nhẹ nhàng rất nhiều.

Mặc dù đường xá có chút xa, nhưng là tất cả mọi người là người tu hành, thể lực kinh người, đi điểm đường không tính là gì, chỉ là vì che giấu tai mắt người không thể không lãng phí một chút thời gian thôi, không tính bọn hắn tốc độ cao nhất bộc phát mà nói, đoán chừng không đầy nửa canh giờ liền có thể chạy vào trong thành thị.

Mà tới được chạng vạng tối vào đêm thời điểm.

Mọi người mới cuối cùng là đi vào tòa thành thị này.

Trong thành thị, cao lầu đứng vững, ánh đèn sáng chói, ngựa xe như nước, nghiễm nhiên một bộ phồn hoa đô thị cảnh tượng

"Lão bản, có địa đồ a?" Trương Tuân giờ phút này đi tới một chỗ báo chí trước dừng lại.

Báo chí lão bản lấy ra một phần địa đồ nói ra: "Năm mươi khối một phần."

Trương Tuân không có trả lời, lập tức mở ra phần này mới tinh địa đồ.

Người tu hành trí nhớ đều cực kỳ tốt, vẻn vẹn chỉ là vài lần liền cơ hồ đem địa đồ đại khái cho nhớ kỹ, đồng thời còn nhớ kỹ trên địa đồ rất nhiều vô cùng trọng yếu thành thị.

Đại Kinh thị, Đại Hán thị, Đại Xương thị, Đại Hải thị, Đại Xuyên thị. . . Mà bọn hắn chỗ thành thị là Đại Trang thị.

Địa đồ hợp lại, Trương Tuân đem nó trả lại cho lão bản: "Thật có lỗi, lão bản, tiền của ta giống như không đủ, mua không nổi."

Lão bản nhìn chằm chằm Trương Tuân nhìn một chút, một bộ rất không vui dáng vẻ.

Trương Tuân cũng không nhiều làm dừng lại, mang theo năm người khác lập tức rời đi báo chí, sau đó nói ra: "Vừa rồi địa đồ các ngươi đều thấy rõ ràng đi, đích thật là cùng chúng ta chỗ thế giới rất tương tự, nhất là một chút thành thị danh tự nói hùa trình độ rất cao, tỉ như Đại Xương thị, ta nhớ được Lý Dịch ngươi chính là đến từ Thiên Xương thị đi, hồi ức một chút, thành thị bố cục có cái gì khác biệt a?"

"Danh tự không sai biệt lắm, nhưng là thành thị hoàn toàn không giống." Lý Dịch lắc đầu nói.

"Xem ra vẫn còn có chút khác biệt." Trương Tuân nói ra: "Bất quá chúng ta trong tay hiện tại không có tiền, trước tiên cần phải đi làm một khoản tiền, không phải vậy nửa bước khó đi."

Lời này vừa ra, không ít người trên mặt lúc này cười khổ một tiếng.

Nào có người vượt giới trên thân sẽ mang tiền?.