Chương 225: Đô thị nghe đồn

Chương 225: Đô thị nghe đồn

Không nghĩ tới đi vào thế giới mới đằng sau, chẳng lẽ đám người bước đầu tiên lại là kiếm tiền.

Tại văn minh hiện đại xã hội bối cảnh dưới, không có tiền nửa bước khó đi, mà lại bọn hắn không có thẻ căn cước, không có điện thoại, có thể nói là đúng nghĩa một nghèo hai trắng.

Thân là đội trưởng Trương Tuân chính mình cũng không có nghĩ qua gặp được vấn đề như vậy, dù sao hắn là Linh Hồn cảnh cường giả, vô luận muốn đi hướng một thế giới ra sao kiếm tiền đều không phải là việc khó, nhưng là muốn điệu thấp làm việc lời nói liền không thể dùng một chút thủ đoạn đặc thù, tốt nhất là chính quy phương pháp.

Nếu như ở chỗ này phạm pháp, trở thành tội phạm truy nã, đối với đám bọn hắn như vậy tiếp xuống hành động rất bất lợi.

"Chúng ta có thể lấy chút vật tương đối quý trọng bán đổi tiền, " Tần Bỉnh mở miệng nói ra: "Bất quá ta lần này mang tùy thời vật phẩm bên trong không có thích hợp đổi tiền đồ vật, các ngươi ai có, có thể lấy ra."

"Người nơi này hẳn không có sẽ đối với Siêu Phàm Thủy, dịch dinh dưỡng, cùng siêu phàm chủy thủ cảm thấy hứng thú đi." Trương Tĩnh bĩu môi nói ra.

Trong miệng nàng đồ vật đều tương đối giá trị tuyến, nhất là siêu phàm chủy thủ, đó là có thể săn giết sinh vật siêu phàm vũ khí lạnh, nhưng là thế giới này hẳn là người bình thường chiếm đa số, những người tu hành này đồ vật xuất ra đi vô dụng, không biết hàng, đổi không đến tiền.

Lý Dịch giờ phút này cũng tương đối xấu hổ, hắn trong ba lô hoàng kim dịch dinh dưỡng chiếm đa số, còn có một thớt nê mã, cùng Hoàn Hồn Đan. . . . Những vật này cũng không có biện pháp cầm lấy đi đổi tiền.

"Ta mang theo một khối hoàng kim, hẳn là có thể đổi ít tiền." Lúc này cái kia gọi Đào Nguyên người tu hành từ trong ba lô lấy ra một cây vàng thỏi.

"Ngươi vượt giới còn mang vàng thỏi?" Tần Bỉnh hơi kinh ngạc nói.

Đào Nguyên nói ra: "Tại phần lớn trong thế giới, hoàng kim hẳn là đồng tiền mạnh đi, mang một cây để phòng vạn nhất."

"Xem ra lần này vượt giới sau khi trở về ta phải đề nghị người tu hành trên thân thả một chút hoàng kim mới được." Đội trưởng Trương Tuân nói ra: "Hoàng kim cho ta, ta đi đổi tiền, sau đó tìm một gian quán net, thông qua lên mạng phương thức nhanh nhất hiểu rõ tình huống của cái thế giới này."

Đào Nguyên không có phản đối, đem hoàng kim đã đánh qua

Trương Tuân sau khi nhận lấy lập tức mang theo mọi người tại trên đường phố tìm kiếm, chỉ trong chốc lát đã tìm được một nhà tiệm vàng, nhưng khi hắn đi tới thời điểm lại phát hiện trong tiệm vàng chỉ bán vòng tay bạc, dây chuyền loại hình trang sức, lại không bán hoàng kim trang sức, nhưng là rất tình nguyện thu về hoàng kim, mà lại cho thu về giá rất cao, vượt quá tưởng tượng cao.

Một hồi đằng sau.

Trương Tuân cầm một cái túi tiền đi ra, sắc mặt có chút cổ quái: "Thế giới này giá vàng rất cao, mà lại tựa hồ tương đối khan hiếm, vừa rồi điểm này hoàng kim tại trong thế giới chúng ta ngay cả một vạn khối đều đổi không đến, nhưng là ở chỗ này có thể đổi 200. 000, mà lại lão bản nói giá vàng còn tại trướng, nơi này tiền một người 20. 000, còn lại về ta quản lý, không có ý kiến chớ."

"Không có." Mọi người nói.

Chỉ là mấy vạn khối tiền mà thôi, ai sẽ để ý?

Bất quá bây giờ mới đến, cần một chút thời gian thích ứng thế giới này, cho nên mới cần một chút tài chính khởi động thôi  chờ hiểu rõ tình huống của cái thế giới này đằng sau, lấy Linh Giác cảnh thực lực làm ít tiền chẳng khó khăn gì.

Có bước đầu tiền vốn đằng sau, Trương Tuân mang theo bọn hắn trực tiếp tiến vào một gian cà phê internet trong bao sương lên mạng, mặc dù quán net cần thẻ căn cước, nhưng là nếu như ngươi chịu nhiều nhét mấy trăm đồng tiền nói, đây cũng không phải là việc khó gì, quả nhiên, tại mỗi cái trong thế giới, tiền đều là vật rất trọng yếu.

"Cho các ngươi thời gian hai tiếng lên mạng, trọng điểm chú ý thế giới này trình độ khoa học kỹ thuật, cùng có hay không người tu hành, mặt khác một chút siêu phàm hiện tượng cũng muốn lưu ý, tuy nói rất nhiều chuyện lên mạng tra không được chân tướng, nhưng là liền cùng chúng ta trong thế giới một dạng, chỉ cần tồn tại, như vậy trên mạng liền sẽ thảo luận, lưu lại một điểm vết tích, nếu như nói vào internet cũng không tìm tới một chút xíu dấu vết nói, đã nói lên cùng phổ thông đại chúng không quan hệ, chúng ta cũng không cần quan tâm." Trương Tuân nói ra.

"Nếu là hết thảy ước định bình thường, ngày mai bắt đầu, ta sẽ để cho các ngươi tự do hoạt động."

Ba tháng thăm dò nhiệm vụ, Trương Tuân cũng không nguyện ý đem những người này cột vào bên người, chỉ cần thế giới này tương đối an toàn, hết thảy bình thường, như vậy hắn liền sẽ không ước thúc bọn hắn.

Chỉ là từ trước mắt đến xem, thế giới này hắn rất hài lòng.

Quen thuộc mà hòa bình, là người vượt giới lựa chọn hàng đầu.

Hắn ngay từ đầu còn lo lắng sẽ tiến vào một cái mức độ nguy hiểm cực cao trong thế giới, hiện tại xem ra chính mình là quá lo lắng.

Lý Dịch giờ phút này cũng tại một máy trước máy vi tính bắt đầu xem từng cái trang web, chú ý một chút thời sự tin tức, còn có một số lôi cuốn động thái, chỉ là trên tin tức đều là một ít minh tinh bát quái, căn bản liền không có cái gì siêu phàm sự kiện xuất hiện, mà lại hắn tìm tòi một chút liên quan tới tu hành sự tình, cũng đều là một chút cố sự, truyền thuyết mà thôi, không có cái gì tác dụng.

Kể từ đó hắn có thể xác định, thế giới này là không có người tu hành

"Không có gì đẹp mắt, đều là một chút rác rưởi tin tức, duy nhất mấy món sự kiện lớn, chính là cái gì Đại Xương thị hóa chất ô nhiễm, còn có nơi nào đó xuất hiện đầy trời hồng quang cùng quốc tế giá vàng tiêu thăng. . . Thế giới này không có tu hành, không có họa trời, cũng không có sinh vật siêu phàm." Tần Bỉnh đem con chuột ném một cái, tựa ở trên ghế sa lon lắc đầu.

"Ta chỗ này cũng tìm không thấy cái gì vật hữu dụng, cũng không sạch sẽ trang web tầng tầng lớp lớp, duy nhất có chút ấn tượng chính là một cái gọi A Vĩ dân mạng ưa thích khắp nơi chia sẻ tài nguyên, làm còn tưởng rằng ta trong máy vi tính virus." Trương Tĩnh thân là nữ tử giờ phút này mặt không đỏ tim không đập nói.

"Ta ngược lại thật ra tiến nhập một cái ưa thích giảng chuyện ma diễn đàn, các ngươi nếu như thích xem lời nói có thể tới xem một chút." Đào Nguyên bình tĩnh nói.

Từ Thu Mỹ nói ra: "Nói đến chuyện ma, ta ngược lại thật ra tìm được một cái liên quan tới Đại Trang thị người địa phương một cái truyền thuyết, nói thành thị này nào đó dãy trong đại lâu nháo quỷ, đã bị phong tỏa, bất quá ta cảm thấy những tin tức này đều là giả, đều là biên đi ra lừa gạt click, thế giới này dân mạng rất nhàm chán, bởi vì không có sinh tồn áp lực, mỗi ngày cũng chỉ có thể tại trên mạng thêu dệt vô cớ tìm kiếm cảm giác tồn tại, một điểm kích, một đầu hồi phục cũng có thể làm cho bọn hắn đắc chí."

"Chỗ nào nháo quỷ? Khoảng cách có xa hay không? Không xa nói chúng ta có thể đi qua nhìn một chút." Trương Tuân nói ra.

"Không phải, đội trưởng ngươi thật đem cố sự tưởng thật? Những này dân mạng nói lời liền cùng chúng ta nơi đó nghe đồn khu nguy hiểm có kỳ vật một dạng, đều là một chút người nhàm chán thêu dệt vô cớ mà thôi, nếu như đem những này hư giả tin tức tưởng thật, như vậy chúng ta cũng quá ngu xuẩn." Từ Thu Mỹ kinh ngạc nói.

Trương Tuân bình tĩnh nói: "Không phải coi là thật, mà là xác định thế giới này đến cùng có hay không vượt mức bình thường lực lượng, mặt khác, không chỉ là các ngươi, ta cũng tìm thấy được rất nhiều nháo quỷ cố sự, người của thế giới này tựa hồ rất ưa thích giảng chuyện ma, làm người vượt giới, vậy liền không thể bỏ qua mỗi một đầu manh mối, chúng ta thế nhưng là mang theo nhiệm vụ tới, không phải tới đây hưởng thụ, ba tháng thăm dò thời gian rất ngắn, nhất định phải tận khả năng đem tin tức thu thập đủ mặt."

"Tốt, các ngươi tiếp tục lên mạng, hai canh giờ đằng sau, chúng ta đi tòa thành thị này nháo quỷ địa phương nhìn xem, Từ Thu Mỹ, ngươi đem địa chỉ nhớ kỹ."

Hắn rất nhanh làm ra quyết định.

Nhìn thấy Trương Tuân như vậy, đám người cũng không nhiều lời cái gì, chỉ có thể ngoan ngoãn phối hợp, dù sao Linh Hồn cảnh cường giả mặt mũi vẫn là phải cho.

Lý Dịch lên mạng tìm tòi một hồi đằng sau liền triệt để đã mất đi hứng thú.

Hắn tìm không thấy cái gì tin tức hữu dụng. Những người khác cũng là cũng giống như thế, trừ một chút chuyện ma bên ngoài, bọn hắn cũng chỉ có thể tại phim đoạn ngắn ở trong nhìn thấy một chút lực lượng siêu phàm hiện ra, nhưng là trong phim ảnh đều là giả, trong hiện thực không thể phi thiên độn địa người, liền ngay cả luyện võ cũng chỉ là phổ thông một chút quyền kích, võ thuật mà thôi, không có chút nào tính sát thương.

Thời gian hai tiếng thoáng một cái đã qua.

Theo lên mạng thời gian kết thúc, làm đội trưởng Trương Tuân quyết định từ bỏ lên mạng tìm kiếm tin tức phương pháp này, mà là thực địa đi điều tra một chút cái gọi là truyền thuyết đô thị.

Bọn hắn ra quán net đằng sau, trực tiếp ngồi xe tiến về Đại Trang thị một nơi.

Lái xe đem bọn hắn một đoàn người buông xuống đằng sau, lại đi đi về trước một đoạn đường, cuối cùng tại khu náo nhiệt một chỗ khu phố phụ cận bọn hắn nhìn thấy trên mạng nói dãy kia bị phong tỏa cao ốc, cao ốc phụ cận thiết lập dây cảnh giới, dây cảnh giới bên ngoài còn có súng thật đạn thật nhân viên bảo an vừa đi vừa về tuần tra  bất kỳ cái gì ý đồ người đến gần đều sẽ bị cảnh cáo khu trục.

"Thật là có bị phong tỏa cao ốc, trên mạng người kia nói không phải giả." Tần Bỉnh hơi kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ đô thị nghe đồn là thật, trong nhà cao ốc này thật nháo quỷ?"

"Thế giới này tồn tại năng lượng vũ trụ, mà lại năng lượng vũ trụ không có bị ô nhiễm, thật có quỷ hồn lời nói là có thể ở trong thế giới này sinh tồn được, bất quá đối với chúng ta mà nói, một chút quỷ hồn không tính là gì sự tình, tiện tay giết liền tốt." Trương Tuân nói ra: "Mục đích của ta là xác định quỷ hồn chuyện đồng thời, cũng nghĩ nhìn xem người của thế giới này đến cùng có hay không nắm giữ lực lượng đặc thù người, nếu có, thực lực như thế nào? Điểm này rất mấu chốt."

"Đi phía trước nhìn xem, mặc dù nơi này khắp nơi đều là nhân viên bảo an tuần tra, nhưng là đối với các ngươi những này Linh Giác cảnh người tu hành mà nói, tránh đi giám thị, xuyên qua tuyến phong tỏa hẳn không phải là việc khó, hiện tại bắt đầu chia tán hành động, 10 phút sau phía trước cao ốc lầu một tập hợp, ta không hy vọng nhìn thấy có ai nửa đường vụng trộm chạy mất."

Để bảo đảm những người này ngoan ngoãn nghe lời, Trương Tuân lại là cảnh cáo một câu.

Rất nhanh.

Đám người tứ tán bắt đầu hành động.

Lý Dịch giờ phút này mắt dọc phát quang, nhìn chằm chằm Từ Thu Mỹ, tựa hồ đang cân nhắc phải chăng hiện tại động thủ xử lý gia hỏa này.

Nhưng là Từ Thu Mỹ cũng cảm thấy Lý Dịch địch ý, thân thể run lên, lập tức hướng phía địa phương nhiều người đi đến, đem chính mình bại lộ tại giữa tầm mắt.

Nếu như Lý Dịch bên đường động thủ nhân thể chắc chắn sẽ hiện ra siêu phàm lực lượng, đến lúc đó một khi gây nên oanh động, bị phụ cận camera quay chụp đến, như vậy nhất định sẽ mang đến phiền toái không nhỏ.

Tất cả mọi người rất rõ ràng, tại một cái không có tu hành trong thế giới xuất hiện một vị người tu hành đến cùng sẽ dẫn tới bao lớn tiếng vọng.

"Lý Dịch, ta cảm thấy chúng ta hẳn là hảo hảo nói một chút, dù sao giữa chúng ta chỉ là một chút phổ thông xung đột cùng mâu thuẫn, không có thâm cừu đại hận gì, ta có thể làm ra bồi, hóa giải ân oán giữa chúng ta, thế nào?" Từ Thu Mỹ mở miệng nói ra: "Ta sung đến một môn Cổ Hoặc Thuật, ta có thể đưa cho ngươi."

"Không hứng thú, ngươi Cổ Hoặc Thuật hay là mang vào trong quan tài đi thôi." Lý Dịch nhìn nàng chằm chằm nhìn, sau đó quay người rời đi.

Nơi này xác thực không phải cơ hội động thủ, nhưng là chờ một lúc liền chưa hẳn.

Dãy kia bị phong tỏa trong đại lâu, hẳn là không có người.

Trừ phi Từ Thu Mỹ không đến, bằng không hắn có rất nhiều cơ hội.

Nhìn thấy Lý Dịch khó chơi, Từ Thu Mỹ rất giận buồn bực, nàng đều đã dạng này, vì cái gì cái này Lý Dịch còn không chịu buông tha mình? Chẳng lẽ lại thật muốn cùng mình cá chết lưới rách?

Nhìn xem dãy kia đen như mực cao ốc, Từ Thu Mỹ cũng biết, nếu như mình cũng nếu đi qua, Lý Dịch nhất định sẽ đối với mình động thủ.

Nhưng nếu như không đi lời nói chính là đắc tội đội trưởng Trương Tuân, đến lúc đó lúc rút lui đồng dạng không có quả ngon để ăn.

Nghĩ tới đây, nàng đành phải cắn răng, tìm một cái nơi thích hợp bắt đầu vượt qua tuyến phong tỏa, chui vào đi vào..