Chương 226: Bị phong tỏa lâu

Chương 226: Bị phong tỏa lâu

Bị phong tỏa cao ốc ở vào Đại Trang thị phồn hoa trung tâm thành phố, người ở đây sóng triều động, xe tới xe đi, nhân khí rất đủ.

Mà tại một chỗ như vậy tồn tại một chỗ khu phong tỏa là rất không bình thường, nhất là khu phong tỏa bên ngoài còn có súng thật đạn thật nhân viên bảo an vừa đi vừa về hai mươi giờ tuần tra, loại này khác thường tình huống dưới, để bọn hắn chi này người vượt giới tiểu đội ngửi được không tầm thường hương vị, bởi vậy Trương Tuân mới có thể hạ mệnh lệnh làm cho tất cả mọi người tiến đến dò xét.

Dò xét mục đích là vì xác định thế giới này tính nguy hiểm, hiểu rõ thế giới này lực lượng trình độ, từ đó quyết định đến tiếp sau hành động.

Lý Dịch giờ phút này đi tới tuyến phong tỏa một góc, tại trước mặt của hắn có một vị cầm thương tuần tra nhân viên bảo an, con mắt sắc bén, không ngừng tại tuần tra tình huống chung quanh  bất kỳ cái gì ý đồ người đến gần đều sẽ bị khuyên lui, bất quá khi một vị người bình thường mặt đột phá tuyến phong tỏa với hắn mà nói rất nhẹ nhàng.

Người bình thường động thái ánh mắt rất yếu, mà lại lực phản ứng cũng rất chậm, chỉ cần tốc độ rất nhanh, cho dù là sượt qua người cũng rất khó phát giác.

Đang lúc Lý Dịch muốn hành động thời điểm.

Chợt

Hắn tựa hồ có cảm ứng, hướng phía sau lưng một cái hướng khác nhìn lại.

Đó là một lối đi, người đến người đi, nhưng là trong đám người hắn mơ hồ cảm thấy có một đôi mắt đang dòm ngó chính mình.

Ảo giác a?

Lý Dịch chăm chú nhìn nhìn, nhưng mà cái gì đều không có phát hiện

Hắn cảm thấy mình hẳn là quá nhạy cảm, phải biết thế giới này nhưng không có người tu hành, trên đường đều là người bình thường, nếu như nói có ai có thể tránh tiến hóa giả cảm giác thăm dò mình, như vậy thực lực của người kia đem phi thường khủng bố, mà có được loại thực lực này người là không thể nào xuất hiện trên thế giới này.

Ngay cả hệ thống tu hành đều không có địa phương, năng lượng vũ trụ lại chỉ có Địa Cầu một phần mười, muốn nuôi ra một tôn cường giả đỉnh cao, độ khó là lớn vô cùng.

Nghĩ tới đây, Lý Dịch trầm mặc không nói, lúc này hai chân tụ lực, khí huyết điều động, một cỗ cương khí ngưng tụ.

Sau một khắc.

Đụng

Một tiếng rất nhỏ nổ vang xuất hiện, cả người hắn tựa như hóa thành một đạo tàn ảnh trong nháy mắt liền biến mất ngay tại chỗ.

Vị kia súng thật đạn thật nhân viên bảo an nghe được động tĩnh đằng sau lập tức quay đầu nhìn lại, kết quả là chỉ ở thanh âm truyền đến vị trí nhìn thấy một mảnh rạn nứt xi măng, hắn rất cảnh giác cầm ra đèn pin bốn chỗ chiếu xạ, kết quả không phát hiện chút gì, phụ cận không có bất kỳ ai, cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút.

Mà thật tình không biết Lý Dịch giờ phút này đã thành công vượt qua tuyến phong tỏa, tiến nhập dãy cao ốc này ở trong.

Hắn hai mắt phát quang, ban đêm với hắn mà nói cũng không phải là chướng ngại, ngược lại là ưu thế, tại đêm tối yểm hộ bên dưới hắn bại lộ khả năng phi thường thấp.

Bất quá khi Lý Dịch đi vào dãy cao ốc này lầu một đại sảnh thời điểm lại trông thấy đội trưởng Trương Tuân, cùng với khác mấy vị đồng đội đã đến, hắn tới còn tính là tương đối trễ.

"Người đều đủ? Vậy ta liền nói đơn giản một chút lần này mục đích."

Trương Tuân thân hình ẩn nấp trong hắc ám hắn mở to mắt, một đôi mắt sáng chói chói mắt: "Rất đơn giản, tìm tới trong đại lâu này kia cái gọi là quỷ, sau đó cùng nó giao thủ, xác định thực lực của đối phương, nếu như có thể giết chết tốt nhất, nếu như không đối phó được lời nói vậy liền lập tức rút lui, bất quá ta muốn người sau tình huống hẳn là sẽ không xuất hiện."

"Trong thế giới của chúng ta, các vị hẳn là đều đối phó qua lệ quỷ, mặc dù khó chơi một chút, không thế nào dễ giết, nhưng là thực lực cũng liền như thế, ta muốn thế giới này cũng kém không nhiều, chỉ là thế giới này đều là người bình thường, cho nên mới đem một chút tính nguy hại không lớn đồ vật quá phận thận trọng đối đãi."

"Bất quá xuất phát từ an toàn cân nhắc, hành động lần này hay là tận lực đừng phân tán, từ lầu một này đi lên, trục tầng tìm kiếm, bảo đảm không lọt qua bất kỳ ngóc ngách nào."

Tần Bỉnh nói ra: "Đội trưởng, dãy cao ốc này nháo quỷ sự tình có thể là giả, có cần phải nghiêm túc như vậy đối đãi a?"

"Vượt giới một lần rất không dễ dàng, đây là chúng ta nhiệm vụ ngày đầu tiên, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, mà lại dãy cao ốc này nháo quỷ sự tình không giống như là giả, nếu như là giả nói, phụ cận liền sẽ không thiết lập dây cảnh giới, cũng sẽ không có súng thật đạn thật nhân viên bảo an." Trương Tuân nói nghiêm túc: "Ta thân là đội trưởng, đối với lần này vượt giới hành động toàn quyền phụ trách, các ngươi một mực phục tùng an bài là được rồi."

"Ta có cái nghi vấn, chúng ta vì cái gì không trực tiếp hiện ra thực lực sau đó tiếp xúc thế giới này cao tầng, cứ như vậy lời nói chúng ta không phải có thể càng nhanh chóng hơn trực tiếp hiểu rõ tình huống của cái thế giới này a? Hơn nữa còn có thể trao đổi lẫn nhau văn hóa, khoa học kỹ thuật, dù sao trên người chúng ta mang theo không ít người tu hành đồ vật, có đầy đủ chứng cứ thuyết phục bọn hắn cao tầng tin tưởng." Trương Tĩnh nói ra.

"Tiến hóa giả tiến vào một cái thế giới không biết, đầu tiên cần phải làm là xác định mình tại chuỗi thức ăn ở trong vị trí, hợp tác cùng có lợi, đương nhiên không sai, điều kiện tiên quyết là ngươi đến có đầy đủ vốn liếng cùng thực lực cùng thế giới này cao tầng đối thoại, nếu không sẽ chỉ đưa tới mầm tai vạ, đừng cho là chúng ta thực lực rất mạnh, cho dù là thế giới này không có lực lượng siêu phàm, toàn bộ đều là người bình thường, chỉ là dựa vào khoa học kỹ thuật lực lượng chúng ta cũng không phải đối thủ."

Trương Tuân không chút khách khí đả kích lên những người này.

Người tu hành mặc dù tại người bình thường trước mặt có cảm giác ưu việt, nhưng là cùng toàn bộ thế giới so ra, lại là phi thường nhỏ bé.

Bất quá ở đây cũng không ngu ngốc, một chút liền thông, cảm thấy lời này không sai, rất có đạo lý.

Bọn hắn chi tiểu đội này hết thảy mới sáu người, chủ động bại lộ chính mình tồn tại chính là cùng muốn chết không có gì khác biệt, duy nhất phương pháp chính là dung nhập thế giới này, trở thành thế giới này đại chúng bên trong một phần tử  chờ đợi thời cơ chín muồi đằng sau lại chậm chậm hiển hiện ra.

Bất luận cái gì cấp tiến hành vi cũng có thể mang đến tai hoạ ngập đầu.

"Tốt, bắt đầu hành động đi, cấp độ này tích không lớn, chúng ta sáu người lời nói rất nhanh liền có thể tìm kiếm hoàn tất, nếu như xác định không có gì nguy hiểm, hoặc là mức độ nguy hiểm không cao mà nói, đằng sau các ngươi liền có thể tự do hành động." Trương Tuân nói ra.

Dù sao tiến nhập một cái thế giới mới, tất cả mọi người hoặc nhiều hoặc ít là có một ít tư tâm cùng ý nghĩ, cho nên hắn sẽ không ước thúc những người này quá lâu.

Rất nhanh.

Đám người bắt đầu hành động.

Hắc ám trong đại lâu, mỗi người bọn họ đều hai con ngươi phát quang, có thể thăm dò trong bóng tối hết thảy sự vật, căn bản cũng không cần mượn nhờ ánh đèn, cho nên tại trong đại lâu, bọn hắn chỉ cần không nháo ra to lớn gì động tĩnh, trên cơ bản là sẽ không bị phía ngoài nhân viên bảo an phát hiện.

Sáu người tách ra thăm dò, lầu một tình huống rất nhanh liền hiểu rõ rõ ràng.

"Hết thảy bình thường."

"Ta bên này cũng thế."

"Không có vấn đề gì."

Trương Tuân nhẹ gật đầu lập tức nói: "Đi lầu hai nhìn xem."

Tất cả mọi người từng tầng từng tầng lâu loại bỏ, ý đồ tìm tới trong đại lâu này cái kia cái gọi là quỷ. Bọn hắn lá gan rất lớn, đối với loại vật này không có chút nào sợ sệt, chính như Trương Tuân nói như vậy, tại trong thế giới của bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít là giết qua một chút lệ quỷ, đồ chơi kia nếu như nắm giữ một chút phương pháp đặc biệt, nhưng so sánh sinh vật siêu phàm dễ giết nhiều.

"Sớm biết thế giới này chỉ tồn tại quỷ cái đồ chơi này lời nói ta nên mang lên Điếu Nhân Trường Mâu." Lý Dịch giờ phút này thầm nghĩ trong lòng.

Hắn hiện tại có chút hối hận đem món kia Minh khí để ở nhà.

Rất nhanh.

Theo từng tầng từng tầng cao ốc bị tìm kiếm hoàn tất, tất cả mọi người vẫn không có phát hiện gì, thậm chí ngay cả thi thể đều không có tìm tới một bộ, chỉ là từ một chút vật phẩm cá nhân, cùng hiện trường đến xem, lúc trước sinh hoạt ở nơi này người đi rất vội vàng, thậm chí một chút vật phẩm quý giá đều bị để lại xuống tới.

"Ta có một loại bị cái này truyền thuyết đô thị lừa cảm giác, nơi này không có cái gì, chúng ta linh giác thậm chí đều không có dự cảnh, mà lại cả tòa lâu một điểm động tĩnh đều không có." Tần Bỉnh giờ phút này lắc đầu, cảm giác rất nhàm chán, chính mình thậm chí đều nhanh ngủ thiếp đi.

"Có lẽ quỷ thực lực quá yếu, không đủ để đối với chúng ta sinh ra uy hiếp, cho nên linh giác mới không có dự cảnh." Trương Tĩnh nói ra.

Từ Thu Mỹ không nói lời nào, ánh mắt của nàng phần lớn thời gian tập trung ở trên thân Lý Dịch, bởi vì nàng phải đề phòng Lý Dịch có thể hay không đột nhiên xuất thủ tập kích chính mình, đối với trong đại lâu này có quỷ hay không, có tồn tại hay không nguy hiểm, nàng cũng không phải là rất quan tâm.

Tại Linh Hồn cảnh cường giả Trương Tuân trước mặt, cho dù là gặp nguy hiểm cũng có thể giải quyết, nếu như nói ngay cả Trương Tuân đều ứng đối không được nói, như vậy cũng không cần nàng đến quan tâm.

"Lý Dịch, ân oán giữa chúng ta thực sự không được lưu tại sau khi trở về sẽ giải quyết đi, hiện tại thật vất vả vượt giới, ở chỗ này chém giết xác thực không có lời." Từ Thu Mỹ giờ phút này con ngươi lấp lóe, nhịn không được mở miệng nói.

"Ngươi ngay cả quỳ xuống cho ta đến dập đầu cũng không nguyện ý, dựa vào cái gì để cho ta tin tưởng ngươi?" Lý Dịch nói ra.

Đường khác bên trên một mực tại tìm kiếm cơ hội xuất thủ, chỉ tiếc cái này Từ Thu Mỹ cố ý đi theo đội trưởng Trương Tuân, cái này khiến hắn tìm không thấy thời cơ xuất thủ.

Từ Thu Mỹ hít sâu một hơi, một cỗ tức giận vọt tới: "Ngươi cái tên này thật sự là càn rỡ, chỉ là một cái Linh Cảm cảnh người tu hành cũng nghĩ để cho ta quỳ xuống đến dập đầu? Tốt, ngươi muốn đánh đúng không  chờ nhiệm vụ lần này kết thúc về sau ta cùng ngươi đánh, nhìn xem ai thua ai thắng."

"Dạng này vừa vặn, ân oán giữa chúng ta chỉ có thể thông qua một trận chém giết đến giải quyết." Lý Dịch nhìn chằm chằm nàng nói: "Bất quá ta sẽ không dùng cái gì thủ đoạn hèn hạ đánh lén ngươi, ngươi yên tâm đi, ta sẽ chính diện đem ngươi đánh tan, để cho ngươi biết, trước đó khiêu chiến ta là cỡ nào sai lầm một cái quyết định."

Từ Thu Mỹ không nói gì thêm, nhưng lại chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, chí ít Lý Dịch không tại trong đại lâu này đánh lén mình là được rồi, nếu không mình áp lực quá lớn, nhưng là nàng minh bạch, rời khỏi nơi này, tránh không được cùng Lý Dịch đánh một trận.

Những người khác đối với hai người kia ở giữa mâu thuẫn không có tham dự, cũng không có đánh giá.

Dù sao ai cũng biết, chuyện này là Từ Thu Mỹ không đúng, trước đó muốn đánh bại Lý Dịch, cướp đi hắn vượt giới danh ngạch, bây giờ bị để mắt tới là bình thường.

"Tầng lầu này có vấn đề."

Chợt, liền tại bọn hắn đi vào thứ 2 tầng 1 thời điểm, đội trưởng Trương Tuân chợt lông mày nhíu một cái, nói ra một câu nói như vậy.

Đám người thần sắc cứng lại, đầu tiên là cảm giác một chút.

Tuy nhiên lại không có cái gì cảm giác được, tình huống nơi này cùng những tầng lầu khác gần như giống nhau, không có bất kỳ cái gì phân biệt.

Bọn hắn nhìn về hướng Trương Tuân, lộ ra nghi vấn.

"Các ngươi mới Linh Giác cảnh, có thể cảm giác được chỉ là mặt ngoài sắp xuất hiện nguy hiểm, ta ngưng tụ linh hồn, linh hồn có thể cảm ứng được một chút thứ vi diệu, tỉ như cảm xúc. . . . Nơi này tràn ngập một cỗ tâm tình sợ hãi, là người sau khi chết lưu lại tới."

Trương Tuân bình tĩnh nói: "Nếu như ta không có phán đoán sai, quỷ ngay tại tầng lầu này."

"Sưu tầm thời điểm cẩn thận một chút, lẫn nhau không cần phân tán quá xa, tìm tới vật kia đằng sau lập tức thông tri những người khác, đây là chúng ta tới đến thế giới này lần thứ nhất tiếp xúc tồn tại đặc thù, cần thu thập tin tức tình báo, đừng lên đến liền động thủ đem lệ quỷ giết đi, tìm tới cái đồ chơi này cũng không dễ dàng."

"Yên tâm đi, đội trưởng, chúng ta có chừng mực." Trương Tĩnh nói ra.

Những người khác cũng tỏ ra hiểu rõ.

Trương Tuân nói xong cũng không cần phải nhiều lời nữa, mà là cảm thụ được tầng lầu này dị dạng khí tức, hướng phía một cái hướng khác truy tìm mà đi..