Chương 227: Tử vong bắt đầu

Chương 227: Tử vong bắt đầu

Trương Tuân thân là Linh Hồn cảnh cường giả, có thể cảm giác được, tầng lầu này tại quá khứ điểm thời gian nào đó bên trong chết không ít người, những người này sau khi chết tâm tình sợ hãi còn lưu lại, chỉ là có một kiện chuyện rất kỳ quái là, tìm tòi lâu như vậy thế mà đều không có tìm tới một bộ thi thể, nếu như nói nơi này thật là nháo quỷ mà nói, mà lại quỷ thật giết người, như vậy nhất định sẽ có thi thể người chết lưu lại.

Từ bên ngoài phong tỏa tình huống đến xem, nơi này căn bản cũng không có thể sẽ có người chuyên môn đến xử lý thi thể.

Thuận cảm giác, Trương Tuân truy tìm đến tầng này một gian phòng cửa ra vào.

Cửa không có khóa, cửa phòng nửa đậy.

Mà tại cửa ra vào bên cạnh trên vách tường nhưng lưu lại rất nhiều vết cắt, những vết cắt kia bên trên mang theo vết máu, nhìn qua giống như là có người tại kéo đi quá trình bên trong lấy tay bắt lấy trên vách tường lưu lại, có thể thấy được tại trong phòng kia đích thật là tồn tại thứ gì.

"Không thích hợp."

Trương Tuân nhìn xem những vết cắt kia lập tức nhíu mày, đồng thời bản năng sinh ra mấy phần bất an.

Loại cảm giác này rất không bình thường.

Hắn nhưng là Linh Hồn cảnh cường giả, một chút người bình thường không cách nào ứng đối nguy hiểm hắn thấy căn bản liền không đáng giá nhắc tới, thế nhưng là trong lòng loại bất an này lại là chuyện gì xảy ra?

Mang theo vài phần lo nghĩ, Trương Tuân đẩy ra cái này nửa đậy cửa phòng đi vào.

Đi vào, hắn lập tức liền cảm thấy một cỗ khí tức âm lãnh bao phủ toàn thân, cho dù là hắn là một cái người tu hành cũng nhịn không được đánh cái rùng mình một cái, sau đó hắn rất nhanh kịp phản ứng, loại này lạnh cũng không phải là vật lý trên ý nghĩa lạnh, bởi vì trong phòng này nhiệt độ cũng không thấp, loại này lạnh giống như là một loại đến từ linh hồn quấy nhiễu.

Như là một loại nào đó phát ra năng lượng tràng một dạng, người bình thường nhìn không thấy, nhưng lại có thể gián tiếp ảnh hưởng người, tỉ như vượt giới thời điểm món kia hoàn chỉnh kỳ vật, Loan Phượng Chi Linh.

Bất quá trong gian phòng đó cũng không tồn tại năng lượng tràng.

Giống như là bị một loại cực kỳ tà ác lực lượng bao phủ, loại lực lượng này nếu như muốn chuẩn xác để hình dung lời nói hẳn là. . . Lực lượng linh dị.

Trương Tuân song đồng phát quang, đen kịt hoàn cảnh đối với hắn không có chút nào ảnh hưởng, vẻn vẹn chỉ là đi vào trong phòng không có mấy bước, chợt, bước chân hắn bỗng nhiên ngừng lại, tại trước mặt của hắn cách đó không xa, đứng thẳng một cái giá áo, tại trên kệ áo kia cạnh treo một kiện cũ kỹ quần áo, y phục kia hiện ra màu đỏ sậm, giống như là một kiện đồ hóa trang, rộng lớn tay áo có chút bãi động, thế nào xem xét đến liền giống như là có một người đang cùng mình ngoắc một dạng.

"Một kiện cũ kỹ đồ hóa trang?"

Hắn nhìn quanh bốn phía, cũng không có phát hiện cái gì dị thường, duy nhất không thích hợp chính là kiện này cũ kỹ đồ hóa trang.

Mà lại tại Trương Tuân trong nhận thức, hết thảy bất an đầu nguồn tựa hồ cũng đến từ kiện này đồ hóa trang.

Nhưng là ánh mắt của hắn cũng không có trông thấy lệ quỷ tung tích.

Trương Tuân suy nghĩ một chút, hay là hướng phía kiện này đồ hóa trang đi tới, ngay từ đầu thời điểm hắn vẫn còn tương đối cẩn thận, nhưng là thẳng đến tới gần đằng sau cũng không có phát hiện có nguy hiểm nào đó, chỉ là càng đến gần kiện này màu đỏ sậm đồ hóa trang lại càng thấy đến cảnh vật chung quanh âm lãnh, đồng thời hắn còn ngửi thấy một cỗ như có như không mùi xác thối.

Bất an trong lòng tại phóng đại.

Nhưng là tại quay chung quanh kiện này đồ hóa trang chuyển vài vòng, Trương Tuân vẫn như cũ nhìn không ra mánh khóe: "Không có lệ quỷ phụ thân trên đó, không có năng lượng vũ trụ phát ra, chỉ là. . ."

Sau đó hắn nhìn về hướng cái kia rộng lớn nơi ống tay áo.

Trong tay áo là một vùng tăm tối.

Cho dù là hắn loại tầng thứ này tiến hóa giả cũng vô pháp khám phá mảnh hắc ám kia.

Đây là duy nhất không hợp lý địa phương.

Cuối cùng, Trương Tuân mang theo vài phần hiếu kỳ đưa thay sờ sờ, hắn muốn xác nhận kiện này cũ kỹ đồ hóa trang chất liệu, hắn thấy bộ y phục này chất liệu rất đặc biệt, không giống như là phổ thông vải vóc.

Hắn đưa thay sờ sờ ống tay áo.

Xúc cảm âm lãnh, chất liệu hoàn toàn chính xác thần dị, hắn duỗi ra ngón tay hơi vừa dùng lực ma sát, đừng nói vải vóc, liền xem như kim loại đều có thể bị hắn nắm biến hình, ngạnh sinh sinh xoa xuống một tầng sắt lá đến, nhưng mà bộ y phục này cũng chỉ là biến hình mà thôi, căn bản cũng không có hư hao dấu hiệu.

Kỳ vật?

Trương Tuân trong đầu lập tức liền toát ra như thế một cái phỏng đoán.

Bởi vì chỉ có kỳ vật mới có thể như vậy không thể phá vỡ.

Bất quá ý nghĩ này rất nhanh bị hắn phủ nhận, bởi vì bộ y phục này không có năng lượng tràng phát ra, từ trên căn nguyên liền phủ định là kỳ vật khả năng.

Ngay tại lúc trong chớp nhoáng này.

Chợt

Tại cái kia rộng lớn ống tay áo chỗ sâu, đột nhiên một cái phát xanh, biến thành màu đen, mười phần băng lãnh bàn tay bỗng nhiên ló ra, bắt lại Trương Tuân cổ tay, lực lượng kia rất lớn, bất quá đối với một vị người tu hành mà nói lực lượng như vậy còn không tính cái gì, chỉ là cái này đột nhiên một màn, để cho người ta cảm thấy kinh dị.

Hả

Trương Tuân sắc mặt đột biến, sau đó hắn trong nháy mắt phản ứng lại, trong đại lâu này quỷ hơn phân nửa là trốn ở kiện này cũ kỹ đồ hóa trang bên trong.

Nhưng mà để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng chính là, đồ hóa trang kia trong ống tay áo không chỉ duỗi ra một bàn tay, ngay sau đó cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư bàn tay đưa ra ngoài, những này băng lãnh phát xanh bàn tay không ngừng leo lên điệp gia, dọc theo Trương Tuân cánh tay không ngừng bao trùm, đồng thời một cỗ kinh khủng sức lôi kéo truyền đến, ý đồ đem hắn cả người kéo vào cái kia ống tay áo chỗ sâu.

"Chỉ là một chút tà túy, không biết trời cao đất rộng."

Trương Tuân bỗng nhiên vừa quát, toàn thân năng lượng phun trào, cả người trong nháy mắt toát ra ánh sáng óng ánh sáng, cái này sáng ngời giống như một kiện kỳ vật năng lượng bộc phát, có thể trong nháy mắt đánh lui quanh thân bất cứ sinh vật nào, bao quát lệ quỷ.

Nhưng mà theo hắn năng lượng bộc phát, cái kia nắm lấy chính mình quỷ dị bàn tay nhưng lại chưa nhận bất kỳ ảnh hưởng, ngược lại không ngừng ăn mòn cánh tay của hắn, vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian, hắn một cánh tay liền đã bị kéo vào đồ hóa trang kia ống tay áo ở trong đi, mà lại càng quỷ dị hơn là, món kia nguyên bản máng lên móc áo đồ hóa trang toàn bộ thời điểm lại giống như một cái cao lớn người sống đồng dạng thế mà chậm rãi đứng lên, đồng thời chống ra cổ áo, hướng phía Trương Tuân bao phủ tới.

Đồ hóa trang kia bên trong là một mảnh sâu không thấy đáy hắc ám, giống như như vực sâu, giờ phút này bao phủ tới, tựa hồ muốn đem cả người hắn thôn phệ.

Trương Tuân sắc mặt đột biến, Linh Hồn cảnh cường giả lực lượng bỗng nhiên tiết ra.

Giờ khắc này, cứng rắn mặt đất oanh minh, dưới chân từng đạo thật sâu vết rách xuất hiện, toàn thân hắn bốc lên sáng ngời, ý đồ dùng cường đại lực lượng trực tiếp tránh thoát buộc xé nát kiện này cũ kỹ đồ hóa trang, đem trước mắt tà túy đánh tan. Nhưng mà, vô luận lực lượng của hắn làm sao cường đại, trong thân thể năng lượng như thế nào phát tiết, cũng không có cách nào phá hủy kiện này cũ kỹ đồ hóa trang, cũng không có biện pháp tránh thoát trói buộc.

Mà lại cho tới bây giờ, linh hồn của hắn cảm giác đều không có dự cảnh.

"Tại sao có thể như vậy?" Trương Tuân vừa sợ vừa giận, bởi vì một màn này hắn không thể nào hiểu được.

Vì cái gì chính mình một cái Linh Hồn cảnh cường giả lại không đối phó được một bộ y phục?

Cái này nếu là nói ra, ai sẽ tin tưởng?

Nhưng mà cao lớn đồ hóa trang bao phủ tới, hắn không cách nào đối kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn một vùng tăm tối đem chính mình bao khỏa, đồng thời hắn trong hắc ám  đồng dạng cảm nhận được vô số bàn tay tại lôi kéo chính mình, tựa hồ muốn đem chính mình kéo xuống mảnh hắc ám kia chỗ càng sâu.

Lúc này, cho dù là hắn lại ngu xuẩn cũng minh bạch, nếu như mình lâm vào mảnh hắc ám kia bên trong tuyệt đối không có cách nào sống thêm lấy trở về.

Hiện tại Trương Tuân cũng minh bạch, vì cái gì nơi này sẽ bị phong tỏa, vì cái gì nơi này nháo quỷ đằng sau nhưng không thấy thi thể người chết. . . Nguyên lai người phải chết đều bị kiện này cũ kỹ đồ hóa trang ăn hết.

"Chẳng lẽ ta phải chết ở chỗ này rồi hả? Không. . . ." Trương Tuân phát ra không cam lòng gào thét, quanh người hắn sáng chói không gì sánh được, trong thân thể năng lượng vũ trụ lần nữa phát tiết, mà tại sáng ngời bên trong, một cái Trương Tuân thân ảnh hư ảo vọt ra.

Đó là linh hồn của hắn.

Linh Hồn cảnh cường giả đã ngưng tụ ra linh hồn, thời điểm then chốt có thể rời khỏi thân thể, để linh hồn hoạt động, thậm chí linh hồn có thể vượt qua thật nhỏ trùng động, tiến về thế giới khác.

Chỉ là linh hồn vượt giới phong hiểm rất lớn, không cẩn thận liền sẽ biến thành trầm tịch giả, mà lại vượt giới sau linh hồn dễ dàng nhận ăn mòn, cuối cùng tử vong.

Nhưng là hiện tại Trương Tuân đã không lo được những thứ này.

Hắn đã hoàn toàn minh bạch, thế giới này quỷ rất đặc biệt, cùng bọn hắn biết những lệ quỷ kia hoàn toàn không giống, tựa hồ căn bản liền không có biện pháp giết chết, bởi vì hắn một cái Linh Hồn cảnh toàn lực bộc phát đều không thể tổn thương đến nơi này quỷ mảy may, dưới loại tình huống này nếu như còn không chạy trốn lời nói đó chính là một con đường chết.

Nhưng mà Trương Tuân linh hồn tại xông ra trong nháy mắt, lại bị cũ kỹ đồ hóa trang ống tay áo cho cuốn lấy, nguồn lực lượng kia lôi kéo phía dưới, linh hồn của hắn phảng phất đều muốn bị xé rách.

"Nói đùa cái gì, ngay cả linh hồn đều có thể bắt? Cái này mẹ nó đến cùng là một thế giới ra sao. . ." Trương Tuân linh hồn giờ phút này hoảng sợ.

Nhưng mà cũ kỹ đồ hóa trang nhưng không có cho hắn chỗ trống để né tránh, nương theo lấy cái kia màu đỏ sậm ống tay áo lôi kéo, linh hồn của hắn cũng bị túm vào trong một vùng tăm tối.

Một vị Linh Hồn cảnh cường giả cứ như vậy biến mất vô tung vô ảnh, một chút vết tích đều không có lưu lại.

Sau đó gian phòng này lại trở lại yên tĩnh.

Thế nhưng là nơi này phát sinh hết thảy, phía ngoài những người khác thế mà đều không có mảy may phát giác.

Cái này rất không bình thường.

Phải biết Linh Giác cảnh người tu hành thính lực, cảm giác lực đều là kinh người  bất kỳ cái gì một điểm động tĩnh bọn hắn đều có thể biết, nhưng là Trương Tuân ở trong phòng náo động lên động tĩnh lớn như vậy, kết quả tất cả mọi người không ai tới xem xét.

Thẳng đến sau một lát, thăm dò tầng lầu này hoàn tất mọi người mới phát hiện không thích hợp.

Trương Tuân mất tích?

Mặc dù có chút buồn cười, nhưng cái này tựa hồ là thật.

Thân là đội trưởng Trương Tuân thế mà không thấy.

"Không phải đâu, tầng lầu này chỉ có ngần ấy lớn, chúng ta nói một câu đều có thể nghe thấy, cái này cũng người cũng có thể mất tích?" Tần Bỉnh khó có thể tin nói.

"Đích thật là không có tìm được đội trưởng vết tích." Trương Tĩnh nói ra, nàng hô vài câu, thanh âm quanh quẩn ra, lại là không có trả lời

Đào Nguyên giờ phút này cau mày nói: "Chỉ sợ là đã xảy ra chuyện gì, bất quá ta vừa rồi trông thấy đội trưởng Trương Tuân hướng bên kia đi."

Sau đó hắn chỉ một ngón tay.

Đó là một đầu hành lang, tại cuối hành lang tựa hồ có một gian phòng, cửa phòng nửa đậy, bên trong tối sầm.

"Đi qua nhìn một chút?" Trương Tĩnh thăm dò tính dò hỏi.

"Được." Những người khác không có ý kiến.

Nhưng là Lý Dịch lại là không biết vì cái gì, tựa hồ có một thanh âm tại nói với chính mình, không cần đi qua, không cần hiếu kỳ.

Chợt

Đầu hắn truyền đến một trận nhói nhói, để thân thể của hắn hơi chao đảo một cái, con ngươi tại thời khắc này, không tự chủ biến thành màu đen.

Nhưng là rất nhanh.

Loại cảm giác đau nhói này nhưng lại biến mất, Lý Dịch sau đó lại khôi phục bình thường, hết thảy đều giống như không có việc gì phát sinh một dạng..