Chương 228: Bị nhốt đám người

Chương 228: Bị nhốt đám người

Theo két một tiếng.

Trương Tĩnh chậm rãi đẩy ra cái kia phiến nửa đậy cửa phòng, mà đang đánh mở trong nháy mắt, đám người cũng cảm giác được một cỗ khí tức âm lãnh đánh tới, để cho người ta có một loại sâu trong tâm linh hàn ý.

"Trương Tuân đội trưởng, ngươi ở chỗ này a?" Tần Bỉnh mở miệng hỏi thăm.

Mấy người cũng là không e ngại, dù sao năm cái cao thủ liên thủ, tại cái này không có thế giới siêu phàm bên trong, chỉ cần không bị cấp quốc gia lực lượng để mắt tới cơ hồ có thể đi ngang, cho dù là đối mặt lệ quỷ cũng là không chút nào hư.

Thế nhưng là khi mấy người đi vào trong phòng đằng sau lại phát hiện nơi này căn bản liền không có Trương Tuân tung tích.

Một người sống tựa hồ thật tại tất cả mọi người không coi vào đâu mất tích.

Bọn hắn không có hoài nghi Trương Tuân chết rồi, mà là cho là Trương Tuân có phải là có chuyện gì hay không đột nhiên vung ra bọn hắn, một mình chạy trốn?

Một vị Linh Hồn cảnh cường giả tránh đi cảm giác của bọn hắn rời đi dãy cao ốc này không có chút nào khó, chỉ là hành động thật tốt, Trương Tuân đột nhiên rời đi, cái này hoàn toàn không có lý do gì, cũng không phù hợp lẽ thường.

"Món kia màu đỏ sậm đồ hóa trang, rất đặc biệt. . . ."

Chợt, Lý Dịch ánh mắt bị trong phòng món kia đặc biệt quần áo hấp dẫn.

Một cái hiện đại hoá trong phòng, xuất hiện một kiện cùng loại với cổ đại một dạng đồ hóa trang, cái này rất đột ngột, dù sao nơi này cũng không phải rạp hát, cũng không phải tiệm bán quần áo, y phục như thế người bình thường là sẽ không mua, đương nhiên cũng không bài trừ có người hứng thú yêu thích, ưa thích loại này trang phục, bất quá như thế xác suất rất nhỏ.

Những người khác cũng nhao nhao nhìn về hướng món kia màu đỏ sậm đồ hóa trang.

Có chút quỷ dị chính là, rõ ràng trong phòng này không có gió, nhưng là món kia đồ hóa trang rộng thùng thình ống tay áo lại một mực theo gió đong đưa lấy, giống như là tại cùng bọn hắn ngoắc một dạng, mà lại đồ hóa trang bên trong luôn luôn có một tầng không cách nào bị thấy rõ ràng bóng tối bao trùm, có vẻ hơi không bình thường.

"Các ngươi nhìn món quần áo kia bên cạnh mặt đất có vết rách, không phải tự nhiên hình thành, hẳn là bị người dùng chân ngạnh sinh sinh giẫm ra tới."

Sau đó, Tần Bỉnh chỉ vào trên mặt đất rạn nứt nói ra: "Ở chỗ này có thể làm được điểm này cũng chỉ có chúng ta những tiến hóa giả này, cho nên đây cũng là đội trưởng Trương Tuân lưu lại dấu chân, nói cách khác tại một thời điểm nào đó hắn động thủ."

"Nếu thật là lời như vậy, như vậy vừa rồi động tĩnh lớn như vậy chúng ta tại phụ cận vì cái gì một chút thanh âm đều không có nghe được?" Trương Tĩnh cau mày nói.

"Cho nên mới rất cổ quái, bất quá ta cảm thấy đội trưởng Trương Tuân biến mất cùng cái này nhất định có quan hệ." Tần Bỉnh nói ra.

Giờ phút này Lý Dịch càng phát giác gian phòng này rất không thích hợp, loại cảm giác này tựa hồ trước kia giống như đã từng quen biết qua, nhưng lại vô luận như thế nào đều nhớ không ra, chỉ là một loại bản năng xu thế phía dưới, hắn muốn rời khỏi nơi này, không, chuẩn xác mà nói là rời xa món kia màu đỏ sậm cũ kỹ đồ hóa trang.

Đó là dẫn đến chính mình nội tâm bất an đầu nguồn.

Mặc dù trong phòng những người khác không có chuyện, cũng không có linh giác dự cảnh, nhưng là Lý Dịch quyết định vẫn tin tưởng chính mình loại bản năng này.

Lúc này hắn quay người liền muốn đi.

Ngay tại lúc giờ phút này.

Két

Một trận âm lãnh gió nhẹ thổi qua, nguyên bản mở ra cửa phòng tại lúc này chậm rãi đóng lại.

Động tĩnh này lập tức liền hấp dẫn chú ý của những người khác lực.

Bọn hắn nhìn lại, lại vừa vặn nhìn thấy bị gió thổi động lên đã đóng lại cửa phòng.

"Không thích hợp, trong gian phòng đó có đồ vật gì tựa hồ không muốn để cho chúng ta rời đi nơi này, vừa rồi ta cũng cảm giác không thích hợp, vì cái gì căn phòng bịt kín bên trong sẽ có một trận gió lạnh thổi động, hiện tại xem ra, có lẽ không phải cái gì gió lạnh, mà là trong phòng tồn tại những thứ không biết."

Tần Bỉnh giờ phút này lập tức phản ứng lại, hắn lúc này nói ra.

Giờ khắc này.

Trong hắc ám, đám người ánh mắt đột nhiên sáng, ý đồ tìm ra cái kia ẩn tàng đồ vật.

Thế nhưng là cho dù là bọn hắn đem trong phòng đều tìm tòi nhiều lần, vẫn không có bất kỳ phương hướng.

Ầm

Chợt, một tiếng trầm muộn nổ vang âm thanh quanh quẩn.

Đã thấy Lý Dịch không chút do dự đánh ra đáng sợ một kích, một quyền này đừng nói là một cánh cửa phòng, liền xem như cứng rắn mặt tường xi-măng cũng sẽ bị hắn một quyền cho oanh mở một lỗ hổng cự đại.

Nhưng mà ly kỳ sự tình lần nữa phát sinh.

Lực lượng cường đại như thế bộc phát, đánh vào cái này yếu ớt trên cửa phòng, kết quả cửa phòng lại không nhúc nhích tí nào, ngược lại một cỗ cường đại lực lượng phản chấn truyền đến, để Lý Dịch bàn tay đều có chút tê dại.

"Không phá nổi?" Lý Dịch giờ phút này con ngươi đột nhiên co rụt lại, cảm thấy chấn kinh.

Bất quá giờ khắc này không chỉ là hắn chấn kinh, những người khác cũng đều mở to hai mắt, lộ ra rất không thể tưởng tượng nổi.

"Không phải đâu, một kích dạng này ngay cả Linh Giác cảnh cao thủ cũng không dám đón đỡ, kết quả nhưng không có biện pháp đánh nát một cánh cửa phòng? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào." Tần Bỉnh cảm giác mình nhận biết có chút bị lật đổ.

Môn kia cũng không phải cái gì xi măng cốt thép, chỉ là một cánh phổ thông cửa gỗ mà thôi, mà lại lực lượng như vậy rơi vào phía trên thế mà một chút vết tích đều không có lưu lại.

"Trước đừng quản cửa. . . Đồ hóa trang kia có chút không đúng." Chợt, Trương Tĩnh trong thanh âm để lộ ra một vẻ khẩn trương.

Nguyên bản máng lên móc áo món kia rộng lớn màu đỏ sậm đồ hóa trang giờ phút này nương theo lấy ống tay áo đong đưa, lại chậm rãi thoát ly giá áo, bay lên, giờ phút này bộ y phục này tựa như là biến thành đường sống, bọn hắn thậm chí đều có thể trông thấy áo bào kia đong đưa, như có hai cái chân đang bước đi, đồng thời không nhanh không chậm hướng phía mấy người bọn hắn tới gần.

"Thật là tà môn quần áo, cái đồ chơi này chẳng lẽ chính là trong đại lâu này quỷ?" Đào Nguyên thân là Linh Giác cảnh người tu hành, tự nhận là cũng coi là kiến thức nhiều, nhưng là trước mắt tình cảnh như vậy cũng là làm cho không người nào có thể lý giải.

"Quản nó là cái gì, đem kiện này quần áo cũ trực tiếp xé nát, liền xem như quỷ cũng muốn chết." Tần Bỉnh nói xong, lúc này liền liền xông ra ngoài, giờ phút này đã thấy trên bàn tay của hắn đột nhiên toát ra một vệt ánh sáng sáng, sau đó cái này sáng ngời càng ngày càng thịnh đến cuối cùng càng đem hắn toàn bộ bàn tay đều cho đốt lên.

Đây không phải là lửa, là thuần túy năng lượng ngưng tụ, có khó có thể tưởng tượng lực phá hoại.

Cho dù là người tu hành bị cái kia thuần túy năng lượng hỏa diễm đụng vào cũng sẽ bản thân bị trọng thương, không biết cái này Tần Bỉnh đến cùng là dùng phương pháp gì điều khiển dạng này một đoàn năng lượng hỏa diễm.

Bất quá không có người sẽ đi hỏi, bởi vì có thể trở thành người vượt giới người nào trên thân không có một chút bí mật.

Tần Bỉnh cái này thiêu đốt bàn tay trong nháy mắt đánh vào món kia cũ kỹ đồ hóa trang bên trên.

Hắn cái này nhìn như nhẹ nhàng một kích, đủ để phá hủy hết thảy trước mắt sự vật, cho dù là lệ quỷ chạm đến cái này năng lượng hỏa diễm đằng sau cũng sẽ ở trong khoảnh khắc bị thiêu đốt hầu như không còn, một chút tro tàn cũng sẽ không lưu lại.

"Không dùng?"

Nhưng mà cũ kỹ đồ hóa trang vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, cũng không có bị phá hủy, ngược lại tại Tần Bỉnh tiếp xúc cũ kỹ đồ hóa trang trong nháy mắt, tại đồ hóa trang một màn kia tan không ra bóng ma chỗ sâu, một cái phát xanh, biến thành màu đen băng lãnh bàn tay đột nhiên nhô ra, bắt lại Tần Bỉnh cổ tay.

Loại công kích này tới đột ngột, không có dấu hiệu nào, để Tần Bỉnh thậm chí đều không có kịp phản ứng.

Ai cũng nghĩ không ra y phục kia bên trong thế mà lại còn cất giấu đồ vật, rõ ràng vừa rồi đã từng điều tra không chỉ một lần, y phục kia bên trong cái gì đều đều không có.

Một cỗ khí tức âm lãnh dọc theo cánh tay một đường truyền tới toàn thân, cái này khiến Tần Bỉnh cảm thấy một loại cảm giác nguy cơ vô hình, cho dù là hiện tại linh giác cũng không dự cảnh, nhưng là hắn hiểu được nếu như không nhanh chóng thoát khỏi mà nói, chính mình chỉ sợ sẽ gặp nguy hiểm.

"Cút ngay."

Tần Bỉnh quát lên một tiếng lớn, trên cánh tay một đạo năng lượng ánh lửa toát ra, ý đồ bức lui cái kia âm lãnh bàn tay, tuy nhiên lại không hề có tác dụng.

Loại này tại bọn hắn trong thế giới đủ để tuỳ tiện phá hủy lệ quỷ năng lượng ánh lửa ở chỗ này lại mất hiệu lực, đối với đây không phải là tay của người sống một chút tác dụng đều không có.

Ý thức được điểm ấy đằng sau, Tần Bỉnh lần nữa bỗng nhiên phát lực, ý đồ dựa vào tự thân lực lượng cường đại hất ra trói buộc.

Nhưng mà vẫn như cũ vô dụng.

Cái kia màu xanh đen quỷ dị bàn tay một cái tiếp lấy một cái lít nha lít nhít từ đồ hóa trang kia bên trong vươn ra, lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ dọc theo Tần Bỉnh cánh tay một đường lan tràn, tựa hồ chỉ cần vài giây đồng hồ thời gian cả người hắn liền sẽ bị thôn phệ.

Bất quá ngay lúc này.

Lý Dịch thân hình cao lớn hoành không mà tới, hắn mắt dọc phát quang, một quyền đưa ra, quyền cương bạo phát xuống, trực tiếp đập vào Tần Bỉnh trên cánh tay.

Ầm

Máu tươi cùng toái cốt tóe lên.

Tần Bỉnh một cánh tay trong nháy mắt tách ra, cả người hắn nắm lấy cơ hội cấp tốc lui lại, đồng thời trong mắt không tự chủ hiện lên một vòng kinh hoảng cùng bất an.

"Lý Dịch, ngươi đang làm cái gì?" Trương Tĩnh khẽ giật mình, vội vàng nói.

"Ném đi một cánh tay, tốt hơn ném mạng, Tần Bỉnh, ngươi cứ nói đi?" Lý Dịch giờ phút này lần nữa cấp tốc lui lại, kéo ra cùng món kia cũ kỹ đồ hóa trang khoảng cách.

"Nói rất đúng, ném đi một cánh tay tốt hơn bỏ mệnh." Tần Bỉnh một đầu tay cụt máu tươi chảy ròng, sắc mặt hắn có chút tái nhợt, nhưng lại chưa trách Lý Dịch.

Vừa rồi loại tình huống kia phía dưới, tay cụt là lựa chọn tốt nhất.

"Các ngươi cẩn thận một chút, thứ này rất quỷ dị, trước kia đối phó lệ quỷ thủ đoạn ở chỗ này hoàn toàn không được tác dụng, mà lại chỉ bằng vào man lực cũng vô pháp ứng đối thứ này. . . Nhìn qua rất nhỏ yếu, trên thực tế bị cuốn lấy lời nói căn bản là không có cách thoát thân, ta hiện tại có chút hoài nghi, đội trưởng Trương Tuân khả năng đã bị bộ y phục này cho giết chết."

Tần Bỉnh vừa nói, một bên lập tức cho mình cầm máu, đồng thời nói ra một cái phỏng đoán đáng sợ.

Nếu như ngay cả Linh Hồn cảnh cường giả Trương Tuân đều chết tại kiện này quỷ dị quần áo dưới, vậy bọn hắn liền càng thêm không thể nào là đối thủ.

"Rời đi nơi này, không cần liều mạng." Từ Thu Mỹ giờ phút này đã đánh trống lui quân, nàng nhìn chung quanh một chút, lập tức hướng phía trong phòng duy nhất cửa sổ vọt tới.

Nàng cái kia thon dài căng cứng đùi bỗng nhiên đá một cái, ý đồ đá nát cửa sổ.

Nhưng mà quỷ dị tình huống xuất hiện lần nữa.

Rõ ràng lực lượng kinh người, nhưng là cái kia nhìn như yếu ớt pha lê lại là không có chút nào động tĩnh, liền cùng Lý Dịch vừa rồi đối phó cánh cửa kia một dạng, không hề có tác dụng

"Sao lại thế. . ." Từ Thu Mỹ ngây ngẩn cả người.

"Nói đùa cái gì, chúng ta năm người, bốn cái Linh Giác cảnh cao thủ, ngay cả một cánh cửa, một cánh cửa sổ đều không đánh tan được a? Ta đi thử một chút." Trương Tĩnh không tin tà, nàng Dẫn Đạo Thuật sử dụng đi ra, một ngón tay oánh oánh phát quang, sáng chói óng ánh, sau đó đối với cái kia cửa sổ pha lê điểm tới.

Cái này đủ để phá hủy vách tường một kích đồng dạng không có nổi lên nửa điểm gợn sóng.

Cánh cửa sổ kia vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

"Quả là thế, thuần túy lực lượng cũng tốt, năng lượng vũ trụ cũng tốt, hết thảy đều không đối phó được thế giới này quỷ. . ." Lý Dịch giờ phút này sắc mặt âm trầm xuống.

Hắn vừa rồi quyền cương ngưng tụ đều không thể rung chuyển cửa lớn, cho nên Võ Đạo khí huyết cũng vô dụng.

Lực lượng, năng lượng vũ trụ, khí huyết, ba loại đều nếm thử qua, còn lại chính là công kích linh hồn.

"Cùng một chỗ đối với cửa sổ pha lê dùng mục kích thử nhìn một chút." Lý Dịch giờ phút này đề nghị: "Có lẽ linh hồn ý thức công kích có thể hữu dụng."

Tốt

Đám người không có bất kỳ cái gì chần chờ, trong bóng tối từng đôi ánh mắt bỗng nhiên sáng lên.

Bọn hắn không có công kích cái kia quỷ dị đồ hóa trang, mà là chỉ muốn đánh vỡ cửa sổ pha lê chạy khỏi nơi này, nếu như nói ngay cả cửa sổ pha lê cũng không có cách nào đánh vỡ mà nói, vậy coi như thật làm cho người tuyệt vọng.

Theo mục kích xuất hiện, hắc ám trong phòng bỗng nhiên sáng lên.

Nhưng là cái kia phiến cửa sổ pha lê nhưng như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

Có thể thấy được linh hồn ý thức công kích cũng vô dụng.

"Dạng này đều không được a?" Tần Bỉnh cái kia có chút sắc mặt tái nhợt càng khó coi hơn.

Giờ khắc này, những người khác cũng đều trầm mặc một chút, cảm thấy sự tình có chút không đúng.

Thế giới này có lẽ không có bọn hắn trước đó trong tưởng tượng như vậy an toàn, thế giới này khả năng rất nguy hiểm, vô cùng nguy hiểm, chỉ là những nguy hiểm này đều bị mặt ngoài cái kia hư giả phồn hoa cho che giấu, ngay từ đầu bọn hắn tiến vào thế giới này thời điểm không có phát giác, hiện tại bọn hắn chủ động tìm kiếm loại này siêu tự nhiên lực lượng quỷ dị đằng sau mới hiểu được.

Làm sao bây giờ?

Giờ khắc này, tất cả mọi người không có chủ ý, trong phòng bầu không khí lập tức kiềm chế mà ngạt thở, một loại tuyệt vọng cùng hoảng sợ bắt đầu ở đáy lòng của mỗi người sinh sôi.

Bởi vì món kia rộng lớn cũ kỹ đồ hóa trang ngay tại không ngừng hướng phía bọn hắn đi tới, mà lại tại đồ hóa trang kia bên trong, không chỉ là có màu xanh đen quỷ dị bàn tay duỗi ra, còn có một đôi không có mặc giày người chết chân ló ra.

Phảng phất cái nào đó yên lặng thật lâu khủng bố đồ vật đang thức tỉnh.

Năm người bị vây ở trong phòng, trốn không thoát, cũng vô pháp phá đi kiện này đồ hóa trang, bọn hắn một thân mạnh hoảng sợ thực lực hoàn toàn không cần võ chi địa, liền như là người bình thường một dạng, chỉ có thể thúc thủ chịu trói.

"Chẳng lẽ chúng ta vượt giới ngày đầu tiên liền bị đoàn diệt ở chỗ này a?" Trương Tĩnh giờ phút này mảnh khảnh thân thể không ngừng lùi lại, trên mặt sợ hãi càng rõ ràng: "Thế giới này quỷ, đến cùng là thứ đồ gì? Vì cái gì bất kỳ thủ đoạn gì cũng không có cách nào đối phó, nếu là như vậy, vậy tại sao thế giới này còn có người còn sống? Không nên đã sớm quỷ giết sạch rồi hả?".