Chương 229: Đáng sợ đồ hóa trang

Chương 229: Đáng sợ đồ hóa trang

Đối mặt không cách nào thoát đi gian phòng, không cách nào bị phá hủy quỷ dị đồ hóa trang, cùng cái kia không ngừng xuất hiện ở trước mắt người chết tay chân. . . Những thứ này xuất hiện, vẻn vẹn chỉ là tại vài phút bên trong liền đã lật đổ bọn hắn nhận biết của tất cả mọi người, theo bọn hắn nghĩ trên thế giới này căn bản cũng không hẳn là tồn tại khủng bố như vậy đồ vật.

Nếu có, như vậy thế giới này nhất định đã sớm hủy diệt, làm sao có thể còn duy trì lấy cùng bình thản phồn hoa?

"Thế giới này có quỷ, như vậy thì nhất định có đối phó quỷ thủ đoạn, lực lượng của chúng ta ở chỗ này không làm được, muốn sống sót lời nói nhất định phải dùng thế giới này phương pháp. . . Nhưng là hiện tại quá muộn, chúng ta năm người đều đã bị nhốt rồi, không có người sẽ đến cứu chúng ta, có lẽ chúng ta xui xẻo nhất một nhóm người vượt giới, mới đi đến thế giới này không đến tám giờ liền bị đoàn diệt."

Tần Bỉnh giờ phút này cười, cười mười phần đắng chát cùng bất đắc dĩ.

"Đáng chết, sớm biết lời như vậy nên tách ra hành động, mà không phải cùng một chỗ hành động, Trương Tuân hại người rất nặng." Từ Thu Mỹ cắn răng mắng

Đúng vậy a.

Nếu như là tách ra hành động, chí ít sẽ không bị đoàn diệt, tối thiểu nhất còn có thể sống sót mấy người, chỗ nào giống như bây giờ cùng một chỗ bị bị giam tại gian phòng.

Bất quá Trương Tuân quyết sách cũng không có vấn đề, trước thăm dò thế giới này lực lượng siêu phàm, sau đó lại quyết định đến tiếp sau hành động, làm như vậy rất bảo hiểm, chỉ là không có nghĩ đến, thế giới này khủng bố vượt qua dự liệu của tất cả mọi người, Linh Giác cảnh cũng tốt, Linh Hồn cảnh cũng tốt, thậm chí là Luyện Khiếu cảnh võ phu cũng được.

Hết thảy lực lượng cùng thủ đoạn hết thảy vô dụng.

Tình huống như vậy không chỉ là đặt ở Địa Cầu, đặt ở bất kỳ một thế giới nào đều là rất bắn nổ tồn tại.

Mà đối mặt vật như vậy, người của thế giới này thế mà còn có thể hạnh phúc sinh hoạt, thật là khó có thể tưởng tượng.

"Nếu có cơ hội còn sống rời đi mà nói, nhất định phải đi tìm kiếm thế giới này đối phó lệ quỷ phương pháp, nhưng là hiện tại, mọi người hay là tự cầu phúc đi." Lý Dịch sắc mặt âm trầm, hắn hiện tại cũng không rảnh đi tìm Từ Thu Mỹ báo thù, hắn hiện tại địch nhân lớn nhất lại là một kiện cũ kỹ đồ hóa trang.

Giờ phút này.

Cũ kỹ đồ hóa trang dưới, một đôi băng lãnh người chết chân đưa ra ngoài, hai chân này hành tẩu trên mặt đất phát ra từng tiếng tiếng vang trầm nặng, mà tại cổ áo chỗ, nương theo lấy dị vật hở ra, một viên sắc mặt tái nhợt đầu cũng chậm rãi ló ra, nhưng là thấy đến cái đầu kia thời điểm, trái tim tất cả mọi người một chút chìm đến đáy cốc.

Cái đầu kia tướng mạo lại là đội trưởng Trương Tuân.

Thân là Linh Hồn cảnh cường giả, không nghĩ tới thế mà thật như Tần Bỉnh đoán một dạng, bị bộ y phục này giết chết.

Mà Trương Tuân sau khi chết, đầu tựa hồ bị một cỗ không thể nào hiểu được lực lượng điều khiển, trở thành kiện này cũ kỹ đồ hóa trang người mặc, như là giá áo một dạng, chỉ là vì chống lên bộ y phục này.

"Nói đùa cái gì."

Trương Tĩnh giờ phút này có chút hỏng mất, tận mắt nhìn đến đội trưởng Trương Tuân tử vong, nội tâm của nàng một điểm cuối cùng may mắn cũng bị đánh nát, một loại thật sâu cảm giác tuyệt vọng chiếm cứ toàn thân.

Thế nhưng là Trương Tuân đầu lại lấy một cái không thể nào hiểu được tư thế nghiêng, sau đó có chút chuyển động, một đôi mắt đột nhiên mở ra.

Chỉ là giờ phút này ánh mắt của hắn nhưng không có trước đó như vậy sáng chói, giờ phút này đôi mắt này ảm đạm, tro tàn, trống rỗng, đồng thời chết đi Trương Tuân tựa hồ nhận ra trước mắt mấy người, để lộ ra một loại ánh mắt khác thường, cho người ta một loại không nói được cảm giác quỷ dị, tựa như tại nói cho bọn hắn, các ngươi hôm nay một người cũng đừng nghĩ chạy.

"Không cần từ bỏ, liều mạng giết ra nơi này, chỉ cần rời đi gian phòng này liền dễ làm, bằng vào chúng ta năng lực hành động, thứ quỷ này không có khả năng đuổi kịp chúng ta." Tần Bỉnh giờ phút này cắn răng, trong mắt bạo phát ra một cỗ cường đại dục vọng cầu sinh.

Hắn không muốn chết ở chỗ này.

Càng không muốn bị một bộ y phục cho giết chết.

Tân tân khổ khổ tu hành đến hôm nay, không biết giết vài đầu sinh vật siêu phàm, bốc lên bao nhiêu lần phong hiểm, thật vất vả trở thành người vượt giới, hắn không muốn cái này lần thứ nhất vượt giới liền chết, sau lưng của mình còn có người nhà, thân thích, bằng hữu, bọn hắn đều đang đợi lấy chính mình trở về đâu, đều khát vọng chính mình cầm tới danh ngạch, mang theo bọn hắn rời đi nguy hiểm Địa Cầu, đi hướng một cái hòa bình trong thế giới sinh hoạt.

Giết

Tần Bỉnh quát lên một tiếng lớn, hắn cái kia năng lượng ánh lửa lần nữa nhóm lửa, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng liền xông ra ngoài.

"Cùng tiến lên, đem tất cả thủ đoạn đều dùng đi ra, tìm không thấy đối phó cái đồ chơi này phương pháp, chúng ta đều muốn xong đời." Lý Dịch giờ phút này cũng cắn răng một cái, lựa chọn đang liều giết ở trong tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Ngồi chờ chết không phải một cái võ phu nên làm.

Trương Tĩnh, Đào Nguyên, Từ Thu Mỹ ba người nghe vậy cũng cảm thấy có đạo lý, bọn hắn đều là từ trong từng cái thành thị chém giết đi ra Linh Giác, giờ phút này thời khắc nguy cơ, chỉ có thể là lực lượng lớn nhất cầu sống, dù là lực lượng vô dụng, dù là năng lượng bộc phát vô hiệu, nhưng là chỉ cần có một tia cơ hội lời nói liền không nên từ bỏ.

Mấy người đối mặt kiện này quỷ dị đồ hóa trang cũng không lui lại, ngược lại bắt đầu thi triển lên thủ đoạn của chính mình.

Bọn hắn thử nghiệm đem kiện này quỷ dị đồ hóa trang phá hủy, lại thử nghiệm phá vỡ cửa sổ thoát đi, thậm chí ý đồ đánh nát mặt đất, rơi đi tới một tầng. . . Chỉ cần có khả năng sống sót, bọn hắn hết thảy sẽ làm tất cả.

Cùng lúc đó.

Bị phong tỏa cao ốc bên ngoài.

"Có người tiến vào trong đại lâu, các ngươi công tác bảo an là thế nào làm? Một đám không có lực lượng linh dị người thế mà đều có thể vượt qua các ngươi dây cảnh giới, nếu như bọn hắn những người này chỉ là chết tại bên trong còn chưa tính, nếu là đem bên trong quỷ cho mang ra ngoài, không biết lại phải gây nên bao lớn phiền phức."

"Thật vất vả chỉ cần hao phí một tòa nhà liền có thể phong tỏa một con quỷ, nếu như lại chạy ra, còn muốn phong tỏa nhưng là không còn dễ dàng như vậy."

Giờ phút này, dây cảnh giới bên ngoài, một vị trên mặt mọc ra thi ban, toàn thân tản ra một cỗ mùi hôi thối nam tử giờ phút này cau mày nhìn chằm chằm đại lâu nào đó một tầng nhìn lại.

Một loại nào đó linh dị ở giữa cảm ứng để hắn hiểu được, tại đại lâu tầng kia, lực lượng linh dị ngay tại lan tràn.

"Thật xin lỗi, là chúng ta làm việc sai lầm." Một vị nhân viên công tác mười phần xấu hổ nói ra.

Nhưng mà một vị trợ lý giờ phút này cầm một khối màn hình đưa qua nói: "Ngươi nhìn, đây là phụ cận màn hình giám sát, chúng ta đem thu hình lại thả chậm ròng rã gấp 10 lần, mới nhìn rõ có một bóng người vượt qua dây cảnh giới, tốc độ như vậy căn bản cũng không phải là người bình thường có thể làm được, mà lại nơi này trên mặt đất còn để lại đối phương dấu chân."

Sau đó lại là một tấm đồ phiến xuất hiện, trên hình ảnh là hai cái xâm nhập xi măng ở trong dấu chân, phụ cận mặt đất tức thì bị một cỗ cường đại lực lượng chấn trận trận rạn nứt.

Trên mặt mọc ra thi ban nam tử cầm lên nhìn một chút, hơi có vẻ chết lặng trong ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ: "Đây không phải lực lượng linh dị tạo thành, đây là dựa vào tự thân lực lượng làm được, rõ ràng không phải ngự quỷ giả, lại có thủ đoạn như vậy, hiện tại thời đại này thật đúng là loạn thất bát tao, cái gì hình thù kỳ quái đều xông ra, nếu phi nhân loại, để phòng vạn nhất, vậy liền để bọn hắn chết tại trong đại lâu này."

"Nếu như may mắn trốn ra được, vì phòng ngừa bọn hắn đem quỷ dẫn ra, ta sẽ đích thân giải quyết bọn hắn."

Nói xong một cỗ khí tức âm lãnh chậm rãi từ vị nam tử này trên thân lan tràn ra.

Chung quanh ánh đèn xuy xuy lóe ra, giống như là nhận lấy lực lượng gì quấy nhiễu.

Thân là Đại Trang thị người phụ trách, Vương Kiều tại sự kiện linh dị trước mặt luôn luôn là căn cứ thà giết lầm chớ không tha lầm nguyên tắc, không thể vì mấy đầu người tính mệnh liền đánh cược một tòa thành thị an nguy.

Mà giờ khắc này, Lý Dịch bọn người lại lâm vào nguy hiểm cùng tuyệt vọng ở trong.

Bọn hắn năm người liên thủ, đã dùng hết tất cả thủ đoạn, buồn cười là, ngay cả một khối vỏ tường đều không có phá đi, tựa hồ bên trong cả gian phòng đều bị một cỗ không thể nào hiểu được lực lượng bị bao khỏa lấy, nếu như không thể phá giải nguồn lực lượng này mà nói, bọn hắn không có cách nào ảnh hưởng đến trong hiện thực bất cứ sự vật gì.

Mà lại hiện tại, mấy người bọn hắn đã ngay cả phản kháng chỗ trống cũng không có.

Chỉ là không cẩn thận chạm đến đến quỷ dị đồ hóa trang, sau một khắc liền sẽ có một cái như người chết bàn tay từ đồ hóa trang kia ở trong vươn ra, sau đó cùng vừa rồi đối phó Tần Bỉnh một dạng, đem bọn hắn nắm kéo hướng đồ hóa trang bên trong chui vào, cho dù là ngươi dựa vào tiến hóa giả lực phản ứng tránh thoát lần công kích thứ nhất, nhưng là ngay sau đó liền sẽ có tay thứ hai, cái tay thứ ba vươn ra, thẳng đến ngươi tránh cũng không thể tránh mới thôi.

Thời khắc này trong phòng, cũ kỹ đồ hóa trang lắc lư, khí tức âm lãnh tràn ngập, viên kia thuộc về Trương Tuân đầu người mang theo ánh mắt quái dị dòm ngó đám người.

Từng cái bàn tay lạnh như băng đã bắt lấy bọn hắn tất cả mọi người, đồng thời không ngừng bắt đầu ăn mòn thân thể của bọn hắn.

Cách gần đó Trương Tĩnh trong mắt tràn đầy sợ hãi, thân thể nàng vô luận như thế nào giãy dụa đều không làm nên chuyện gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn từng cây kia biến thành màu đen ngón tay lạnh như băng bò đầy khuôn mặt của mình, bao trùm tầm mắt của mình, thân thể bốn phía càng là cảm nhận được một cỗ cường đại cảm giác áp bách, phảng phất trong bóng tối có vô số người đang không ngừng phun trào, không ngừng đè ép chính mình.

Nếu như không phải thân thể của nàng tố chất cao, hiện tại nàng đã thổ huyết đã chết đi.

Nhưng là, hiện tại cũng không khá hơn chút nào, bởi vì Trương Tĩnh trông thấy cái kia màu đỏ sậm đồ hóa trang cách mình càng ngày càng gần.

Bộ y phục này ở trong mảnh hắc ám kia tựa hồ muốn trở thành phần mộ của nàng.

"Không nghĩ tới ta lại để cho cùng ngươi chết tại một khối." Giờ phút này Từ Thu Mỹ sợ hãi sau khi lại để lộ ra một tia không cam lòng, nàng thướt tha cao gầy thân thể đã đã vặn vẹo biến hình, để nàng nhịn không được phát ra thống khổ kêu rên.

Nàng muốn bị cái kia đáng sợ người chết bàn tay bắt được, đồng thời đem nó ngạnh sinh sinh hướng trong ống tay áo túm đi.

Thế nhưng là ống tay áo cứ như vậy hơi lớn, thân thể của nàng làm sao có thể chui đi vào, mà cái này tạo thành hậu quả chính là nàng đang không ngừng bị một cỗ lực lượng kinh khủng một chút xíu nghiền nát, ngay từ đầu thời điểm nàng còn có thể tránh thoát, nhưng đã đến phía sau, bên trong truyền đến sức lôi kéo càng ngày càng mạnh, phảng phất không có hạn mức cao nhất, giờ phút này truyền đến lực lượng đã vượt qua Linh Giác cảnh người tu hành mức cực hạn.

"Ngươi cho rằng ta muốn cùng ngươi chết tại một khối a."

Thời khắc này Lý Dịch đồng dạng bị cái kia quỷ dị bàn tay bắt lấy thân thể, hắn toàn thân khí huyết bộc phát, vẫn như cũ không thể thoát khỏi, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị ngạnh sinh sinh kéo vào cái kia rộng mở vạt áo ở trong.

Một vùng tăm tối đem hắn gần nửa người nuốt hết, mà lại theo thời gian trôi qua nuốt hết bộ phận cũng càng nhiều, thẳng đến cuối cùng hoàn toàn biến mất trên thế giới này.

Tần Bỉnh, Đào Nguyên hai người hạ tràng cũng thảm, bọn hắn cũng bị cuốn lấy, không cách nào thoát thân  chờ đợi bọn hắn chính là tử vong.

Năm người tựa hồ đã có thể dự liệu được kết quả của mình.

Bọn hắn kết quả cuối cùng có lẽ sẽ giống như Trương Tuân, trở thành kiện này quỷ dị đồ hóa trang một bộ phận, biến thành chèo chống bộ y phục này tay, hoặc là chân.

"Thật chẳng lẽ dừng ở đây rồi a?"

Lý Dịch giờ phút này trước mắt hắc ám càng ngày càng đậm, chung quanh cũng càng ngày càng âm lãnh, hắn hiện tại đã nghe không được những người khác lời nói, chính mình giống như bị đưa vào một cái nơi chưa biết, hết thảy đều là như vậy lạ lẫm, chung quanh tựa hồ chỉ có vô số cổ thi thể lạnh băng nhúc nhích, bọn chúng không biết là chân chính chết rồi, hay là mang theo một chút trước người lưu lại ý thức, luôn muốn vươn tay chân, thông qua đồ hóa trang lỗ hổng bắt lấy phía ngoài bất luận cái gì hết thảy sự vật, giống như người chết chìm muốn cấp bách thoát ly trong nước một dạng..