Chương 230: Chạy thoát

Chương 230: Chạy thoát

Trong phòng hắc ám.

Giờ phút này một kiện cao lớn đồ hóa trang phiêu phù ở giữa không trung, theo gió đong đưa lấy, bọn hắn năm người tiến hóa giả không cách nào thoát đi đồ hóa trang này tập kích, cũng vô pháp thoát ly gian phòng này, giờ phút này chỉ có thể bị đồ hóa trang bên trong duỗi ra băng lãnh bàn tay bắt lại, sau đó một chút xíu túm nhập mảnh hắc ám kia chỗ sâu.

Mặc cho thực lực bọn hắn mạnh hơn cũng không làm nên chuyện gì, bởi vì hết thảy thủ đoạn đều đã sử dụng, hiện tại bọn hắn đã không có biện pháp gì, chỉ có thể chờ đợi tử vong đến.

Giãy dụa động tĩnh đã càng ngày càng nhỏ, bởi vì bọn hắn hãm càng sâu, bị trói buộc liền càng hung ác, loại lực lượng này ngay từ đầu thời điểm còn có thể đối kháng một hai, ngược lại là đến phía sau, lại là ngay cả Linh Giác cảnh cũng không có cách nào phản kháng, cho dù là dốc hết toàn lực cũng vô pháp rung chuyển những bàn tay kia mảy may.

Loại này đỉnh phong nhận biết lực lượng, căn bản cũng không hẳn là xuất hiện tại một cái thế giới như vậy bên trong.

Bọn hắn rất không may, hết lần này tới lần khác lần thứ nhất vượt giới liền gặp.

Ngay tại tất cả mọi người cơ hồ muốn hoàn toàn biến mất ở thế giới này thời điểm.

Chợt

Nguyên bản cửa phòng đóng chặt đột nhiên két một tiếng được mở ra  đồng dạng một cỗ khí tức âm lãnh từ ngoài cửa tràn lan đi ra, mà lại trừ cái đó ra, một bóng người càng là đột ngột từ bên ngoài chậm rãi đi đến, hiển nhiên cái này đủ để phong tỏa Linh Hồn cảnh cường giả địa phương, không có cách nào ngăn cản người kia tiến vào.

Nhưng là đối mặt đây hết thảy dị thường, đã không có người lưu ý.

Bởi vì bọn họ thân thể lớn bộ phận đều bị món kia quỷ dị đồ hóa trang ăn đi vào.

Thời khắc này đồ hóa trang bên trên viên kia thuộc về Trương Tuân đầu người lại là có chút chuyển động, nhìn chằm chằm cái kia chậm rãi đi tới người, chuẩn xác mà nói là một nữ nhân.

Nữ nhân kia trên khuôn mặt trắng bệch luôn luôn mang theo quái dị mỉm cười, vẻn vẹn chỉ là xuất hiện, nguyên bản trên trần nhà cũng đã bắt đầu tí tách, tí tách xuất hiện máu đỏ tươi, mà nữ nhân này cũng không có làm gì, chỉ là hướng phía đồ hóa trang đi tới, sau đó duỗi ra đồng dạng bàn tay lạnh như băng chậm rãi khoác lên đồ hóa trang trên bờ vai.

Giờ khắc này.

Phảng phất một loại nào đó lực lượng đụng vào nhau, toàn bộ hắc ám gian phòng tựa hồ cũng đang lắc lư, vặn vẹo lên, mà cái kia Trương Tuân đầu người giờ phút này lại là lộ ra kinh dị biểu lộ, giống như là đang sợ một dạng.

Sau một khắc.

Phiêu phù ở giữa không trung đồ hóa trang giống như là đột nhiên đã mất đi lực lượng nào đó chèo chống, trực tiếp rơi vào trên mặt đất, đồng thời cái kia đủ để nuốt hết tất cả mọi người hắc ám tại lúc này lại cấp tốc biến mất không thấy gì nữa, kia từng con nắm lấy bọn hắn quỷ dị bàn tay cũng tại thời khắc này tựa hồ bị nóng một chút giống như, lại đồng loạt thu về.

Hết thảy dị thường đều biến mất không thấy, hết thảy lại tựa hồ trở lại bình tĩnh.

Cảm giác được trói buộc biến mất.

Giờ khắc này, còn sống tất cả mọi người đều bạo phát ra lực lượng cường đại, trực tiếp từ món kia rộng lớn đồ hóa trang ở trong lui đi ra.

Bởi vì dùng sức quá mạnh, có người thậm chí đâm vào trên vách tường, phát ra một tiếng vang thật lớn.

"Sao, chuyện gì xảy ra? Ta còn sống?"

Tần Bỉnh chưa tỉnh hồn, hắn thở phì phò, trong mắt để lộ ra một tia sợ hãi.

"Không biết, ta cảm giác trong nháy mắt, lôi kéo bàn tay của ta rụt trở về, mảnh kia đủ để nuốt hết người sống hắc ám cũng biến mất không thấy." Vừa hãi vừa sợ, hắn vừa rồi thực sự tại Quỷ Môn quan dạo qua một vòng, vốn cho rằng đã chết chắc, tuy nhiên lại không biết chuyện gì xảy ra lại còn sống xuống tới.

"Các ngươi nhìn, cửa được mở ra?"

Đào Nguyên cũng sống sót sau tai nạn dáng vẻ, sau đó hắn dư quang bung ra, lại trông thấy nguyên bản cửa phòng đóng chặt lúc này lại mở ra.

"Trốn, rời đi nơi này."

Mặc kệ vì sự tình gì lại biến thành cái dạng này, bọn hắn đã chịu không được bất luận cái gì giày vò, nhất định phải mau chóng rời đi nơi này, đi đến địa phương an toàn mới được

Tần Bỉnh trong nháy mắt lực lượng bộc phát, vọt thẳng ra ngoài.

Lý Dịch cùng Đào Nguyên cũng lập tức phản ứng lại, bọn hắn cũng muốn lập tức chạy khỏi nơi này, ai biết môn này mở ra đằng sau đợi chút nữa tình huống bọn hắn cũng không muốn lại thể nghiệm một lần.

Nhưng là muốn trước khi đi, Lý Dịch lại dừng một chút, bởi vì hắn nhìn thấy trên mặt Trương Tĩnh còn có Từ Thu Mỹ tựa hồ cũng không có động tĩnh, không biết là chết rồi, hay là thế nào.

"Đem các nàng cũng mang đi, không có khả năng lưu tại nơi này, vượt giới tin tức không có khả năng bại lộ." Lý Dịch một tay xốc lên Từ Thu Mỹ sau đó nói.

"Có đạo lý."

Đào Nguyên cũng phản ứng lại, mang theo ngất đi Trương Tĩnh sau đó lại trốn.

Một đoàn người nhanh chóng rời đi gian phòng này, sau đó bằng tốc độ nhanh nhất lao xuống lâu đi, vẻn vẹn chỉ là mười mấy giây không đến, bọn hắn liền đã lần rút về đến đại lâu lầu một.

Lần này bọn hắn học thông minh, không còn cùng một chỗ hành động, mà là tách ra hành động, miễn cho cùng lần này một dạng gặp được một con quỷ thiếu chút nữa bị đoàn diệt, không một kẻ nào có thể sống được.

"Phân tán chạy trốn, quay đầu lại tập hợp." Lý Dịch quát, hắn vừa nói, một bên mang theo Từ Thu Mỹ liền hướng về một phương hướng phóng đi.

"Tốt, trước chạy đi lại nói, đằng sau an toàn lại tìm cơ hội tập hợp." Tần Bỉnh cùng Đào Nguyên cảm thấy có đạo lý lập tức làm ra đáp lại.

Rất nhanh.

Ba người bọn hắn còn có thể hành động người phân biệt hướng phía phương hướng khác nhau rời đi.

Chỉ là vừa ra cao ốc, hành tung của bọn hắn giống như bị phát hiện, lập tức liền có cảnh cáo âm thanh truyền đến.

"Dừng lại, không cho phép nhúc nhích, nếu không chúng ta nổ súng."

"Không cho phép nhúc nhích."

Ầm

Sau đó Lý Dịch chỉ nghe thấy có tiếng súng truyền đến, hẳn là hai người bọn họ gặp nơi này nhân viên bảo an tập kích, bất quá đối với Linh Giác cảnh cao thủ mà nói, súng ngắm đạn đều có thể né tránh, chớ nói chi là cái này phổ thông súng ống đạn.

Chỉ thấy bóng người nhanh chóng trong đêm tối nhảy vọt, xuyên thẳng qua, tại tránh đi mấy phát bắn phá đằng sau, Tần Bỉnh cùng Đào Nguyên hai người lập tức liền xông ra dây cảnh giới, sau đó dung nhập thành thị trong đám người, trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

"Đây coi là cái gì? Siêu nhân a?" Người nổ súng trợn tròn mắt ngay cả đạn đều đánh không trúng.

Lý Dịch bên này tốt một chút, bởi vì địa phương khác nổ súng nguyên nhân, động tĩnh bị hấp dẫn, hắn tại phụ cận nhân viên bảo an hoảng thần một cái công phu liền đã thoát đi ra ngoài, sau đó nhanh chóng rời đi mảnh khu vực này, hướng phía địa phương an toàn mà đi.

Vẻn vẹn chỉ là nửa phút không đến, hắn liền đã rời đi tòa nhà cao ốc kia phạm vi, đi tới trong thành thị một chỗ yên lặng trong hẻm nhỏ.

Hắn không có tiếp tục chạy, mà là đem trong tay Từ Thu Mỹ để xuống.

"Khụ khụ!"

Từ Thu Mỹ ho khan hai tiếng có máu tươi phun ra, nàng cả người thân thể vặn vẹo biến hình, không biết chịu thương nặng cỡ nào, nếu như không phải Linh Giác cảnh người tu hành sinh mệnh lực ương ngạnh, nàng cũng sớm đã chết rồi.

"Không nghĩ tới ngươi thế mà lại đem ta cứu ra. . . Còn tưởng rằng ngươi sẽ bỏ đá xuống giếng, thừa dịp lúc này giết ta." Nàng ngẩng đầu nhìn một chút Lý Dịch, ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc còn có một vòng đắng chát.

Đây thật là châm chọc.

Chính mình trọng thương không có khả năng động, lại là Lý Dịch mang theo chính mình thoát đi nguy hiểm địa phương.

"Đến cùng là đồng đội một trận, mặc dù giữa chúng ta có cừu hận, nhưng là ta muốn giết ngươi lời nói nhất định là sẽ đường đường chính chính, mà sẽ không phía sau làm đánh lén, bỏ đá xuống giếng." Lý Dịch bình tĩnh nói: "Nếu như ta làm như vậy, về sau ai còn dám cùng ta tổ đội?"

"Không nghĩ tới ngươi vẫn rất có nguyên tắc, bất quá ngươi không có cơ hội giết ta, ta thương thế kia quá nặng đi, sống không được bao lâu." Sau đó, Từ Thu Mỹ còn nói thêm.

Nàng đối với mình tình huống rất rõ ràng, dù sao bị sức mạnh đáng sợ đó một chút xíu nghiền nát thân thể, cho dù là tiến hóa giả cũng gánh không được.

Lý Dịch trầm mặc một chút, mặc dù hắn cùng Từ Thu Mỹ tồn tại ân oán, nhưng lại không muốn nhìn thấy một kết quả như vậy xuất hiện.

Đối mặt không biết khủng bố đồ hóa trang, một vị vượt giới mà đến đồng đội cứ như vậy mơ mơ hồ hồ chết rồi.

Dù sao nói theo một cách khác, trong đội ngũ tất cả mọi người mục tiêu là nhất trí.

"Lý Dịch. . . ." Từ Thu Mỹ chợt vừa nhìn về phía hắn.

"Có cái gì di ngôn a? Nếu như ta trở về lời nói có thể giúp ngươi chuyển cáo một chút." Lý Dịch bình tĩnh nói.

"Không có gì di ngôn, vượt giới trước đó ta liền chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết, chỉ là ta muốn vì trước đó làm sự tình nói với ngươi một câu thật có lỗi." Từ Thu Mỹ hữu khí vô lực nói ra.

Lý Dịch không nói lời nào, thần sắc hắn có chút phức tạp.

Xem ra cổ nhân nói đúng, người sắp chết lời nói cũng thiện.

Lúc này nói xin lỗi có phải hay không hơi trễ?

Thế nhưng là Từ Thu Mỹ đang nói xong câu nói này đằng sau chính là đầu một bên, đoạn tuyệt sinh cơ, nhưng là máu tươi vẫn như cũ không cầm được từ nàng cái kia tàn phá trong thân thể không ngừng chảy ra.

Nhìn xem Từ Thu Mỹ thi thể, Lý Dịch trầm mặc sau một lát đành phải đưa nàng thứ ở trên thân lấy đi, miễn cho bại lộ người vượt giới tin tức.

Mà liền tại làm như vậy thời điểm.

Chợt

Lý Dịch bỗng nhiên vừa quát: "Ai? Đi ra."

Một loại nào đó cảm ứng để hắn ngửi được không tầm thường khí tức, một đôi mắt tại hẻm nhỏ mờ tối bên trong oánh oánh phát quang.

"Rõ ràng là người bình thường, không có đủ linh dị, lại thể hiện ra vượt mức bình thường lực lượng, các ngươi những người này để cho ta quả thực mở rộng tầm mắt, bất quá ngươi cùng những người khác khác biệt, trên người của ngươi có một loại nào đó nguyền rủa, rất đáng sợ." Một thanh âm từ nhỏ ngõ hẻm cuối cùng truyền đến, rõ ràng nơi đó không có người, nhưng là sau một khắc, nương theo lấy trong hẻm nhỏ một chiếc đèn đường mờ mờ lấp lóe, một nam tử trẻ tuổi lại phảng phất trống rỗng xuất hiện giống như đột ngột đi tới Lý Dịch trước mặt.

"Ngươi, là ai?" Lý Dịch cảnh giác theo dõi hắn.

Sau đó bản năng ý thức được, người này có lẽ chính là thế giới này người tu hành, dù sao thế giới này tồn tại khủng bố như vậy quỷ, như vậy thì nhất định có thể đối phó quỷ người, nếu không thế giới đã sớm diệt vong.

Chỉ là những người này số lượng hẳn là rất ít.

Nhưng là thực lực. . . Tuyệt đối đáng sợ.

"Vương Kiều, Đại Trang thị người phụ trách, chuyên môn xử lý các loại sự kiện linh dị, " cái này trẻ tuổi nam tử không có giấu diếm thân phận tự giới thiệu mình đứng lên, sau đó lại hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Lý Dịch." Hắn cũng không có giấu diếm.

Bởi vì ở thế giới này không có người nhận biết Lý Dịch, cho nên hắn không có bất kỳ cái gì cần thiết giấu giếm.

"Lý Dịch phải không? Xem ra ngươi đồng đội chết rồi, thật đáng tiếc."

Vương Kiều nhìn thoáng qua Từ Thu Mỹ thi thể, khẽ lắc đầu: "Bất quá nàng chết ta cũng có trách nhiệm, là ta cố ý thấy chết không cứu, muốn các ngươi những người này đoàn diệt tại trong tòa nhà cao ốc kia, dù sao các ngươi trong mắt của ta quá đặc thù, hay là chết tương đối tốt."

"Cho nên, ngươi là tới giết ta?" Lý Dịch sắc mặt biến hóa.

Quả nhiên, người tu hành bị phát hiện đằng sau trước tiên liền sẽ gây nên thế giới này người địa phương địch ý, bởi vì theo bọn hắn nghĩ chính mình những người này chính là dị đoan, là phải bị thanh trừ tồn tại.

Đương nhiên hắn cũng lý giải, nếu là đổi lại là hắn đoán chừng cũng sẽ có bộ dạng như này làm.

"Trước đó là như thế này, nhưng là hiện tại nha. . . Chúng ta là cùng một loại người, giết ngươi vạn nhất gây nên lệ quỷ khôi phục làm sao bây giờ? Ta không có nhiều thời gian, cho nên không muốn phức tạp, nhưng là các ngươi những người này lại không thể mặc kệ. . . Thật sự là đau đầu a." Vương Kiều sâu kín thở dài, ngữ khí mười phần lạnh nhạt, phảng phất không mang theo mảy may tình cảm.

"Ta biết Đại Hán thị có một chỗ, rất thích hợp các ngươi những người này đi, vừa vặn ta biết một cái đưa tin gia hỏa, ba ngày sau đó các ngươi sẽ thu đến một phong thư, đến lúc đó các ngươi đi cùng lấy hắn cùng một chỗ đưa tin đi, vận khí tốt có thể sống sót, vận khí không tốt, vậy liền rất xin lỗi."

Nói xong.

Vương Kiều quay người rời đi.

Theo trong hẻm nhỏ ánh đèn xuy xuy lóe lên một cái, cả người hắn lần nữa hư không tiêu thất không thấy..