Chương 231: Ngự quỷ giả

Chương 231: Ngự quỷ giả

Lý Dịch nhìn chằm chằm cái này Vương Kiều rời đi phương hướng, sắc mặt đặc biệt ngưng trọng, hắn đến bây giờ đều nhìn không rõ, người này tại sao phải trống rỗng xuất hiện tại trước mắt của mình, vì sao lại hư không tiêu thất không thấy?

Có được năng lực như vậy, nếu như muốn giết mình những người này nói chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

Nhưng là hắn nhưng không có động thủ.

"Chính mình cùng hắn là cùng một loại người? Sợ ta sau khi chết gây nên lệ quỷ khôi phục. . . . Những lời này là có ý gì, chẳng lẽ ta cùng hắn có cái gì cộng đồng chỗ a? Đây không có khả năng, ta đây là ngày đầu tiên vượt giới mà đến, cùng thế giới này không có chút nào liên lụy, làm sao lại cùng cái này Vương Kiều có liên luỵ? Hẳn là nhận lầm đi."

Lý Dịch thời khắc này trong lòng xuất hiện rất nhiều nghi hoặc, vừa rồi cái kia Vương Kiều ngắn ngủi mấy câu, tựa hồ lại để lộ ra rất nhiều tin tức, bất quá những tin tức này ý vị như thế nào hắn cũng không rõ ràng.

Dù sao hắn đối với thế giới này còn không hiểu rõ.

Nếu như có thể mà nói tốt nhất là tìm một cái người địa phương trưng cầu ý kiến một chút.

Chỉ là thế giới này người đặc thù tựa hồ rất ít, bọn hắn tiểu đội trước đó ở trong thành thị dạo qua một vòng đều không có phát hiện cùng loại với vừa rồi cái kia gọi Vương Kiều người, tất cả gặp phải người đều là người bình thường, bởi vậy Lý Dịch có lý do tin tưởng, thế giới này lực lượng siêu phàm chỉ nắm giữ tại cực ít một bộ phận trong tay.

Bộ phận kia người thực lực không thể tầm thường so sánh, có thể đối phó vừa rồi gặp phải tà túy.

Mà người có được vượt mức bình thường lực lượng ít, liền mang ý nghĩa thế giới này vòng tu hành rất nhỏ, rất bài ngoại  người bình thường căn bản liền không có con đường đi tiếp xúc.

"Bất quá cái kia Vương Kiều trước khi đi nói, ba ngày sau đó ta sẽ thu đến một phong thư, để cho chúng ta mấy vị này người vượt giới cùng đi đưa tin? Câu nói này lại đại biểu cho cái gì?" Lý Dịch suy tư một lát, thế nhưng là vẫn không có bất cứ manh mối nào, cuối cùng chỉ có thể tạm thời không thèm nghĩ nữa, trước tiên đem chuyện trước mắt xử lý xong lại nói.

Nhìn xem trên mặt đất Từ Thu Mỹ thi thể, hắn không chần chờ, lập tức mang theo thi thể của nàng rời đi nội thành, đi tới một mảnh không người vùng ngoại thành.

Trên thế giới này đã có quỷ, không có cách nào lý giải khủng bố tà túy, như vậy Từ Thu Mỹ sau khi chết thi thể tốt nhất vẫn là không cần bảo lưu lại tới, hay là hoả táng tương đối tốt.

Tại vùng ngoại thành tìm một chút cây khô, Lý Dịch tiện tay chém thành vài tiết, sau đó chồng chất cùng một chỗ nhóm lửa, đem Từ Thu Mỹ thi thể hoả táng.

Hắn ở bên cạnh trông mấy giờ, xác định không có dẫn tới người khác lưu ý đằng sau, trông thấy Từ Thu Mỹ thi thể đã hoả táng không sai biệt lắm, hắn tiện tay đánh ra vài chưởng, nương theo lấy Luyện Khiếu cảnh võ phu khí huyết cương khí bộc phát, trước mắt tro tàn còn có một số không có thiêu hủy xương cốt tận xoắn nát thành bột phấn, sau đó sau đó kình khí phát tiết hóa thành đầy trời bụi đất tiêu tán tại mảnh này trong hoang dã.

Đến tận đây, Từ Thu Mỹ trên thế giới này vết tích triệt để bị xóa đi.

"Thật có lỗi, ta cũng không có biện pháp mang theo thi thể của ngươi hoặc là tro cốt về nhà, chỉ có thể để cho ngươi ở chỗ này bụi về với bụi, đất về với đất." Lý Dịch nhìn xem trên đất tro tàn, phát ra một tiếng cảm khái, sau đó không có lưu lại quay người liền đi.

Hắn không có chẳng có mục đích tại vùng ngoại ô loạn đi dạo, mà là một đường trở về trở về Đại Trang thị.

Lý Dịch đã lĩnh giáo thế giới này quỷ kinh khủng, hắn cũng không muốn một người lạc đàn thời điểm lại gặp được cái gì lệ quỷ tà túy, nếu trong thành thị tuyệt đại bộ phận người bình thường cũng có thể sinh hoạt rất tốt, như vậy hắn trà trộn trong đó nói cũng sẽ tương đối an toàn một chút, mà hắn tin tưởng cùng loại với trước đó loại kia khủng bố đồ vật hẳn là số ít.

Dù sao trong thành thị nếu như khắp nơi là những thứ này nói như vậy trong thành thị đã sớm không ai.

Chỉ là hắn hiện tại lại hẳn là đi đâu đây?

Lý Dịch nhìn xem đêm khuya thành thị khu phố, hắn chẳng có mục đích du tẩu, tự hỏi chính mình tiếp xuống hành động.

"Có lẽ hẳn là tìm cái kia Vương Kiều nói một chút, mặc dù hắn đối với chúng ta những người này có địch ý, nhưng ít ra không có trực tiếp động thủ, có lẽ có thể thử nghiệm tiếp xúc một hai, từ trong miệng hắn thu hoạch một chút liên quan tới lệ quỷ, liên quan tới thế giới này lực lượng siêu phàm tin tức." Hắn nghĩ nghĩ, cùng đi tìm những người khác giải thế giới này, chẳng tìm cái kia Vương Kiều.

Bất quá khi hắn lần nữa trở về về trước đó dãy kia bị phong tỏa cao ốc thời điểm, Lý Dịch lại ngây ngẩn cả người.

Dây cảnh giới biến mất.

Nguyên bản tối như mực một mảnh cao ốc một lần nữa sáng lên đèn, hết thảy tựa hồ cũng khôi phục bình tĩnh.

Chuyện gì xảy ra?

Trong đại lâu rõ ràng có khủng bố như vậy đồ vật, tại sao phải đột nhiên liền giải phong rồi?

Chờ chút.

Lý Dịch lúc này phản ứng lại, nhất định là trong đại lâu đồ vật đã được thành công giải quyết, cho nên dãy cao ốc này dây cảnh giới mới có thể rút đi, cao ốc một lần nữa mở ra.

"Là cái kia Vương Kiều làm sao? Hắn đến cùng là dùng thủ đoạn gì đi đối phó món kia cũ kỹ đồ hóa trang. . ."

Lý Dịch rất muốn biết đến cùng dạng thủ đoạn gì mới có thể đối phó thế giới này quỷ, nếu có cơ hội lời nói hắn nhất định phải học được, bằng không mà nói ở trong thế giới này hành tẩu quá nguy hiểm, một khi gặp lại quỷ, như vậy hắn cái này Luyện Khiếu cảnh tiến hóa giả một chút sức phản kháng đều không có, sẽ cùng người bình thường một dạng bị tuỳ tiện giết chết.

Bởi vì dây cảnh giới biến mất, hắn trong lúc nhất thời thật đúng là không có cách nào lại tìm đến cái kia Vương Kiều.

Không có cách, hắn chỉ có thể tự động rời đi, định tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút.

Bất quá Lý Dịch ở thế giới này không có thẻ căn cước, ở không được khách sạn, cũng không muốn lưu lại qua nhiều vết tích, suy nghĩ một chút, hắn quyết định tìm một tòa đại lâu nóc nhà đợi một đợi, đã tầm mắt khoáng đạt, lại không dễ dàng gặp được nguy hiểm, mà lại hắn cũng nghĩ thử nhìn một chút ở thế giới này tu hành tốc độ thế nào.

Đi vào một tòa không cao lắm lầu cư dân dưới.

Lý Dịch ngẩng đầu nhìn, dưới chân kình khí bỗng nhiên bộc phát, cả người nhảy lên một cái, sau đó tại lực lượng thời điểm hao hết đưa chân giẫm mạnh mặt tường, mượn nhờ lần thứ hai lực lượng thân hình hắn lần nữa bay lên mà lên, vẻn vẹn chỉ là tả hữu đằng na vài giây đồng hồ hắn liền đã đi tới nhà này lầu cư dân trên nóc nhà.

Đang chuẩn bị đem ba lô buông xuống, nhập định tu hành.

Chợt

Lý Dịch tựa hồ cảm nhận được cái gì, một đôi mắt dọc phát quang, bỗng nhiên hướng về một phương hướng nhìn lại.

Đó là đối diện một tòa lầu cư dân.

Điểm thời gian này đã đến đêm khuya  theo lý nói người bình thường đều cũng đã ngủ thiếp đi mới đúng, nhưng là tại trong tầm mắt của hắn lại trông thấy một nữ tử áo ngủ đứng tại trên ban công, một mặt trợn mắt hốc mồm hướng phía nhìn bên này đi qua, đồng thời trong tay còn cầm một bộ điện thoại, tựa hồ vừa rồi tại trong lúc lơ đãng nhìn thấy Lý Dịch bay người lên lâu tình cảnh, đồng thời còn cần điện thoại cho vỗ xuống.

"Thật là xui xẻo, cái giờ này thế mà còn có thể bị người trông thấy." Lý Dịch thấy tình cảnh này ánh mắt lộ ra một vòng bất đắc dĩ, vốn định không rảnh để ý, nhưng là cân nhắc đến người vượt giới tính đặc thù, hắn quyết định hay là phải đi tìm nữ tử kia nói một chút, ít nhất phải đưa di động bên trên chứng cứ cho xóa bỏ rơi.

Nghĩ tới đây, hắn đành phải lần nữa ba lô trên lưng, sau đó lui lại mấy bước một cái vọt mạnh, thả người từ mười mấy tầng cao lầu nhảy lên mà ra chỉ là một cái chớp mắt, cả người hắn liền đã bay ra đến hai tòa cao ốc ở giữa.

"Không, không phải đâu, cái này từ mái nhà nhảy xuống, hắn đây mà vẫn còn là người ư?" Đứng tại trên ban công Trịnh Dao Dao nhìn thấy một màn này người đều choáng váng, nàng lúc đầu ban đêm ngủ không yên đến hít thở không khí, kết quả không nghĩ tới thế mà trông thấy một người giẫm lên vách tường, không có mấy giây liền vọt tới mái nhà.

Vốn cho rằng là ảo giác của mình nhìn lầm, chỗ nào nghĩ đến người kia lại từ mái nhà nhảy xuống tới.

Chỉ là cái này nhảy khoảng cách tựa hồ có chút xa. .. Chờ một chút, không thích hợp, tựa như là hướng ta tới bên này.

Trịnh Dao Dao bị hù vội vàng chạy về trong phòng.

Thế nhưng là sau một khắc.

Một tiếng rất nhỏ tiếng vang, nương theo lấy mặt đất chấn động truyền đến, một bóng người cao to đã từ giữa không trung nhảy lên mà tới, sau đó tinh chuẩn không sai rơi vào trên ban công.

Luyện Khiếu võ phu tiết lực thủ đoạn, để Lý Dịch rơi xuống đất cơ hồ không có phát sinh cái gì tiếng vang.

Thần sắc hắn bình tĩnh đứng lên, sau đó hướng phía trong phòng đi đến.

"Ngươi, ngươi đừng tới đây. . . ." Trong phòng, Trịnh Dao Dao bị hù toàn thân phát run, cầm điện thoại muốn báo án, nhưng là tay lại run rẩy kém chút điện thoại đều không có cầm chắc.

"Đem vừa rồi chụp tới đồ vật xóa, ta lập tức đi ngay." Lý Dịch nói ra: "Ta chỉ là đi ngang qua, cũng không muốn tổn thương ngươi."

"Ta vừa rồi không có cái gì chụp tới, ta chỉ là cầm điện thoại tại trên ban công tự chụp." Trịnh Dao Dao vội vàng giải thích nói.

"Ngươi nói không tính, cho ta kiểm tra đằng sau mới tin tưởng." Lý Dịch đi tới, trực tiếp một tay lấy tay nó cơ đoạt lại, sau đó bàn tay dùng một lát.

Điện thoại tại trong khoảnh khắc liền bị hắn tay không bóp cái vỡ nát, không còn có có thể sửa chữa

Lý Dịch sau đó lại đang trong ba lô lấy ra một vạn khối tiền vứt xuống bên cạnh trên mặt bàn: "Đây là bồi ngươi, chính mình lại đi mua một bộ điện thoại đi."

Hắn cũng không làm cái kia chuyện ỷ thế hiếp người, nếu hủy hoại đồ của người khác tự nhiên là phải bồi thường.

Làm xong chuyện này đằng sau Lý Dịch liền quay người hướng phía ban công đi đến, chuẩn bị rời đi nơi này đổi một tòa nhà nghỉ ngơi.

"Chờ đã, chờ một chút." Nhìn thấy Lý Dịch không phải người xấu, cũng không có thương tổn tới mình ý nghĩ, Trịnh Dao Dao không biết từ chỗ nào dũng khí đột nhiên kêu hắn lại đồng thời hỏi: "Xin hỏi, ngươi có phải hay không trong truyền thuyết ngự quỷ giả?"

Lúc đầu dự định từ ban công nhảy xuống Lý Dịch nghe được ngự quỷ giả ba chữ bước chân bỗng nhiên đã ngừng lại.

Ngự quỷ giả?

Lý Dịch lúc này quay đầu nhìn về hướng nữ tử này: "Ngự quỷ giả là cái gì?"

"Ngự quỷ giả đương nhiên là cùng quỷ liên hệ một đám người rồi? Ngươi chẳng lẽ không biết a?" Trịnh Dao Dao nói ra.

Cùng quỷ liên hệ người liền gọi ngự quỷ giả a? Nguyên lai thế giới này người siêu phàm gọi là ngự quỷ giả.

Lý Dịch giờ phút này trong đầu lúc này hồi tưởng lại trước đó gặp qua cái kia Vương Kiều, hắn hẳn là cùng quỷ liên hệ người, cũng được xưng là ngự quỷ giả.

"Ta không phải ngự quỷ giả, ngươi là từ đâu biết ngự quỷ giả tồn tại?" Hắn lúc này nhanh chân đi đến, một đôi mắt phát quang nhìn chằm chằm nàng dò hỏi.

Bị như thế một chằm chằm, Trịnh Dao Dao lông tơ đều dựng đứng lên, phảng phất giờ khắc này bị một đầu tuyệt thế hung thú theo dõi một dạng, một loại sinh vật bản năng sợ hãi cùng sợ sệt trong nháy mắt dâng lên trong lòng, để nàng cơ hồ cả người đều bị rút sạch khí lực, kém chút thân thể mềm nhũn ngồi liệt trên mặt đất.

Người bình thường cùng tiến hóa ở giữa sinh mệnh cấp độ chênh lệch quá lớn, một chút khí thế đều không chịu nổi.

Như vậy cũng tốt so với người bình thường đối mặt một đầu mãnh hổ một dạng, chỉ là mãnh hổ khoảng cách gần một ánh mắt đều đủ để để cho người ta run chân, mà Lý Dịch tại người bình thường trước mặt, sinh mệnh cấp độ thậm chí cao hơn đỉnh chuỗi thực vật mãnh hổ, cho nên Trịnh Dao Dao hoảng hốt sợ hãi là bình thường.

Lý Dịch ý thức được điểm ấy, lập tức nắm khí huyết, thu liễm khí tức, lúc này Trịnh Dao Dao mới tốt chịu một chút.

"Ta hi vọng đạt được có quan hệ với ngự quỷ giả tất cả tin tức, nếu như ngươi có thể nói cho ta biết nói, ta sẽ cho ngươi một chút không tưởng tượng được chỗ tốt." Hắn chăm chú mở miệng nói.

Theo Lý Dịch trên người loại kia hít thở không thông cảm giác áp bách không có đằng sau Trịnh Dao Dao mới tốt chịu một chút, nàng thở hổn hển thở, không dám giấu diếm lập tức nói: "Ta, ta cũng không phải rất hiểu, liên quan tới ngự quỷ giả sự tình ta cũng là nghe ta đồng sự nhấc lên, hắn cũng là tại trên mạng nhìn stream thời điểm từ trong phát sóng trực tiếp biết đến."

"Phát sóng trực tiếp?" Lý Dịch nói ra: "Là cái nào streamer đang nói ngự quỷ giả sự tình?"

"Một cái gọi Wardkill · Uk streamer nói, bất quá bây giờ phát sóng trực tiếp đã được phong." Trịnh Dao Dao nói ra.

Được phong?

Này cũng cũng bình thường.

Thế giới này lực lượng siêu phàm nắm giữ tại ngự quỷ giả trong tay, mà ngự quỷ giả nhân số lại ít, không có khả năng bại lộ tại đại chúng trong tầm mắt, nếu như cao tầng cố ý phong tỏa những tin tức này mà nói, phần lớn người bình thường là rất khó biết đến, giống như vậy biết một chút nội tình streamer nói chuyện khẳng định là phải bị phong cấm.

"Phát sóng trực tiếp được phong, tin tức kia hẳn là lưu truyền xuống tới, ngươi biết bao nhiêu?" Lý Dịch nhìn xem nàng hỏi..