Chương 232: Ba đầu tổng kết

Chương 232: Ba đầu tổng kết

Lý Dịch không nghĩ tới nữ nhân trước mắt này thế mà biết một chút liên quan tới ngự quỷ giả tin tức, chuyện này với hắn tới nói rất trọng yếu, chính mình thân là người vượt giới, mới đến, đối với nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây, đội trưởng Trương Tuân lại bị lệ quỷ giết chết, hiện tại loại tình huống này, hắn cấp bách cần hiểu rõ lệ quỷ, ngự quỷ giả loại hình tin tức.

Nếu không đừng nói thăm dò thế giới này, có thể hay không an toàn sống sót cũng là một cái vấn đề.

Trịnh Dao Dao nhìn xem Lý Dịch, thần sắc có chút e ngại, nàng trả lời: "Ta biết cũng không nhiều, đều là từ ta đồng sự trong miệng nghe qua tới, cũng không biết là thật là giả, cảnh cáo nói ở phía trước, nếu như là giả, ngươi cũng đừng trách ta gạt ta."

"Thật giả ta đến phân phân biệt, ngươi cứ việc nói là được." Lý Dịch nói ra

"Ta đồng sự kia nói, ngự quỷ giả chính là chuyên môn đối phó lệ quỷ một loại người, hiện tại trong thành thị có nhiều chỗ nháo quỷ, tồn tại sự kiện linh dị, có nhiều chỗ thậm chí chết không ít người, chỉ có ngự quỷ giả mới có thể giải quyết." Trịnh Dao Dao nói ra.

Lý Dịch nhíu mày: "Còn gì nữa không?"

Những tin tức này đích thật là rất phiến diện, một chút điểm mấu chốt đều không có, hoàn toàn chính xác giống như là người ngoài nghề thu hoạch đến một chút đáng thương tin tức.

Bất quá đối với hắn tới nói vẫn rất có tác dụng.

Nháo quỷ, sự kiện linh dị?

Xem ra không chỉ là trong thành phố này những chuyện tương tự, trong những thành thị khác cũng có.

Cho nên, đây là một cái nháo quỷ thế giới?

Mà có quỷ tồn tại, cũng liền có đối phó quỷ người, cho nên thế giới này người tu hành được xưng là ngự quỷ giả?

Trịnh Dao Dao suy nghĩ một chút, còn nói thêm: "Đúng rồi, ta đồng sự kia còn nói, người bình thường gặp được quỷ rất nguy hiểm, không cẩn thận liền sẽ chết, nếu như muốn còn sống nhất định phải nhớ kỹ ba điểm."

"Ba điểm nào?" Lý Dịch tiếp tục hỏi.

"Quỷ là giết không chết."

"Có thể đối phó quỷ chỉ có quỷ."

"Nhìn rõ quỷ quy luật."

Trịnh Dao Dao lúc này nói ra, nàng đối với ba điểm này nhớ kỹ rất rõ ràng, bởi vì luôn muốn vạn nhất ngày nào cần dùng đến đâu, dù sao vấn đề này quan hệ với bản thân an

Nguy, lưu thêm một chút tâm nhãn luôn luôn không sai.

"Quỷ không cách nào bị giết chết, quỷ đối phó quỷ? Nhìn rõ quỷ quy luật?" Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, cái này ba đầu tổng kết hẳn là kia cái gọi là ngự quỷ giả nội bộ tổng kết ra kinh nghiệm, mà lại kết hợp trước đó gặp phải món kia cũ kỹ đồ hóa trang, điều thứ nhất này tin tức hơn phân nửa là thật.

Thế giới này quỷ hoàn toàn chính xác rất đặc thù, đừng nói hắn cái này Luyện Khiếu cảnh tiến hóa giả, liền ngay cả Linh Hồn cảnh cường giả Trương Tuân cũng chết tại món kia cũ kỹ đồ hóa trang trong tay.

Lấy Linh Hồn cảnh cường giả lực lượng cũng không có cách nào đối phó quỷ.

Có thể thấy được thế giới này quỷ đích thật là giết không chết, chí ít lấy Lý Dịch bọn người thực lực trước mắt tới nói là như vậy.

"Bởi vì quỷ giết không chết, cho nên muốn muốn đối phó lời nói nhất định phải có được cùng cấp độ lực lượng mới được, bởi vậy mới có đầu thứ hai, quỷ mới có thể đối phó quỷ. . . ." Lý Dịch cũng không ngốc lập tức liền hiểu hai câu này hàm nghĩa.

Liền như là Tứ Hải Bát Châu, Luyện Khiếu cảnh giới võ phu mới có thể đánh Luyện Khiếu một dạng.

Không có cùng cấp độ lực lượng, ngươi ngay cả giao thủ tư cách đều không có.

Chỉ là cái kia câu thứ ba Lý Dịch vẫn như cũ có chút không hiểu.

Nhìn rõ quỷ quy luật?

Quỷ có cái gì quy luật?

Bất quá Lý Dịch hay là đem cái này ba câu nói cho nhớ kỹ, về sau chờ tin tức đủ nhiều thời điểm tự nhiên là có thể triệt để hiểu.

"Trừ cái này ba câu nói bên ngoài ngươi còn biết cái gì?" Lý Dịch tiếp tục truy vấn, ý đồ đạt được càng nhiều tin tức hơn tình báo.

Thế nhưng là thân là người bình thường Trịnh Dao Dao biết đến cũng chỉ có những thứ này, nàng lắc đầu, biểu thị không có càng nhiều tin tức hơn.

"Xem ra đến tìm một cái ngự quỷ giả tiếp xúc mới có thể thu được lấy càng nhiều tin tức hơn, bất quá tiếp xúc ngự quỷ giả là một kiện chuyện rất nguy hiểm, nếu như bọn hắn có thể đối phó lệ quỷ mà nói, liền mang ý nghĩa tự thân cũng có được cùng lệ quỷ cùng cấp độ lực lượng, cùng người như vậy tiếp xúc không cẩn thận là sẽ bị giết chết."

Lý Dịch giờ phút này xem như hiểu rõ ngự quỷ giả tính nguy hiểm.

Hắn rất may mắn, khi đó cái kia gọi Vương Kiều Đại Trang thị người phụ trách không có đối với mình động thủ, bằng không mà nói chính mình nhất định phải chết.

"Đa tạ tình báo của ngươi, chi này hoàng kim dịch dinh dưỡng ngươi giữ lại từ từ uống đi, đối với thân thể tốt, tại các ngươi nơi này căn bản mua không được, là hàng hiếm." Lý Dịch trên thân không tiếp tục nhiều tiền cho nàng, chỉ có thể lưu lại một chi hoàng kim dịch dinh dưỡng xem như thù lao.

Thứ này người bình thường cũng có thể ăn, mà lại sau khi ăn cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ.

Mặt khác, hắn cũng không lo lắng hoàng kim dịch dinh dưỡng tồn tại ra ánh sáng, bởi vì thứ này chỉ có thế giới của bọn hắn mới có thể phối trí, thế giới này phối trí không được, bởi vì thế giới này không có hung thú, không có sinh vật siêu phàm, thiếu khuyết hoàng kim dịch dinh dưỡng nguyên vật liệu.

Trịnh Dao Dao nhìn xem chi kia màu vàng óng bình pha lê, mặc dù không biết là cái gì, nhưng là xem xét liền tương đối quý trọng, đang lo lắng là phải trả là không cần thời điểm, chợt, nàng dư quang vung qua, đã thấy sảnh phòng trong góc, một cái dài rộng chuột nhanh chóng đi ngang qua, lúc này bị hù nàng lập tức từ dưới đất nhảy dựng lên.

"Ch, chuột."

Nàng nghẹn ngào kêu lên, tựa hồ rất e ngại đồ chơi kia.

Lý Dịch nhìn thoáng qua, khí thế phóng thích, con chuột kia trong nháy mắt tựa như là đụng phải mèo một dạng toàn thân run lẩy bẩy đứng ở nguyên địa không dám động đậy.

Sau đó trong mắt hắn quang mang lóe lên.

Sau một khắc.

Cái kia dài rộng chuột C-K-Í-T..T...T một tiếng nhảy bắn lên, tiếp lấy quẳng xuống đất triệt để không có động tĩnh.

"Đã chết." Lý Dịch nói ra.

"Chết, chết rồi?" Trịnh Dao Dao mở to hai mắt, rất khiếp sợ: "Chết như thế nào? Ngươi giết a? Ngươi làm như thế nào, rõ ràng ngươi cũng không có đến con chuột kia."

Nàng rất ngạc nhiên, bởi vì hết thảy trước mắt đều vượt ra khỏi nàng lý giải phạm vi.

Đời này còn là lần đầu tiên kiến thức đến loại này phá vỡ lẽ thường sự tình, nếu như không phải tự mình kinh lịch, nàng hiện tại cũng cảm thấy mình là đang nằm mơ.

Lý Dịch bình tĩnh nói: "Thần tụ hai mắt, mắt có thể giết người, đây là Mục Kích Thuật, không tính là gì thủ đoạn đặc biệt, đối phó một chút so tự thân nhỏ yếu đồ vật hữu dụng, đối phó một chút tồn tại cường đại liền vô dụng, được rồi, ngươi chỉ là một người bình thường, về sau cũng tiếp xúc không đến những này, cùng ngươi nói cũng vô dụng."

"Ta đi, hôm nay ngươi coi như là chưa từng gặp qua ta đi."

Hắn cũng không lo lắng nữ nhân này ra ngoài nói lung tung, không có chứng cứ, người khác sẽ chỉ cho là nàng tại nổi điên.

"Chờ một chút, ngươi sẽ không phải là xuyên qua tới đi, căn bản cũng không phải là người của thế giới này." Chợt, Trịnh Dao Dao cả gan, trong miệng đột nhiên toát ra một câu nói như vậy.

Ừm

Lý Dịch lần nữa nhìn chằm chằm nàng, giờ khắc này con ngươi biến thành mắt dọc, oánh oánh phát quang.

Nhưng là cân nhắc đến nàng chỉ là một người bình thường, Lý Dịch sau đó nhưng lại nở nụ cười: "Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ta không phải người của thế giới này?"

"Đoán." Trịnh Dao Dao nháy nháy mắt nói ra: "Ta nhưng không có có thấy ai tại nửa đêm mặc phi ngư phục, giống như là một cái võ hiệp cao thủ một dạng vượt nóc băng tường, hơn nữa còn tại thăm dò ngự quỷ giả sự tình, vừa rồi ngươi nói chính mắt trông thấy ta càng là nghe đều không có nghe qua. . . . Còn có ngươi lấy ra bình kia dịch dinh dưỡng, ta cũng chưa từng thấy qua."

"Ta lại không ngốc, nhiều chứng cớ như vậy bày ở trước mắt, ta hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể đoán ra một chút, dù sao thế giới này ngay cả quỷ, ngay cả sự kiện linh dị đều xuất hiện, còn có cái gì không có khả năng xuất hiện đâu."

"Là người thông minh, nhưng là ngươi phải biết, người thông minh thường thường sống không lâu, một số thời khắc đến giả bộ hồ đồ mới được." Lý Dịch nói ra: "Ta giết ngươi, liền cùng giết một con gà không có gì khác biệt."

Hắn lúc nói lời này cũng tại bản thân tỉnh lại.

Xem ra chính mình dung nhập thế giới này còn chưa đủ sâu, trong lúc lơ đãng bạo lộ ra thủ đoạn liền đã bị người đoán được không phải người của thế giới này.

"Ngươi yên tâm đi, ta những lời này nói ra cũng không có người sẽ tin tưởng, cho nên ngươi không cần giết người diệt khẩu." Trịnh Dao Dao nói ra: "Mà lại ta biết ngươi là một người tốt, nếu như ngươi muốn giết ta, vừa rồi liền đã động thủ, mà sẽ không lựa chọn phá hư điện thoại di động của ta còn bồi ta tiền."

"Cho nên? Ngươi nói những lời này lại có ý nghĩa gì." Lý Dịch nhìn xem nàng nói: "Cho dù là ngươi phán đoán ta không phải người của thế giới này, lại có thể thế nào?"

Trịnh Dao Dao giờ phút này có chút hưng phấn lên, không nghĩ tới thật bị chính mình đoán trúng, nam tử trước mắt này thật không phải là người của thế giới này, quả nhiên, chính mình những năm này tiểu thuyết, kịch truyền hình không có uổng phí nhìn.

Nghĩ tới đây, nàng vội vàng nói: "Ta có thể giúp ngươi."

"Trợ giúp ta? Giúp ta cái gì?"

Lý Dịch đánh giá nàng một chút: "Một người bình thường, tại cái này tồn tại sự kiện linh dị trong đô thị sống sót liền đã xem như một loại may mắn, có một số việc tốt nhất vẫn là không cần tham dự, nếu không chỉ làm cho chính mình mang đến tử vong."

Hắn đã là cảnh cáo, cũng là khuyên nhủ.

"Ta, ta có thể. . ." Trịnh Dao Dao giờ phút này muốn nói điều gì, nhưng là đầu óc nhất chuyển, lại phát hiện chính mình thật không có tác dụng gì, không giúp được trước mắt người này cái gì.

Thế nhưng là nàng lại không muốn từ bỏ cơ hội này, thật vất vả có thể tiếp xúc đến mặt khác thế giới người, ngẫm lại đều để người kích động, cái này nếu là bỏ qua như vậy chính mình sẽ hối hận cả đời.

"Ta có thể cho ngươi tiền, ngươi bây giờ khẳng định thiếu tiền, mà lại không có chỗ ở, ngươi có thể ở ta chỗ này, ngoài ra ta có thể trở về đầu giúp ngươi hỏi một chút ta đồng sự, liên quan tới càng nhiều ngự quỷ giả tin tức. . . Ngươi yên tâm đi, ta sẽ giữ bí mật, một chữ cũng sẽ không nói ra, ta thề." Trịnh Dao Dao con mắt lóe ra hiếu kỳ quang mang, nàng giơ tay lên nói.

"Người địa tù trời sinh tà ác, thề cùng đánh rắm một dạng, không có chút nào có độ tin cậy." Lý Dịch nói ra.

Trịnh Dao Dao lập tức có chút xấu hổ nói: "Điều này cũng đúng. . . Ngươi đối với Địa Cầu người vẫn rất hiểu rõ, ngươi là người nơi nào?"

"Đây là bí mật." Lý Dịch bình tĩnh nói.

Hắn cũng không thể nói mình cũng tới từ Địa Cầu đi.

Hai cái Địa Cầu?

Hay là nói, nơi này mới là Địa Cầu, chính mình thế giới kia như đao tệ nói, chỉ là trời sinh tà ác địa tù?

Cũng hoặc là đây là một cái thế giới song song?

Lý Dịch chính mình cũng không hiểu, chỉ biết là thế giới này tại bọn hắn bên kia được xưng là số 36 thế giới.

"Tốt a, vậy ta không hỏi, vậy chúng ta là không phải tạm thời đã đạt thành hợp tác?" Trịnh Dao Dao giờ phút này nhưng lại nở nụ cười.

"Ta cần một bộ điện thoại, một tấm thẻ ngân hàng, còn có mấy bộ thích hợp ta quần áo." Lý Dịch cũng không khách khí nói ra.

Trịnh Dao Dao lập tức vỗ ngực nói: "Không có vấn đề, ta cái này chuẩn bị cho ngươi tốt, đúng, ta còn không biết ngươi tên gì vậy? Ta gọi Trịnh Dao Dao năm ngoái đại học vừa tốt nghiệp, hiện tại ngay tại phụ cận một công ty bên trong đi làm, nơi này là ta mướn phòng ở."

"Ta gọi Lý Dịch."

Suy nghĩ một chút, Lý Dịch quyết định hay là tại nơi này đợi mấy ngày, tốt hơn dung nhập thế giới này.

Bại lộ cho một người biết, dù sao cũng tốt hơn đi ra ngoài bại lộ cho càng nhiều người.

Dù sao cái này Trịnh Dao Dao là người bình thường, tốt khống chế, không có nguy hại, cho dù là biết mình không phải người của thế giới này cũng ảnh hưởng không lớn, nếu là bị ngự quỷ giả biết vậy coi như nguy hiểm, cũng không phải mỗi cái ngự quỷ giả đều sẽ như cái kia Vương Kiều một dạng buông tha mình, gặp được một chút cực đoan, Lý Dịch khẳng định là muốn xong đời.

17.