Chương 233: Liên lạc

Chương 233: Liên lạc

"Thứ ngươi muốn đã mua xong, quần áo cũng cho ngươi mang theo mấy món không biết có thích hợp hay không."

Ngày thứ hai, Trịnh Dao Dao sáng sớm liền ra cửa, nàng đầu tiên là hướng công ty xin nghỉ mấy ngày, sau đó lập tức liền đi cho Lý Dịch mua đồ, đầu tiên là mua hai bộ điện thoại, sau đó làm một tấm thẻ ngân hàng mới, tiếp lấy lại mang đến mấy món quần áo mới, mặc dù không biết tại sao muốn đối với cái này Lý Dịch tốt như vậy.

Nhưng là Trịnh Dao Dao cảm thấy đây là một kiện rất kích thích sự tình, có thể tiếp xúc một cái người thế giới khác.

Chỉ là suy nghĩ một chút đều muốn cảm thấy đời này không có uổng phí sống, về sau chính mình cũng nhiều bao nhiêu thiếu tính được là là một cái truyền kỳ.

Lý Dịch giờ phút này tay nắm bảo ấn, thi triển Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, chung quanh năng lượng vũ trụ hội tụ, những năng lượng này so Tứ Hải Bát Châu muốn nồng đậm rất nhiều, giờ phút này lại không có bị ô nhiễm tình huống dưới, ở chỗ này tốc độ tu hành cũng không chậm, chỉ tiếc thế giới này có phi thường khủng bố quỷ, người tu hành không cách nào đánh giết, nguy hiểm cùng hòa bình cùng tồn tại.

Đây là một cái rất cực đoan địa phương.

Nếu như ngày nào hòa bình bị đánh phá, thế giới này ngay lập tức sẽ biến thành lệ quỷ hoành hành Địa Ngục.

Cũng không thể làm một cái chọn lựa đầu tiên vượt giới tồn tại.

Trịnh Dao Dao nói dứt lời đằng sau giờ phút này con mắt ánh mắt lấp lóe, nàng nhìn chằm chằm Lý Dịch cảm giác không thể tưởng tượng, bởi vì nàng trông thấy Lý Dịch quanh thân đang liều lĩnh ánh sáng, loại kia tựa như Ngân Hà đồng dạng ánh sáng, sáng chói thần dị, cả người giống như trong miếu Phật Đà đồng dạng, thần thái tường hòa, để cho người ta không tự chủ được muốn thân cận.

Lúc này nàng mới chăm chú đánh giá cái này gọi Lý Dịch nam tử.

Tuổi trẻ, cao lớn. . . Tướng mạo cương nghị tuấn lãng, dáng người thẳng tắp, mà lại trọng yếu nhất chính là làn da rất tốt, một chút tì vết đều không có, giống như là mỹ đồ một dạng, cùng người bình thường hoàn toàn không giống.

Lý Dịch giờ phút này bị thanh âm của nàng bừng tỉnh, giờ phút này chậm rãi mở mắt thanh tỉnh lại.

Nữa đêm tu hành kết thúc, thu hoạch không ít.

Tiếp tục như vậy mà nói, không đợi vượt giới trở về, hắn khẳng định có thể đột phá đến Linh Giác cảnh giới, mặc dù đột phá đến Linh Giác cảnh đằng sau cũng đối phó không được quỷ, nhưng là chí ít có thể lấy mở ra linh giác, cảm giác nguy hiểm, gia tăng lực phản ứng cùng tố chất thân thể, hoặc nhiều hoặc ít tăng lên một chút tự thân sinh tồn xác suất.

"Làm phiền ngươi, bất quá ta lần này mang tới tiền không nhiều, không có cách nào cho ngươi bồi thường." Lý Dịch mở miệng nói.

"Những vật này không hao phí mấy đồng tiền, đêm qua ngươi cho ta một vạn khối đều không dùng xong đâu."

Trịnh Dao Dao nói ra: "Uy, Lý Dịch, ngươi là thế nào đi vào trên thế giới này? Có phải hay không bị sét đánh một chút sau đó tỉnh lại liền xuất hiện tại chúng ta nơi này? Hay là nói sơ ý một chút tiến vào cái gì vết nứt không gian, sau đó xuất hiện ở trên Địa Cầu."

"Có một số việc biết không có kết quả tốt, nhất là ngươi hay là một người bình thường tình huống dưới, trong đó phong hiểm ngươi nắm chắc không nổi." Lý Dịch lườm nàng một chút nói ra.

Trịnh Dao Dao lúc này lại nói: "Vậy ta không hỏi, vậy ngươi có thể hay không nói một chút ngươi thế giới cũ là cái dạng gì? Cái này cũng không tính là bí mật gì đi, mà lại ta cam đoan sẽ không nói ra đi, ta có thể thề. . . A, kém chút quên đi, người địa tù trời sinh tà ác thề cùng đánh rắm một dạng, không có chút nào có độ tin cậy."

Nói đến phần sau chính nàng lại phốc phốc nở nụ cười.

Lý Dịch giờ phút này đứng dậy, hắn đem trên người da Cầu Long chế tác phi ngư phục đổi xuống tới, sau đó cầm lên Trịnh Dao Dao mua cho hắn quần áo, một kiện chất da áo khoác, một kiện áo bông, mấy đầu quần thể thao, còn có một đôi giày thể thao.

"Ta đến từ Tứ Hải Bát Châu, là cái luyện quyền võ phu." Hắn tìm một cái lý do qua loa, sau đó trực tiếp đổi lên quần áo.

"Luyện quyền võ phu?"

Trịnh Dao Dao con mắt lóe ra hiếu kỳ quang mang: "Cái gì là luyện quyền võ phu a, cùng tiểu thuyết võ hiệp một dạng a? Đêm qua ta nhìn thấy ngươi có thể vượt nóc băng tường, có phải hay không chính là nguyên nhân này?"

"Không sai biệt lắm."

Lý Dịch đổi xong quần áo, sau đó đối với tấm gương nhìn một chút, cảm thấy mình hiện tại cái dạng này hẳn là tương đối là ít nổi danh, sẽ không khiến cho người chú ý.

Trịnh Dao Dao lại có chút hưng phấn nói: "Vậy ngươi có thể hay không cũng dạy ta luyện quyền, ta cũng muốn giống như ngươi vượt nóc băng tường, đúng, ta có thể trả học phí, ta đem toàn bộ gia sản đều cho ngươi."

"Nhìn ngươi bộ dáng này liền biết, ngươi chỉ là đơn thuần muốn vượt nóc băng tường, không phải thật sự muốn luyện quyền, mà lại lấy tư chất của ngươi, chỉ là Hám Sơn Thung liền phải đứng ba năm trở lên, đằng sau dưỡng khí huyết lại phải ba năm, trong lúc đó các loại thuốc bổ không ngừng, ít nhất phải nện vào đi mấy chục triệu, đằng sau cố gắng nhịn luyện ba năm gân xương da, mới khó khăn lắm nhập môn."

"Nhập môn đằng sau mỗi ngày còn muốn chăm học khổ luyện, muốn cùng ta cũng như thế vượt nóc băng tường, mấy bước leo lên một tòa nhà, ít nhất phải luyện 30 năm, bất quá ngươi tuổi tác cũng không kịp, qua 30 tuổi đằng sau khí huyết trượt, tu vi Võ Đạo không tiến ngược lại thụt lùi."

Lý Dịch không chút khách khí nói ra.

"A? Ba năm lại ba năm, ba năm lại ba năm? Chín năm mới khó khăn lắm nhập môn? Hơn nữa còn phải tốn mấy chục triệu xuống dưới? Vậy thì thôi vậy ta đi, ta một cái vừa tốt nghiệp sinh viên đem ta mở ra bán cũng không kiếm được mấy chục triệu." Trịnh Dao Dao nghe kiểu nói này mặt liền sụp đổ, xem ra nàng đời này là không có cách nào vượt nóc băng tường.

Lý Dịch sau đó lại cầm lên một bộ điện thoại mới, hắn nhìn một chút, bộ điện thoại di động này đã làm xong thẻ, ở thế giới này có tín hiệu, có thể làm liên lạc công cụ.

Sau đó hắn lại đem tấm kia thẻ ngân hàng mới thu vào.

"Những vật này coi như ta tạm thời mượn ngươi  chờ qua một đoạn thời gian ta sẽ trả đưa cho ngươi." Hắn không có muốn chiếm cái này Trịnh Dao Dao tiện nghi.

"Không cần, không cần, thật không dùng xong, cái này tổng cộng cũng không tốn mấy đồng tiền, mà lại đều là dùng tiền của ngươi mua." Trịnh Dao Dao vội vàng nói.

"Một mã là một mã." Lý Dịch nói xong sau đó lại nói: "Hôm qua để cho ngươi hỏi thăm sự tình ngươi nghe ngóng rồi hả? Liên quan tới ngự quỷ giả sự tình."

Trịnh Dao Dao liền vội vàng gật đầu nói: "Ta hướng ta đồng sự kia nghe ngóng, lại giải một chút tin tức mới tình báo, nguyên lai cái gọi là ngự quỷ giả chính là khống chế lệ quỷ người, loại người này rất đáng sợ, cũng rất nguy hiểm, có thể sử dụng lực lượng linh dị."

"Khống chế lệ quỷ, sử dụng lực lượng linh dị?" Lý Dịch thần sắc hơi động: "Loại cấp độ kia lực lượng cũng là các ngươi thế giới này người bình thường có thể khống chế?"

"Có phong hiểm, giống như ngự quỷ giả sử dụng lực lượng linh dị nhiều liền sẽ lệ quỷ khôi phục." Trịnh Dao Dao còn nói thêm.

"Lệ quỷ khôi phục." Lý Dịch trầm ngâm một chút, hắn lập tức nghĩ đến đêm qua cái kia Vương Kiều nói lời, khi đó Vương Kiều đã nói, hắn thời gian không nhiều.

Cái này cái gọi là thời gian không nhiều, hẳn là Trịnh Dao Dao trong miệng lệ quỷ khôi phục.

Mà ngự quỷ giả một khi lệ quỷ khôi phục, xác suất lớn hẳn là sẽ chết, cho nên thế giới này ngự quỷ giả chỉ dùng của mình mệnh đem đổi lấy trong thời gian ngắn cái kia kinh khủng lực lượng linh dị? Đằng sau ngự quỷ giả lại dựa vào loại kia kinh khủng lực lượng linh dị đối kháng lệ quỷ, xử lý sự kiện linh dị, từ đó cam đoan thế giới này hòa bình?

Nếu là như vậy, cái kia ngự quỷ giả thật đúng là một cái để cho người ta tuyệt vọng tu hành phương thức

"Xem ra thế giới này hệ thống tu hành với ta mà nói chẳng có tác dụng gì có, không chỉ có không có khả năng tham khảo, thậm chí cũng không thể đi tiếp xúc." Lý Dịch trong lòng âm thầm lắc đầu, hắn đánh chết cũng sẽ không đi trở thành ngự quỷ giả.

Ngự quỷ giả đoản mệnh như vậy, mà chính mình thân là tiến hóa giả, tuổi thọ chí ít 200 năm cất bước, cho dù là lực lượng linh dị khủng bố đến đâu thì thế nào? Sống không lâu cái gì đều là nói mò.

"Cho nên ta hiện tại cần phải làm là thật tốt sống qua ba tháng này  chờ chút một lần vượt giới đại môn mở ra, sau đó rời đi nơi này, đồng thời đem thế giới này nguy hiểm tình báo nói cho người vượt giới tổ chức." Hắn hiểu được chính mình tiếp xuống đại khái việc cần phải làm.

Rất đơn giản.

Sinh tồn.

Thế giới này quỷ quá kinh khủng, mà hắn lại cự tuyệt trở thành ngự quỷ giả, cũng liền nói rõ hắn không có đối kháng lệ quỷ thủ đoạn, nếu như gặp lại những chuyện tương tự, xác suất lớn sẽ chết rất thê thảm, cho nên vẫn là thành thành thật thật rời đi nơi này, về sau vượt giới đi hướng thế giới khác đi.

"Uy, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Trịnh Dao Dao giờ phút này nhìn thấy Lý Dịch thất thần, đưa tay ở trước mặt hắn lung lay.

Lý Dịch nói ra: "Ta sẽ ở ngươi nơi này ở nhờ mấy ngày, đằng sau ta sẽ rời đi nơi này, trong lúc đó ngươi coi như ta không tồn tại, ngươi sinh hoạt làm việc tiếp tục, ta sẽ không đánh quấy ngươi."

Sau đó hắn lại cầm điện thoại di động lên cùng ba lô đi tới trên ban công

Từ trong ba lô tìm ra máy định vị, máy định vị này đã có thể dùng để định vị, cũng có thể dùng để tiến hành đồng đội ở giữa lẫn nhau liên hệ, bất quá chỉ có thể gửi đi đơn giản một chút văn tự tin nhắn, cũng không thể điện thoại nói chuyện phiếm.

Lý Dịch đem tin tức của mình gửi đi ra ngoài, đồng thời nói cho những người khác số di động của mình.

Đại khái qua sau mười mấy phút.

Lập tức, điện thoại di động của hắn vang lên, một đầu tin nhắn bị gửi đi đi qua.

"Ta là Tần Bỉnh, đây là điện thoại di động của ta." Tần Bỉnh giờ phút này cũng làm đến một cái điện thoại mới.

"Lý Dịch, ta là Đào Nguyên." Rất nhanh, Đào Nguyên bên kia cũng có tin nhắn.

Ba người thành công liên lạc sau khi tới lập tức liền tiến hành tương thông nói.

"Các ngươi bên kia tình huống thế nào?" Lý Dịch hỏi.

"Ta đã rời đi Đại Trang thị, bây giờ tại một chỗ đường cao tốc trạm phục vụ, trước mắt rất an toàn." Tần Bỉnh nói ra.

"Ta làm một chiếc xe, mang theo Trương Tĩnh đi tới Đại Trang thị vùng ngoại ô một chỗ vòm cầu bên dưới nghỉ ngơi, Trương Tĩnh bị thương, bất quá không có trở ngại, chỉ là cần tĩnh dưỡng, Lý Dịch, Từ Thu Mỹ thế nào?" Đào Nguyên hỏi

Lý Dịch lập tức nói: "Thụ thương quá nặng, không có cách nào cứu trở về, đêm qua chết rồi, ta đem thi thể của nàng hoả táng, sau đó xóa đi hết thảy vết tích, tránh cho bị người của thế giới này phát hiện."

"Từ Thu Mỹ chết a?" Hai người khác lập tức trầm mặc một chút.

Lý Dịch sau đó lại nói: "Thế giới này hệ thống tu hành ta đại khái hiểu rõ, ta đem ta biết tin tức giảng cho các ngươi nghe. . . ." Sau đó hắn liền đem chính mình lấy được ngự quỷ giả tình báo nói ra.

Vài người khác sau khi nghe xong lúc này trong lòng run lên.

"Giết không chết quỷ? Khống chế lệ quỷ người? Một cái thế giới như vậy thế mà còn có thể kéo dài sinh tồn được? Không nên đã sớm diệt vong a?" Tần Bỉnh rất khiếp sợ, hắn không cách nào tưởng tượng, một cái tàn khốc như vậy thế giới là thế nào phát triển ra dạng này một cái văn minh hòa bình xã hội.

Đào Nguyên cũng ngữ khí ngưng trọng nói: "Xem ra thế giới này không có khả năng mỏi mòn chờ đợi, thời gian vừa đến nhất định phải nhanh rời đi nơi này, ta cũng không muốn bị quỷ để mắt tới, cũng không muốn trở thành cái kia đoản mệnh ngự quỷ giả, bất quá còn có một chuyện để cho ta cảm thấy bất an, đêm qua ta cũng đụng phải cái kia gọi Vương Kiều người, hắn nói để cho chúng ta mấy người ba ngày sau đó đi đưa tin, ta muốn từ hắn loại thái độ đó đến xem, đây không phải cái gì tốt làm việc."

"Mấy ngày nay chúng ta không cần tụ đầu  chờ qua ba ngày sau đó lại nhìn tình huống, bây giờ còn có hai ngày, nếu như trong lúc đó bình an vô sự lời nói tốt nhất, nếu như có chuyện cũng không trở thành bị một mẻ hốt gọn, chí ít có thể còn sống sót mấy cái." Lý Dịch nói ra.

"Cái này hiển nhiên."

"Có đạo lý."

Hai người cảm thấy không có vấn đề..