Chương 234: Quỷ dị thư tín

Chương 234: Quỷ dị thư tín

Lý Dịch thành công liên lạc đến mặt khác đồng đội đằng sau cũng coi là có chút nhẹ nhàng thở ra.

Ở trong thế giới này, muốn sinh tồn được, đáng tin đồng đội là không thể thiếu, hiện tại đã chết đội trưởng Trương Tuân cùng Từ Thu Mỹ hai người, nếu như những người khác ra lại vấn đề gì nói, vậy hắn hiện tại coi như thật thành người cô đơn.

Trong thời gian hai ngày này, Lý Dịch chỗ nào đều không có đi, liền đợi tại phòng thuê này trên ban công, đói bụng liền uống dịch dinh dưỡng, vây lại lời nói liền nhập định tu hành.

Trong lúc đó, Trịnh Dao Dao không ngừng tìm hắn nói chuyện, muốn giải liên quan tới càng nhiều Tứ Hải Bát Châu sự tình, tựa hồ đối với thế giới khác cảm thấy rất hứng thú, bất quá Lý Dịch không có quá nhiều để ý tới, chỉ là ngắn gọn nói vài câu qua loa một chút.

Cứ như vậy, thời gian nhoáng một cái đi tới ngày thứ ba.

Lý Dịch hôm nay không có nhập định tu hành, mà là nhắm mắt ngưng thần, cảm giác chung quanh phát sinh bất cứ dị thường nào.

Bởi vì dựa theo cái kia gọi Vương Kiều người phụ trách nói, hôm nay sẽ có người đem một phong thư đưa cho mình còn có mặt khác đồng đội, hắn hiện tại rất muốn biết, đối phương đến cùng sẽ lấy một cái dạng gì phương thức xuất hiện, đồng thời đem tin đưa đến trong tay của mình, mà lại lại là một phong dạng gì thư tín, đối với mình sẽ có ảnh hưởng gì?

Trong lòng đã có mấy phần hiếu kỳ, lại có mấy phần bất an.

Bởi vì Lý Dịch cảm thấy, đây không phải một chuyện tốt.

Theo thời gian chầm chậm trôi qua, tận tới đêm khuya, hết thảy đều như thường ngày, không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh.

Giờ phút này không chỉ là hắn đang chờ đợi cái kia phong cái gọi là thư tín, tại cao tốc trạm phục vụ Tần Bỉnh, còn có tại ngoại ô vòm cầu dưới Đào Nguyên cũng đang đợi lá thư này, bọn hắn cũng không tin, dưới loại tình huống này, có người có thể tìm được bọn hắn đồng thời tinh chuẩn đem thư tín đưa đến trong tay của bọn hắn.

"Lý Dịch, ngươi ban đêm còn đợi tại trên ban công a? Có cần phải tới ngủ trên giường a, con người của ta đi ngủ thành thật, sẽ không nhao nhao đến ngươi." Chợt, Trịnh Dao Dao nói ra một câu to gan nói, nàng muốn biết cái này Lý Dịch đến cùng phải hay không khổ hạnh tăng, thế mà một người có thể tại trên ban công ngồi ba ngày.

Đây mà vẫn còn là người ư?

Thế nhưng là đối với Trịnh Dao Dao cái này mang theo vài phần dụ hoặc tính hắn nhìn như không thấy, vẫn tại cảnh giác chung quanh dị thường.

"Uy, Lý Dịch, ngươi kết hôn chưa? Đồng dạng ưa thích dạng gì nữ hài tử a." Trịnh Dao Dao chưa từ bỏ ý định, lại đang không ngừng tra hỏi.

Lý Dịch làm theo nhắm mắt bất động, đối với nàng nói nhìn như không thấy, hắn hiện tại lại không muốn đi thỏa mãn Trịnh Dao Dao lòng hiếu kỳ kể một ít không có dinh dưỡng mà nói, hắn hiện tại muốn lưu ý món kia thư tín xuất hiện.

Mà liền tại thời gian đại khái đi tới lúc mười hai giờ rưỡi.

Chợt

Lý Dịch tựa hồ có chỗ phát giác, bỗng nhiên mở mắt, một đôi mắt dọc oánh oánh phát quang, trong nháy mắt nhìn về hướng cửa phòng phương hướng.

Dưới cửa phòng chỗ khe cửa, một phong thư tín màu vàng giờ phút này chậm rãi hướng phía bên trong luồn vào tới.

"Làm sao lại như vậy?"

Lý Dịch kinh nghi bất định, hắn vừa rồi thế mà không có nghe thấy bất cứ động tĩnh gì, môn này bên ngoài lá thư này là thế nào xuất hiện? Không nói trước đối phương là thế nào xác định chính mình vị trí này, nếu như nói đối phương là thật một người đến đưa tin mà nói, như vậy nhất định sẽ có tiếng bước chân, nhất định sẽ có tiếng hít thở.

Những động tĩnh này không có khả năng giấu giếm được một vị tiến hóa giả tai mắt.

Cho nên, ngoài cửa rốt cuộc là thứ gì tại đưa tin?

Là quỷ sao?

Lý Dịch thần sắc biến hóa không chừng, nhưng là sau một khắc hắn trong nháy mắt bạo khởi, Luyện Khiếu cảnh võ phu khí huyết cương khí bộc phát, cả người giống như một cây mũi tên đồng dạng trong nháy mắt bay ra, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, ở một bên Trịnh Dao Dao trong mắt, hắn chính là hóa thành một đạo tàn ảnh ở trước mắt thoáng một cái đã qua.

Ngay sau đó một tiếng vang thật lớn nổ tung.

Nguyên bản đại môn nặng nề trong nháy mắt bị một cỗ cương khí quấy chia năm xẻ bảy.

Lý Dịch giờ phút này đã xuất hiện ở ngoài cửa trong hành lang, hắn nắm vuốt song quyền, chuẩn bị nghênh địch.

Nhưng mà ngoài cửa lại không có cái gì.

Không có một ai.

"Làm sao lại như vậy?" Hắn lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Từ thư tín xuất hiện đến động thủ, Lý Dịch trước sau bất quá hai giây thời gian, điểm ấy thời gian bên trong, nếu như cửa ra vào có người tuyệt đối không có khả năng đào tẩu, nhất định sẽ lưu lại một điểm vết tích, nhưng là hiện tại, hắn giết ra ngoài cửa đằng sau không có cái gì trông thấy, nguyên địa cũng chỉ lưu lại một phong thư tín màu vàng.

"Chẳng lẽ người đưa tin cũng là ngự quỷ giả? Cùng cái kia Vương Kiều một dạng có trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa năng lực?"

Trong đầu của hắn không khỏi toát ra như thế một cái phỏng đoán.

"Lý Dịch, đã xảy ra chuyện gì." Giờ phút này Trịnh Dao Dao giật nảy mình, nàng nhìn thấy vô sự đằng sau lại cả gan bu lại, nhìn khắp nơi đi.

"Không có quan hệ gì với ngươi, mà lại ta phải đi." Lý Dịch nhìn xem trên đất thư tín do dự một chút, nhưng vẫn là nhặt lên.

Vào tay đằng sau cũng không có chuyện đáng sợ nào đó phát sinh, cái này khiến hắn có chút nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng là phong này thư tín màu vàng xuất hiện lại làm cho trong lòng của hắn bất an ngay tại phóng đại, hắn hiểu được, mình tại thế giới này mặc kệ trốn đến nơi đâu đều vô dụng, chính mình những người này tựa hồ bị một cỗ thần bí không biết lực lượng theo dõi, căn bản là không có cách đào thoát, trừ phi chờ đến ba tháng sau vượt giới rời đi.

"Đã trễ thế như vậy ngươi đi đâu a? Có chuyện gì ngày mai rồi nói sau." Trịnh Dao Dao vội nói.

Lý Dịch nói ra: "Đi làm chính mình chuyện nên làm, cảm tạ mấy ngày nay ngươi chiếu cố  chờ qua một đoạn thời gian ta lấy tới tiền đằng sau sẽ bồi thường đưa cho ngươi."

Nói xong, hắn quay người cầm chắc đồ vật, sau đó cũng không quay đầu lại từ trên ban công nhảy xuống, vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian cả người hắn liền đã biến mất tại trong bóng tối.

"Uy, Lý Dịch, gặp được khó khăn có việc liền gọi điện thoại cho ta, còn có, ta không muốn tiền của ngươi, có cơ hội cùng ta giảng một chút chuyện xưa của ngươi." Trịnh Dao Dao vội vàng đi vào trên ban công, cúi người đối với bên ngoài hô.

Nhưng mà ban đêm ở trong không có âm thanh truyền đến, Lý Dịch giờ phút này đã không biết biến mất đến địa phương nào đi.

Trịnh Dao Dao thấy vậy lập tức mười phần thất vọng, nàng còn tưởng rằng Lý Dịch sẽ ngốc thật lâu, nàng còn muốn nghe nhiều nghe chút Lý Dịch cố sự, mặc dù gia hỏa này tương đối lãnh đạm, nhưng là nàng có thể cảm giác được cái này Lý Dịch là người tốt, dù sao nào có người xấu dáng dấp đẹp trai, võ nghệ lại tốt.

"Hắn không gọi điện thoại tìm tới, quay đầu ta gọi điện thoại tìm hắn."

Sau đó Trịnh Dao Dao nhưng lại nghĩ tới điều gì, lập tức tâm tình lại tốt không ít.

"Ta đã nhận được màu vàng đất thư tín." Thời khắc này Lý Dịch rời đi Trịnh Dao Dao trong nhà đằng sau lập tức lấy điện thoại di động ra bắt đầu liên hệ mặt khác đồng đội, muốn biết những người khác tình huống thế nào.

"Ta cũng nhận được thư tín." Tần Bỉnh lập tức liền trở về: "Cái đồ chơi này xuất hiện thật tà môn."

"Ta cũng nhận được, không chỉ là ta, ngay cả Trương Tĩnh cũng nhận được thư tín." Đào Nguyên cũng nói.

"Tập hợp, chuyện này rất không thích hợp." Lý Dịch nói ra.

"Đến chỗ của ta đi, ta mang theo thụ thương Trương Tĩnh không tiện hành động." Đào Nguyên nói ra.

"Được." Lý Dịch cùng Tần Bỉnh không có ý kiến.

Sau đó hai người bọn họ nhận được một cái định vị.

Lúc này, Lý Dịch cải biến phương hướng hướng phía Đào Nguyên vị trí một đường mau chóng bay đi.

Chỉ chốc lát sau đằng sau.

Ngoại ô một chỗ cầu lớn vượt sông vòm cầu dưới, phân tán đám người lần nữa tập hợp đến cùng một chỗ.

Mấy người vừa thấy mặt, đã thấy mỗi người trong tay đều cầm một phong thư tín màu vàng, cái này mấy phong thư kiện kiểu dáng đều giống nhau như đúc, nhìn không ra có cái gì kỳ lạ địa phương, nhưng là một loại bất an lại quay quanh tại trái tim của mỗi người.

Bầu không khí có chút ngưng trọng.

"Thật đúng là bị người phụ trách kia Vương Kiều nói chuẩn, ba ngày sau đó sẽ có một phong thư đưa đến trong tay chúng ta." Tần Bỉnh không nhịn được muốn mắng chửi người: "Cái đồ chơi này không phải vật gì tốt, ta thậm chí đều muốn đem nó mất đi, nhưng là ngẫm lại hay là cầm về cùng một chỗ thương thảo một chút, nhìn xem có đối sách gì."

"Thư tín rất đặc thù, vừa rồi các ngươi trên đường chạy tới ta nghiên cứu một chút, thư tín hoàn chỉnh không thiếu sót, giống như là nguyên một trang giấy tự nhiên hình thành một dạng, không nhìn thấy một chút đường nối chỗ, bên trong tựa hồ có thư tín, bất quá ta không có mở ra nhìn, không biết nội dung bên trong là cái gì." Trương Tĩnh giờ phút này sắc mặt có chút tái nhợt, nói chuyện cũng có chút hữu khí vô lực.

"Muốn một người xé mở nhìn xem a?" Đào Nguyên nhìn một chút mọi người nói.

"Tốt nhất đừng, thứ này lấy trước ở trong tay qua một đoạn thời gian nhìn kỹ hẵng nói, nếu như không có gì dị thường nói lại mở ra cũng không muộn, miễn cho xuất hiện biến cố gì." Lý Dịch lắc đầu, cẩn thận lý do hắn không để ý những người khác mở ra thư tín.

"Bất quá ta cảm thấy đối phương đưa một phong thư cho chúng ta nhất định là không có chuyện tốt, trước đó người kia nâng lên Đại Hán thị, phong thư này nơi phát ra có thể là tại thành phố kia."

Đại Hán thị a?

Đám người nhớ lại một chút trước đó nhìn qua địa đồ.

Đại Hán thị cách nơi này có chút khoảng cách, chí ít mấy trăm cây số lộ trình, nếu như muốn đi Đại Hán thị lời nói dựa vào đi là không thực tế, đến lái xe đi mới được.

Chỉ là bọn hắn cũng không quá muốn rời đi Đại Trang thị, bởi vì vượt giới tọa độ ở chỗ này, nếu như rời đi quá xa một khi có chuyện gì bọn hắn khả năng không đuổi kịp vượt giới đại môn mở ra, đến lúc đó bỏ qua một lần đằng sau lại lại muốn các loại một tháng, rất phiền phức.

"Vậy làm sao bây giờ? Tiếp tục tìm cái địa phương trốn đi? Các loại ba tháng sau vượt giới trở về?" Tần Bỉnh nhìn một chút những người khác nói ra: "Đã chết hai người, nếu như lại tiếp xúc cái gì sự kiện linh dị mà nói, chúng ta chỉ sợ sẽ bị đoàn diệt."

"Chờ một chút, không thích hợp."

Chợt, Lý Dịch mãnh kinh, hắn lập tức nhìn về hướng bốn phía

Chung quanh tia sáng không biết lúc nào phai nhạt xuống, trở nên đen kịt một màu đi lên, đồng thời trong không khí cũng để lộ ra một cỗ khí tức âm lãnh.

Những người khác cũng sắc mặt đột biến, ý thức được tình huống không thích hợp.

Thế nhưng là chung quanh lại là càng ngày càng mờ, cho dù là bọn hắn tiến hóa giả ánh mắt cũng vô pháp nhìn thấu mảnh hắc ám kia, chung quanh sự vật tại biến mất, có thể đợi phạm vi đang không ngừng thu nhỏ.

Ngay tại lúc đám người dự định thừa dịp hắc ám triệt để không có bao phủ trước đó phân tán lao ra thời điểm.

Chợt

Trong bóng tối xuất hiện một đầu quanh co khúc khuỷu đường nhỏ.

Đường nhỏ kia không biết kéo dài đến địa phương nào, chỉ biết là tại đường nhỏ kia cuối cùng mơ hồ xuất hiện một tòa tương đối có lịch sử kiến trúc, kiến trúc kia chung quanh lóe ra đủ mọi màu sắc đèn nê ông, trong hắc ám lộ ra càng quỷ dị.

"Một đầu thông hướng nơi không biết đường?"

Đám người giờ phút này hai mặt nhìn nhau, trên thế giới này dạo chơi một thời gian càng dài, cái này gặp được vượt qua nhận biết đồ vật thì càng nhiều.

Mà lại, theo con đường này xuất hiện, chung quanh hắc ám tựa hồ đang ăn mòn bọn hắn phụ cận hết thảy.

Nếu như không dọc theo con đường này đi lên phía trước mà nói, bọn hắn tựa hồ sẽ trực tiếp từ trên thế giới này biến mất.

"Tựa hồ hết thảy đều không phải do chúng ta, có một nguồn lực lượng chỉ dẫn, hi vọng để cho chúng ta đi đến con đường này, tiến về cái kia cuối toà kiến trúc kia bên trong đi." Lý Dịch nhìn một chút chung quanh áp bách mà đến hắc ám, cho bọn hắn chần chờ thời gian tựa hồ thật đã không nhiều lắm.

"Không mở ra thư tín cũng sẽ gặp được sự việc quỷ dị này a? Hay là nói khi tin đưa ra ngoài một khắc này, chúng ta liền đã bị để mắt tới, không cách nào đào thoát." Đào Nguyên nhìn xem mấy người trợ thủ bên trong đều hoàn hảo không chút tổn hại thư tín không khỏi mở miệng nói.

"Không còn kịp rồi, nếu ngươi không đi chúng ta liền nguy hiểm, ta cảm giác được mảnh hắc ám kia bên trong tựa hồ có đồ vật gì nhìn chằm chằm chúng ta, rất khủng bố." Giờ khắc này, Tần Bỉnh linh giác điên cuồng dự cảnh.

Không chỉ là hắn, những người khác cũng giống vậy.

Hung hiểm đang không ngừng tới gần, để bọn hắn cũng không còn cách nào an ổn đợi tại nguyên chỗ, chỉ có thể bị ép đạp vào không đường về này.

Lý Dịch cũng chỉ có thể cắn răng một cái, đi về phía trước, dọc theo đầu này uốn lượn đường nhỏ tiến lên.

"Trương Tĩnh, ngươi không sao chứ." Đào Nguyên nâng đồng đội, hỏi thăm tình huống của nàng.

Trương Tĩnh lắc đầu: "Không chết được, chỉ là hi vọng tiếp sau đó đừng lại gặp được cái gì lệ quỷ, không phải vậy ta chỉ sợ sống không nổi."

Nàng giờ phút này cảm xúc sa sút, cả người cũng bi quan.

Ngay cả Tần Bỉnh đều cau mày, nhịn không được rút một điếu thuốc, làm dịu bất an cùng lo nghĩ..