Chương 235: Bưu cục

Chương 235: Bưu cục

Trong mảnh thế giới hắc ám này phảng phất cũng chỉ có đầu này uốn lượn khúc chiết đường nhỏ tồn tại, bốn người dọc theo con đường nhỏ này không ngừng tiến lên, trong lúc đó bọn hắn không ngừng quan sát tình huống chung quanh, chỉ là chung quanh thật sự là nhìn không ra thứ gì, cho dù là bọn hắn là tiến hóa giả cũng giống như vậy.

Mà lại theo bọn hắn không ngừng tiến lên sau lưng đường cũng đang nhanh chóng biến mất.

Hết thảy loại này không biết hiện tượng đều tại cho thấy, tại trên con đường nhỏ này người chỉ có thể không ngừng tiến lên, không có khả năng lui lại, cũng không thể lưu lại.

Cái này giống như là một con đường không có lối về.

"Nơi này rất quỷ dị, từ vừa rồi đến xem, xa xa dãy kiến trúc kia rõ ràng rất xa, chí ít cùng ta cách xa nhau mấy cây số, nhưng là chân chính đạp vào con đường nhỏ này đằng sau không có đi mấy bước dãy kiến trúc kia liền đã xuất hiện tại chúng ta trước mắt, khoảng cách tựa hồ bị bóp méo." Lý Dịch giờ phút này cau mày, hắn nhìn xem cái kia càng ngày càng gần cũ kỹ kiến trúc, trong lòng mười phần bất an.

"Nhìn, trên kiến trúc có một khối bảng hiệu, phía trên có chữ viết. . . Quỷ Bưu Cục? Đó là chữ phồn thể." Tần Bỉnh giờ phút này chỉ vào phía trước nói ra.

Đến gần đằng sau, tất cả mọi người thật là nhìn thấy dãy kia cũ kỹ kiến trúc bên trên treo một cái bảng hiệu, phía trên Quỷ Bưu Cục ba chữ to để bọn hắn mấy người sắc mặt lập tức hơi đổi.

Làm đi vào thế giới này ba ngày người vượt giới, đối với thế giới này quỷ đã tràn đầy cảm xúc.

"Quả nhiên, cuối cùng vẫn là tránh không được cuốn vào thế giới này sự kiện linh dị ở trong a?" Trương Tĩnh cười khổ một tiếng: "Trước đó quyết sách xảy ra vấn đề, liền không nên không có giải tình huống dưới liền đi tiếp xúc thế giới này quỷ, dẫn đến chúng ta chẳng những chết một cái đội trưởng một cái đồng đội, còn bị kia cái gì Đại Trang thị thành thị người phụ trách theo dõi."

"Mặc dù không biết nguyên nhân gì đem chúng ta đưa đến nơi này đến, bất quá nhìn bộ dạng này là không có ý định để cho chúng ta còn sống rời đi nơi này."

Những người khác trầm mặc không nói.

Thật tiến vào cái này Quỷ Bưu Cục còn có thể sống được đi ra a?

Thế nhưng là đây hết thảy đều không có đến tuyển.

Bốn người bọn họ phân tán tại ba cái địa phương, một phong thư xuất hiện liền để bọn hắn không thể không dọc theo con đường nhỏ này lại tới đây, nếu như không làm như vậy mà nói, đoán chừng vừa rồi liền đã chết rồi.

"Đối phương nếu như muốn giết chúng ta lời nói hẳn là không cần đến phiền toái như vậy, ta cảm thấy cái này Quỷ Bưu Cục là một cái có lẽ tồn tại nguy hiểm to lớn, nhưng ta cũng tin tưởng nhất định cũng có cơ hội sống sót." Tần Bỉnh rút một điếu thuốc tỉnh táo một chút, mở miệng nói ra.

"Đều đến lúc này cũng quản không được nhiều như vậy, không đi cũng là chết, đi khả năng còn có cơ hội còn sống." Lý Dịch nói ra: "Mặc kệ là địa phương nào, ta cảm thấy chỉ cần có một chút hi vọng sống, lấy thực lực của chúng ta đều không nên từ bỏ, nhưng là ở trước đó ta muốn nhắc nhở mấy vị một câu."

"Thế giới này quỷ rất hung hiểm, giết không chết, chúng ta có thể làm chính là nghĩ biện pháp tránh né quỷ truy sát, tốt nhất là không nên bị quỷ để mắt tới, trước đó đội trưởng Trương Tuân cũng là bởi vì trước đó quan niệm sai lầm cho nên mới đưa đến cái này liên tiếp sự tình phát sinh, chúng ta đến từ bỏ tiến hóa giả tật xấu, gặp được địch nhân không có khả năng lại nghĩ đến chém giết."

Những người khác nhẹ gật đầu, minh bạch Lý Dịch nói ý tứ.

Cá nhân võ lực ở thế giới này tác dụng không phải rất lớn, tại không có nắm giữ cùng cấp độ lực lượng linh dị trước đó, cho dù là tiến hóa giả gặp được lệ quỷ cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp đào mệnh.

"Ta muốn bổ sung một chút, chúng ta bây giờ đội ngũ liền bốn người, tiếp xuống nhất định phải đoàn kết, tranh thủ sống qua ba tháng này, sau đó vượt giới trở về, trong lúc đó mặc kệ có ân oán gì gút mắc, hết thảy cũng chờ sau khi trở về lại nói, không cần bên trong đặt trước." Đào Nguyên giờ phút này mở miệng nói.

"Cái này hiển nhiên, ta trước đó tại dưới loại tình huống này đều buông xuống khúc mắc, cứu đi cùng ta có thù Từ Thu Mỹ, giờ phút này đối mặt loại tình huống này, hiểu thêm đoàn kết tầm quan trọng." Lý Dịch bình tĩnh mở miệng nói ra.

Những người khác giờ phút này đối với Lý Dịch cũng rất yên tâm.

Cái gọi là hoạn nạn gặp chân tình.

Lúc đó tại chạy trốn thời điểm, đích thật là Lý Dịch lên tiếng nhắc nhở muốn cứu Từ Thu Mỹ cùng Trương Tĩnh, không phải vậy hai người các nàng ngay cả cơ hội sinh tồn đều không có.

"Nếu tất cả mọi người không có vấn đề, cái kia hợp tác sinh tồn sự tình cứ như vậy định ra tới, tiếp xuống chúng ta liền cùng một chỗ xông vào một lần cái này Quỷ Bưu Cục đi, dù sao cũng tránh không xong." Tần Bỉnh giờ phút này thuốc lá ném một cái, tàn thuốc bay ra, còn chưa rơi xuống đất liền đã bị con đường bên ngoài một vùng tăm tối nuốt hết, biến mất không thấy gì nữa.

Mấy người thấy vậy, trong lòng càng thêm quyết định, đây là một đầu không cho cự tuyệt, không dung trốn tránh không đường về.

Rất nhanh.

Bốn người đi đến cuối cùng một đoạn đường nhỏ đi tới nhà này treo Quỷ Bưu Cục bảng hiệu kiến trúc trước.

Một cánh nặng nề cũ kỹ cửa lớn tọa lạc ở trước mắt, một cỗ khí tức âm lãnh từ bên trong phiêu đãng đi ra, trong mơ hồ còn có một số quỷ dị động tĩnh truyền ra, cái này đủ để chứng minh, nhà này cũ kỹ trong kiến trúc cũng không phải là trống rỗng, bên trong khẳng định là tồn tại thứ gì, có lẽ là người, đến tiếp sau là ngự quỷ giả, có lẽ có lệ quỷ ở trong đó quanh quẩn một chỗ.

Đối mặt loại tồn tại này, mỗi người đều lòng sinh do dự, một loại bản năng kháng cự để bọn hắn không muốn đẩy ra cánh cửa này.

Sau đó chung quanh lóe ra đủ mọi màu sắc đèn nê ông, để chung quanh hắc ám cũng không có lan tràn tới.

Nhưng là một mực tốn tại cửa ra vào lời nói cũng không phải biện pháp, nếu nguồn lực lượng thần bí này chỉ dẫn bọn hắn đến nơi này, vậy khẳng định không có khả năng để bọn hắn có thể an tĩnh đợi tại cửa ra vào, nếu như đứng ở chỗ này lâu nói không chừng lại gặp được cái gì khác nguy hiểm.

Nghĩ tới đây.

Lý Dịch không có lùi bước, mà là đi lên trước một bước, đem cái này phiến cũ kỹ cửa lớn hắn đẩy ra.

Cửa lớn không có khóa lại, nhìn qua nặng nề trên thực tế rất tốt mở ra.

Nương theo lấy một cỗ khí tức âm lãnh đánh tới, đập vào mi mắt là một chỗ niên đại xa xưa đại sảnh, đại sảnh trải lấy sàn nhà, những cái kia sàn nhà gập ghềnh, có chút thậm chí đều đã mục nát, không biết đã bao nhiêu năm không có người xử lý, mà lại ở đại sảnh phụ cận trên vách tường lại cúp lấy một vài bức bức tranh, mỗi một bức bức tranh đều là nhân vật tranh chân dung, có nam có nữ, không giống nhau.

"Ở chỗ này, chúng ta nhìn ban đêm năng lực tựa hồ khôi phục." Lý Dịch hai mắt phát quang, lộ ra một chút dị sắc.

Trước đó tại trên đường nhỏ thời điểm bọn hắn nhìn không thấu mảnh hắc ám kia, nhưng là ở chỗ này lại có thể trông thấy, đây cũng là một tin tức tốt.

Nếu như tiến hóa giả ánh mắt nhận lấy ảnh hưởng, như vậy thì chứng minh mảnh hắc ám kia không phải đơn thuần hắc ám, mà là tồn tại một loại lực lượng thần bí nào đó quấy nhiễu.

"Vào xem." Tần Bỉnh giờ phút này đã ôm một loại nào đó quyết tâm, hắn đi về phía trước.

Chân đạp trên sàn nhà, phát ra két tiếng vang.

Thanh âm không lớn, lại là tại cái này trống rỗng trong đại sảnh quanh quẩn.

Mấy người thuận lợi đi vào Quỷ Bưu Cục đại sảnh, bọn hắn bốn chỗ quan sát, nhìn thấy vắng vẻ không người làm bằng gỗ quầy hàng, nhìn thấy trên đỉnh đầu phát vàng đèn pha lê. . . Hết thảy bố trí không có cái gì kỳ lạ, chỉ là tràn ngập cũ kỹ cùng mục nát, giống như thời đại trước sắp bị đào thải sản phẩm, nhưng lại không biết vì sao còn một mực kéo dài tồn tại xuống tới.

"Đây là cái gì?" Chợt, Lý Dịch bước chân dừng lại, cúi đầu nhìn lại.

Đã thấy trên sàn nhà rơi xuống một trang giấy.

Hắn nhặt lên xem xét, lại là một tấm màu đen giấy viết thư.

Không chỉ là dưới chân hắn có, địa phương khác cũng có, vụn vặt lẻ tẻ phân bố ở chung quanh.

"Gấp giấy tựa hồ có chút đặc biệt." Lý Dịch đè ép thanh âm nói ra.

Trên giấy truyền đến cảm giác âm lãnh cảm giác để hắn hiểu được, phía trên này tựa hồ tồn tại một loại lực lượng thần bí nào đó.

"Thật sao?" Mấy người khác cũng nhặt lên một hai tấm nhìn một chút.

Hoàn toàn chính xác có chút không giống bình thường.

"Trước thu thập điểm lại nói, có lẽ sẽ có tác dụng gì." Lý Dịch nói lần nữa.

Những người khác không có cự tuyệt, tiện tay nhặt được một hai tấm đằng sau liền không lại tận lực góp nhặt.

Mà đợi đến bọn hắn xuyên qua đại sảnh thời điểm trước mắt lại là một cái chữ Hồi giếng trời, quay chung quanh tại giếng trời chung quanh tồn tại từng gian gian phòng, hơi tính toán, hẳn là bảy gian gian phòng, mỗi một gian gian phòng đều treo một cái bảng số phòng 11,12,13. . . Rất hiển nhiên, con số này không khó phân tích.

Trước mặt 1 đại biểu cho tầng lầu, phía sau số lượng đại biểu cho số phòng.

Chỉ là. . . Lý Dịch tả hữu nhìn lại, nhưng không nhìn thấy lên lầu đường, nơi này tựa hồ cũng chỉ có cái này một cái tầng lầu.

Tần Bỉnh lúc này đi vào một gian phòng trước áp tai thám thính một chút, lại nghe thấy trong phòng tồn tại một chút động tĩnh, có tiếng hít thở, sắc mặt hắn khẽ nhúc nhích, lập tức nhìn về hướng những người khác: "Trong phòng có người ở."

Cái gì?

Những người khác khẽ giật mình.

Địa phương quỷ quái này thế mà còn có người ở lại?

"Xác định là người a?" Lý Dịch lúc này hỏi.

Tần Bỉnh nói ra: "Hô hấp có chút gấp rút, đối phương có chút khẩn trương, mà lại loại này hô hấp tần suất tuyệt đối là một người bình thường. . ."

Tiến hóa giả ưu thế giờ phút này hiện ra đi ra.

Cách một cánh cửa đều có thể nghe được đối phương hô hấp, thậm chí có thể từ hô hấp để phán đoán ra thực lực của đối phương.

"Giống như chúng ta người không may tiến vào nơi này, hay là nói những người này nguyên bản ngay ở chỗ này? Chúng ta đối với nơi này tình huống không hiểu rõ, tốt nhất là tìm một người hỏi một chút tình huống." Lý Dịch nói xong, lập tức đi ngay tới, sau đó cưỡng ép mở cửa.

Cửa mặc dù khóa lại, nhưng lại rất dễ dàng mở ra.

Chỉ là cửa vừa mở ra, người ở bên trong hô hấp rõ ràng trầm trọng hơn, hắc ám trong phòng, một đôi ánh mắt sợ hãi xuất hiện ở mấy người trong tầm mắt.

"Chớ khẩn trương, chúng ta không phải quỷ, là người ngộ nhập nơi này." Lý Dịch nhìn ra đối phương sợ hãi nguyên nhân, lúc này mở miệng nói ra.

Theo hắn lại nói ra, trong phòng người kia rõ ràng trấn định rất nhiều, buông lỏng thở ra một hơi.

"Ngươi, các ngươi điên rồi, đêm hôm khuya khoắt đến Quỷ Bưu Cục, chẳng lẽ không biết Quỷ Bưu Cục tại 6h đằng sau liền sẽ tắt đèn a? Tắt đèn đằng sau tất cả người mang tin tức đều phải đợi ở trong phòng, tốt nhất đừng đi ra, bằng không mà nói sẽ bị du đãng tại trong bưu cục quỷ cho giết chết." Người kia giờ phút này vội vàng nói.

Lời này vừa ra.

Lý Dịch bọn người lúc này nhịn không được nhìn nhau một chút.

Còn có quy củ như vậy?

6h đằng sau sẽ tắt đèn, ban đêm nơi này sẽ có quỷ bốn chỗ du đãng giết người?

Đợi ở trong phòng liền không sao?

"Ngươi là thế nào biết những tin tức này?" Lý Dịch đi vào gian phòng nói ra.

Người kia lo lắng vạn phần nói: "Có lời gì ngày mai lại nói, các ngươi nhanh đi ra ngoài, không muốn vào gian phòng của ta, ở chỗ này một gian phòng chỉ có thể đợi một người, vượt qua hai người bên ngoài du đãng quỷ liền sẽ tập kích người trong phòng, đến lúc đó ai cũng sống không được."

Một gian phòng chỉ có thể đợi một người?

Lại là một quy củ?

Trong lòng mọi người run lên.

Không nghĩ tới nơi này kiêng kị lớn như vậy, bọn hắn mới đến, cái gì cũng đều không hiểu, nếu như không phải người này nói ra những tin tức này mà nói, bọn hắn còn bị mơ mơ màng màng, đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết.

"Người này nói hẳn không phải là lời nói dối, trước tìm gian phòng, sống qua đêm nay lại nói." Lý Dịch lập tức nói ra.

Những người khác nhìn một chút, cũng cảm thấy thà rằng tin là có, không thể tin là không.

Trước mắt người này sợ hãi như vậy đều nguyện ý một người ở tại hắc ám trong phòng, có thể thấy được những sự tình này là chân thật, nếu như là giả, như vậy hắn cũng không dám mạo hiểm như vậy.

Lúc này.

Bốn người cấp tốc rời khỏi gian phòng, sau đó bắt đầu tìm kiếm mặt khác phòng trống.

Nơi này hết thảy có bảy gian gian phòng.

Trừ bỏ vừa rồi người kia ở gian kia bên ngoài, còn thừa lại sáu gian, đầy đủ bốn người bọn họ ở lại..