Chương 236: Người mang tin tức

Chương 236: Người mang tin tức

Tiến hóa giả phản ứng cùng tốc độ rất nhanh, khi nghe thấy những tin tức mấu chốt này đằng sau bọn hắn lập tức liền đi tìm mặt khác không người gian phòng, vẻn vẹn chỉ là tại mấy phút thời gian bên trong bọn hắn liền đã xác nhận nơi này gian phòng tình huống.

Bảy gian gian phòng bên trong, lại có bốn gian gian phòng có người, trong đó ba gian phòng là trống không.

"Bốn người, ba gian phòng? Điều này tựa hồ có chút không đủ." Tần Bỉnh lập tức nói ra.

"Nói như vậy, trong chúng ta đến có một người không được chia gian phòng? Có lẽ đến hai người một gian?" Đào Nguyên nhìn một chút những người khác, lại nhìn một chút Trương Tĩnh nói ra: "Ta cùng Trương Tĩnh một gian phòng đi, Tần Bỉnh ngươi cùng Lý Dịch tất cả một gian phòng."

"Làm gì phiền toái như vậy, vừa rồi người kia nói nơi này gian phòng chỉ cho phép ở một người, cũng không có nói trong phòng người ở là ai." Lý Dịch giờ phút này ánh mắt bỗng nhiên lạnh lẽo, sau đó dò xét một vòng: "Cưỡng ép mở ra một gian phòng, đem người ở bên trong vứt ra, để bọn hắn đem gian phòng đưa ra đến là được rồi."

Lời này vừa ra, lập tức liền đề tỉnh bọn hắn.

"Làm như vậy không phải có chút không tốt lắm?" Trương Tĩnh nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Vì sinh tồn còn quan tâm những này? Các ngươi không làm được loại chuyện như vậy nói để ta làm, con người của ta trời sinh ma tính sâu nặng, làm loại chuyện này liền như là ăn cơm uống nước một dạng đơn giản."

Nói xong, hắn trực tiếp hướng phía một gian cửa phòng đóng chặt đi đến.

Liền căn này.

Số 11 gian phòng.

Song khi hắn vừa đem bàn tay đến trên cửa thời điểm bên trong liền truyền đến một cái lạnh nhạt thanh âm: "Một người mới người mang tin tức cũng nghĩ cướp ta gian phòng? Nếu như ngươi bước vào gian phòng kia một bước, ta muốn các ngươi bốn người đều sống không quá đêm nay, giống các ngươi dạng này không biết trời cao đất rộng người mới, ta đã giết ba cái."

Nói xong.

Cửa phòng đột nhiên mở ra, trong phòng đứng đấy một người nam tử trung niên, nam tử này có chút bẩn thỉu, nhưng là ánh mắt lộ ra vẻ hung ác, mà lại ở trong tay của hắn còn cầm một cây súng lục, đồng thời đã mở khóa an toàn, nhắm ngay ngoài cửa Lý Dịch.

"Đã ngươi phách lối như vậy, vậy liền quyết định để cho ngươi đằng gian phòng." Lý Dịch sắc mặt bình tĩnh, đối mặt súng ngắn uy hiếp hắn không có chút nào lui lại, mà là nhanh chân hướng phía trước một bước.

"Vậy liền đi chết đi." Nam tử trung niên này nhìn thấy Lý Dịch như vậy không sợ, không chút do dự bóp lấy cò súng.

Ầm

Một tiếng súng vang.

Khoảng cách gần như thế hầu như không tồn tại bắn chệch khả năng.

Nhưng mà Lý Dịch lại giống như là sớm biết trước đến nguy hiểm một dạng, thân thể một bên, trực tiếp tránh qua, tránh né viên đạn này, sau đó hắn đưa tay chính là một quyền đưa ra.

Quyền kình nổ vang.

Nam tử trung niên này súng ngắn tính cả toàn bộ bàn tay trong nháy mắt liền bị một cỗ đáng sợ cương khí quấy vỡ nát, kim loại trình độ nương theo lấy huyết nhục bốn chỗ bay ra.

Giờ khắc này, nam tử trung niên này mộng.

Sau đó một cỗ đau đớn kịch liệt bắt đầu từ tay gãy chỗ truyền đến, kích thích đầu óc của hắn, để hắn nhịn không được kêu rên lên.

"Súng ngắm đạn đều ta tránh được, cây súng lục kia liền muốn hù dọa ta?" Lý Dịch giờ phút này lãnh khốc vô tình, sau đó chỉ là đối với hắn phần gáy nhẹ nhàng vỗ, sau đó cái này không ngừng phát ra tiếng kêu thảm nam tử trung niên thân thể mềm nhũn trực tiếp hôn mê ngã xuống đất.

Hắn sau đó đem nó cầm lên, hướng ngoài cửa ném một cái.

"Hi vọng ngày mai ngươi còn có thể sống sót." Lý Dịch không có giết hắn, mà là để hắn ở bên ngoài tự sinh tự diệt.

Mặt khác đồng đội thấy vậy cũng không nói thêm cái gì.

Lý Dịch làm như vậy cũng là vì đoàn đội sinh tồn cân nhắc, hắn không động thủ, chính mình cũng muốn động thủ, dù sao tại loại địa phương quỷ quái này sinh tồn, không có khả năng quá nhân từ nương tay, nên động thủ chính là liền muốn động thủ.

"Đều trở về trong phòng đi, chờ trời sáng đằng sau chúng ta lại đến nghiên cứu cái này Quỷ Bưu Cục tình huống."

Sau đó, Lý Dịch lập tức tiến nhập trong gian phòng này.

Những người khác cũng nhao nhao đi vào gian phòng, đem cửa phòng đóng lại.

Tiến vào trong phòng đằng sau, Lý Dịch mới phát hiện tại trong phòng ngủ có một chiếc đèn, tản ra tối tăm mờ mịt hoàng quang, cái này sáng ngời mặc dù không phải rất đủ, nhưng là không biết vì cái gì đợi tại cái này có ánh đèn trong phòng, hắn cảm giác có một loại cảm giác an toàn, loại cảm ứng này xuất hiện để hắn xác định, cái này đợi ở trong phòng đích thật là an toàn.

"Cho nên trong Quỷ Bưu Cục này phán đoán nguy hiểm cùng an toàn hay không, là nhìn có hay không đèn tắt a?"

Lý Dịch nhìn chằm chằm ngọn đèn kia nhìn một chút, không khỏi nhớ tới trước đó người kia nói lời.

Quỷ Bưu Cục 6h tắt đèn, ban đêm sẽ rất nguy hiểm?

Buổi tối đó trong phòng không có tắt đèn, gian phòng là an toàn, cho nên ánh đèn tương đương an toàn?

Không rõ ràng, nhưng là điểm này đến nhớ kỹ, về sau nhìn xem có cơ hội hay không luận chứng một chút.

Sau đó, hắn đem ba lô buông xuống, lấy điện thoại di động ra chuẩn bị cùng những người khác trò chuyện chút, kết quả lại phát hiện ở chỗ này điện thoại căn bản cũng không có tín hiệu, giống như là nhận lấy lực lượng gì quấy nhiễu một dạng, sau đó hắn lại kiểm tra chính mình máy định vị, lại phát hiện máy định vị có tín hiệu, cái này khiến tâm hắn an không ít.

Xem ra chính mình thế giới kia khoa học kỹ thuật hay là rất có lực, có thể không nhìn nơi này ảnh hưởng, cứ như vậy mà nói, hắn liền sẽ không bỏ lỡ vượt giới tín hiệu.

Lý Dịch tiếp lấy lại kiểm tra lên trong phòng địa phương khác.

Trừ một tấm cũ kỹ giường bên ngoài, còn có một cái phòng vệ sinh bên ngoài không có gì cả, trong không khí đều tràn ngập một cỗ mốc meo hương vị, người bình thường ở chỗ này sinh hoạt nói nhất định sẽ kiềm chế để cho người ta muốn nổi điên.

Hắn liền nghĩ tới cái gì, lập tức đem trước cái kia phong màu vàng đất thư tín đem ra

Kết quả vừa lấy ra, Lý Dịch đã nhìn thấy phong này thư tín màu vàng lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ nhanh chóng tiêu tán, hóa thành một đống mảnh vỡ, tiếp lấy cũng tìm không được nữa một chút xíu vết tích.

Tựa hồ phong thư này hoàn thành mục đích nào đó cho nên hiện tại đã mất đi tác dụng.

"Ta đại khái hiểu, ta tiếp thu được phong thư này một khắc này liền đã trở thành cái này Quỷ Bưu Cục người mang tin tức, mà ta sau đó phải làm hẳn là thực hiện người mang tin tức này trách nhiệm, không ngừng đi đưa tin. .. Còn dạng gì tin, lại đưa cho hạng người gì, trong lúc đó sẽ tao ngộ cái gì hung hiểm, vậy liền không được biết rồi, hết thảy chỉ có thể phó thác cho trời."

Lý Dịch đem hôm nay phát sinh hết thảy toàn bộ xâu chuỗi ở cùng nhau, bắt đầu sợi rõ ràng tất cả mạch lạc. Nguyên lai, cái kia Đại Trang thị người phụ trách Vương Kiều là muốn cho chính mình đến Quỷ Bưu Cục đưa tin.

Mà lại trong Quỷ Bưu Cục này tựa hồ có rất nhiều cấm kỵ cùng quy củ.

Có chút tin tức được bản thân tìm tòi, có chút tin tức có thể hỏi thăm trước đó người mang tin tức lâu năm, bọn hắn biết đến có lẽ sẽ càng nhiều một chút.

Ý thức được điểm ấy đằng sau, Lý Dịch cũng không hấp tấp, hắn dự định tại trong phòng này ngốc một đêm  chờ đợi hừng đông đến.

Theo thời gian chầm chậm trôi qua.

Thẳng đến thời khắc nào đó.

Lý Dịch chợt nghe thấy được ngoài cửa truyền đến một chút động tĩnh, đó là tiếng bước chân, chỉ là cái này tiếng bước chân rất đặc biệt, nặng nề, kiềm chế, không giống như là người sống đang bước đi, giống như là một bộ thi thể tại giẫm đạp mặt đất, ngẫu nhiên đi ngang qua thời điểm còn phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, đó là hành tẩu đến đại sảnh vị trí.

"Đó chính là ban đêm du đãng ở trong Quỷ Bưu Cục quỷ a?" Trong lòng của hắn thầm nghĩ, nhưng mà lại cũng không sợ hãi.

Thân là Luyện Khiếu cảnh tiến hóa giả, Lý Dịch cũng đã trải qua nhiều lần chém giết, tố chất tâm lý đã sớm luyện được, nhưng so sánh vừa rồi những cái kia tiến vào Quỷ Bưu Cục bên trong người bình thường mạnh hơn nhiều, cho nên những này khủng bố đồ vật còn dọa không đến hắn

Nếu như Quỷ Bưu Cục bên trong quy củ là nhất định, như vậy quỷ tuyệt đối vào không được gian phòng.

Sự thật chứng minh, cũng xác thực như vậy.

Lý Dịch tại trong vòng hai, ba tiếng nghe thấy được rất nhiều lần bước chân quanh quẩn một chỗ thanh âm quanh quẩn, có một lần gần nhất thậm chí ngay tại cửa ra vào đi ngang qua, hắn cái kia phát sáng con ngươi xuyên thấu qua cái kia cũ kỹ cửa gỗ khe hở thậm chí đều có thể trông thấy một cái gầy còm, già nua cánh tay thoáng một cái đã qua.

Có thể hết lần này tới lần khác quỷ cách hắn gần như vậy, nhưng thủy chung không có mở ra trong đó bất luận cái gì một gian phòng.

"Nhìn rõ quỷ quy luật. . . ." Lý Dịch thấy tình cảnh này, không biết vì cái gì trong đầu chợt toát ra một câu nói như vậy.

Có lẽ thế giới này quỷ muốn giết người, đến phù hợp một loại nào đó điều kiện mới được, nếu như điều kiện không phù hợp mà nói, quỷ cho dù là từ bên cạnh ngươi đi ngang qua cũng sẽ không ra tay với ngươi.

Không phải vậy, giải thích thế nào sự tình vừa rồi?

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Chờ đến sáng sớm lúc sáu giờ, trong phòng cái kia ngọn đèn hôn ám bỗng nhiên dập tắt, nhưng là tương ứng, ở trong Quỷ Bưu Cục đèn lại phát sáng lên.

"Trời đã sáng a?" Lý Dịch tĩnh tọa một đêm, hắn không có ngủ, cũng không có tu hành, cảnh giác chung quanh nguy hiểm.

Ầm

Sau một khắc.

Bên ngoài truyền đến cửa phòng mở ra thanh âm.

Tần Bỉnh, Trương Tĩnh, Đào Nguyên ba người cũng là một đêm không ngủ  chờ lấy bật đèn thời gian vừa đến bọn hắn lập tức đi ngay ra trong phòng.

Lý Dịch sau đó cũng đi ra.

Nhìn thấy đồng đội đều vô sự, tất cả mọi người có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Đêm qua người kia không thấy." Tần Bỉnh giờ phút này nhìn một chút phụ cận, lúc này nói ra.

"Không chỉ là người không thấy, trên đất vết máu cũng không thấy." Lý Dịch có chút cúi đầu nhìn một chút.

Loại này vết máu biến mất cũng không phải có người cố ý lau sạch sẽ, giống như là bị một nguồn lực lượng cưỡng ép xóa đi vết tích, mà lại biến mất không chỉ là người còn có vết máu, trước đó trên mặt đất có thể nhìn thấy màu đen giấy viết thư cũng không thấy.

"Xem ra người kia nói đúng, buổi tối Quỷ Bưu Cục hoàn toàn chính xác nguy hiểm." Trương Tĩnh giờ phút này trên mặt khôi phục mấy phần huyết sắc, nhìn qua tốt hơn nhiều, nàng thân là Linh Giác cảnh tiến hóa giả, chỉ cần không chết, thân thể khôi phục là rất nhanh.

"Mặc dù nguy hiểm nhưng cũng hết sức an toàn, chỉ cần đợi ở trong phòng, cho dù là bên ngoài có quỷ cũng sẽ không tổn thương chúng ta, nghiêm ngặt nói đến, nơi này so bên ngoài còn muốn an toàn một chút." Lý Dịch nói ra: "Bất quá chúng ta hiện tại trở thành cái này Quỷ Bưu Cục người mang tin tức, ta muốn địa phương quỷ quái này là sẽ không để cho chúng ta an an ổn ổn ở nhờ ở chỗ này."

"Không sai, tất cả người mang tin tức đều muốn tham dự đưa tin nhiệm vụ, các ngươi là lầu một người mang tin tức, chỉ có đưa xong ba phong thư đằng sau mới có thể tiến về lầu hai, làm lầu hai người mang tin tức." Lúc này, đêm qua người kia cũng mở cửa, cẩn thận đi ra.

Lý Dịch nhìn hắn chằm chằm nhìn: "Còn có quy củ như vậy? Cái này Quỷ Bưu Cục hết thảy có lầu mấy?"

"Ta nghe trước đó người mang tin tức nói, nơi này có năm lâu, đưa xong tất cả thư tín đằng sau mới có thể thoát ly Quỷ Bưu Cục thu hoạch được tự do, đúng, ta gọi Quách U." Nam tử này tự giới thiệu mình, trong lòng của hắn đối với Lý Dịch bọn người rất kính sợ.

Dù sao chuyện phát sinh ngày hôm qua hắn nhưng là nghe được nhất thanh nhị sở.

Những người này không phải người bình thường, đều là có chút năng lực đặc thù người.

"Một tầng ba phong thư, hết thảy năm tầng, đưa xong liền tự do?" Lý Dịch vẻ mặt nghiêm túc: "Cái này nhìn qua sống tiếp xác suất cũng không cao."

Mười lăm phong thư.

Nghe vào không nhiều.

Nhưng là từ nơi này gọi Quỷ Bưu Cục liền nhìn ra, cái này đưa tin nhiệm vụ tuyệt không đơn giản nhẹ nhõm.

"Trong miệng ngươi đưa tin, nói chính là vật kia a?" Chợt, Trương Tĩnh chỉ một ngón tay.

Đã thấy đại sảnh chất gỗ trên quầy thình lình bày biện một phong màu vàng đất thư tín.

Nhìn thấy phong thư này thời điểm, cái kia gọi Quách U nam tử rõ ràng thân thể nhoáng một cái, lộ ra mấy phần vẻ sợ hãi: "Còn, thật là có đưa tin nhiệm vụ, mà lại lần này thư tín tại sao lại xuất hiện ở đại sảnh, trước đó không phải một mực xuất hiện ở trong phòng a?"

Lúc trước hắn ở trong phòng tìm kiếm qua, không có trông thấy thư tín, cho là mình không cần đưa tin, kết quả không nghĩ tới thư tín hay là xuất hiện..