Chương 237: Nhiệm vụ họa trời đằng sau Phật Tiền Hiến Hoa 3 230 chữ năm 2024 ngày 23 tháng 8 10:32

Chương 237: Nhiệm vụ họa trời đằng sau Phật Tiền Hiến Hoa 3 230 chữ năm 2024 ngày 23 tháng 8 10:32

Tất cả mọi người giờ phút này đều nhìn chất gỗ trên quầy phong kia thư tín màu vàng đất

Phong thư này rất phổ thông, cùng trước đó Lý Dịch bọn người nhận được thư tín không có gì khác biệt, chẳng qua là khi phong thư này xuất hiện đằng sau, cái kia gọi Quách U người mang tin tức rõ ràng là cảm thấy rất e ngại, đồng thời đối với phong thư này xuất hiện rất kháng cự.

Làm so Lý Dịch bọn người sớm đến Quỷ Bưu Cục tồn tại, hắn biết đến tin tức muốn càng nhiều hơn một chút, tựa hồ minh bạch lá thư này tính nguy hiểm.

"Ta đến Quỷ Bưu Cục thời gian cũng không dài, nhưng là nghe trước đó người mang tin tức nói qua, nếu như khi thư tín xuất hiện ở trong phòng thời điểm, nói rõ là một người đi đưa tin, khi thư tín xuất hiện tại trên quầy thời điểm như vậy người đưa tin liền không chỉ một, nhất định phải là tầng này tất cả người mang tin tức." Quách U giờ phút này trong mắt vẻ sợ hãi không giảm.

"Nhưng đưa tin quá trình bên trong, người tham dự càng nhiều, liền càng nguy hiểm, bảy người đã là tầng này nhân số mức cực hạn, điều này nói rõ phong thư này mức độ nguy hiểm cũng đạt tới tầng lầu này cực hạn."

Đám người nghe vậy trong lòng không khỏi run lên.

Thì ra là như vậy.

Người tham dự đưa tin càng nhiều  nhiệm vụ liền càng nguy hiểm

Chính mình những người này hôm qua mới vừa tới Quỷ Bưu Cục liền lập tức liền gặp nguy hiểm nhất một phong thư, đây nhất định không phải trùng hợp, khẳng định là cố ý làm như vậy.

"Cự tuyệt đưa tin sẽ như thế nào?" Chợt, Lý Dịch mở miệng hỏi

Quách U tiếp tục nói: "Sẽ bị quỷ giết chết, nếu như ngươi có thể ngăn cản lệ quỷ tập kích, như vậy đưa tin nhiệm vụ có thể cự tuyệt, nhưng là đến tập kích ngươi quỷ, mức độ nguy hiểm tuyệt đối so với đưa tin cao hơn, đây là một bút rất không đáng mua bán, đưa tin không nhất định sẽ bị quỷ tập kích, nhưng là không đưa liền nhất định sẽ."

"A, địa phương quỷ quái này còn thật sự là ngoan độc, không truyền tin liền sẽ bị quỷ giết, đưa tin lại cực kỳ nguy hiểm, muốn rời khỏi nơi này đến đưa mười lăm phong thư, cái này cùng để cho người ta đi chết có gì khác biệt." Tần Bỉnh cười lạnh một tiếng: "Chúng ta những người này chẳng lẽ lại liền cả một đời chịu lấy cái này Quỷ Bưu Cục bài bố?"

"Tại không có năng lực phản kháng trước đó, chúng ta cự tuyệt không được đưa tin nhiệm vụ, muốn thoát khỏi nơi này, chỉ có tử vong." Lý Dịch mở miệng nói: "Mà lại những vật này ta cảm giác cũng không phải là vì người bình thường thiết kế mà là vì ngự quỷ giả thiết kế, từng tầng từng tầng đưa tin nhiệm vụ, khẳng định là từ dễ đến khó, nó mục đích nhất định là vì bồi dưỡng được cường đại người mang tin tức."

"Chỉ là chúng ta không may, thoáng qua một cái đến liền bị để mắt tới, nếu như không phải trước đó quyết sách sai lầm, chúng ta có thể từ từ hiểu rõ đây hết thảy, thực sự không hành tại một cái địa phương an toàn tránh mấy tháng, nhưng là hiện tại xem ra hết thảy đã không phải do chúng ta, chỉ có thể là một bên đưa tin, một bên đợi  chờ thời gian vừa đến, chúng ta lại rời đi."

Trương Tĩnh nói ra: "Nhưng là muốn sống đến điểm thời gian kia cũng không dễ dàng."

"Ta đoán đưa tin cũng không phải một mực không gián đoạn để cho ngươi đưa, khẳng định là có thời gian khoảng cách, chịu ba tháng vẫn rất có hi vọng, chí ít so mặt khác người mang tin tức sinh tồn xác suất lớn hơn một chút." Lý Dịch nói ra

Những người khác suy nghĩ một chút, cảm thấy có đạo lý

Một bên đưa tin, một bên chờ thời gian, ba tháng vừa đến lập tức vượt giới rời đi

Bọn hắn cũng không tin, rời đi thế giới này sẽ còn bị quỷ tập kích, nếu thật là lời như vậy, vậy bọn hắn cũng nhận

"Các ngươi nói nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì, nếu là tầng này người mang tin tức đều muốn đưa tin, như vậy từ giờ trở đi phong thư này về ta đảm bảo." Lúc này, một vị xa lạ người mang tin tức giờ phút này không kịp chờ đợi hướng phía quầy hàng đi đến, ý đồ lấy đi phong kia thư tín màu vàng.

Nhưng là Lý Dịch bọn người làm sao có thể dễ dàng tha thứ, bọn hắn mặc dù mới đến đối với hết thảy đều không hiểu rõ, nhưng là cũng minh bạch, nếu là đưa tin như vậy thư tín ở trong tay ai như vậy ai liền chiếm cứ lấy quyền chủ đạo.

Trong nháy mắt.

Mờ tối trong đại sảnh, từng đôi phát sáng con ngươi khóa chặt vị kia xa lạ người mang tin tức, từng luồng từng luồng sát ý khuấy động ra.

Chỉ cần hắn dám đụng vào cái kia thư tín màu vàng đất, nghênh đón hắn chính là bốn vị tiến hóa giả mục kích, mà thân là người bình thường, một cái mục kích cũng đủ để cho nó bị mất mạng.

Trong nháy mắt.

Vị kia xa lạ người mang tin tức bước chân dừng lại, toàn thân có chút sợ hãi, hắn rất kinh dị nhìn xem hôm qua tới mấy vị này người mới, sắc mặt lập tức đột biến.

Những người này con mắt đang phát sáng?

Mặc dù hắn không phải tiến hóa giả, cảm giác không nhạy cảm, nhưng là cỗ sát ý kia lại làm cho người không rét mà run.

Cái kia vừa định vươn đi ra tay lập tức liền cứng đờ, không dám đi cầm phong kia thư tín màu vàng đất, tựa hồ chỉ cần một cầm, chính mình rất có thể sẽ bị giết chết.

"Ta không có ý tứ gì khác, ta chính là muốn sớm một chút tham dự đưa tin nhiệm vụ, các ngươi nếu như không đồng ý ta đảm bảo bức thư tín này mà nói, vậy các ngươi cầm cũng giống như nhau." Vị này xa lạ người mang tin tức lộ vẻ tức giận nói ra, mà loại này thức thời hành vi cũng làm cho hắn tránh thoát lần này nguy cơ

"Ta cầm phong thư này đi." Giờ phút này, Lý Dịch đi tới, đem trên quầy phong kia thư tín màu vàng đất cầm lên

Những người khác không có ý kiến.

Đối bọn hắn mà nói, Lý Dịch cầm cùng bọn hắn đều là giống nhau, thậm chí Lý Dịch cầm thư tín bọn hắn còn yên tâm một chút, bởi vì trong mấy người này, Lý Dịch cảnh giới mặc dù là Linh Cảm cảnh, nhưng là thực lực lại là mạnh nhất.

Mà liền tại Lý Dịch cầm tới phong thư này trong nháy mắt.

Một cỗ gió âm lãnh tại lầu một trong đại sảnh xuất hiện, chung quanh bụi đất đánh tới, lại rơi vào trên quầy tạo thành xiêu xiêu vẹo vẹo một hàng chữ: Lầu một tất cả người mang tin tức đem tin đưa đến Trung Dương thị sân vận động Vương Phỉ trong tay, kỳ hạn ba ngày

Tất cả mọi người nhìn thấy hàng chữ này xuất hiện

"Từ cái tin này nhìn lại đưa tin nhiệm vụ hẳn không phải là rất khó, có chính xác địa điểm cùng nhân vật, đối với chúng ta mà nói hẳn là một chuyện rất dễ dàng." Tần Bỉnh nhìn một chút sau đó nói.

"Hi vọng như thế đi, bất quá thời gian có hạn chúng ta hay là lập tức xuất phát tương đối tốt, không có khả năng ở trên đường chậm trễ quá nhiều thời gian." Trương Tĩnh nói ra.

Lý Dịch gật đầu nói: "Nói rất đúng, vậy liền xuất phát, đi trước kia cái gì sân vận động nhìn xem tình huống."

Mấy người sau khi thương nghị một chút, quyết định bắt đầu hành động.

Bất quá ở thời điểm này Đào Nguyên lại chợt nghĩ tới điều gì, hỏi: "Nếu như chúng ta đưa xong tin, vậy làm sao trở lại trong Quỷ Bưu Cục này đến?"

"Không cần trở về, đưa xong tin đằng sau nhiệm vụ liền hoàn thành, có thể ở bên ngoài cuộc sống tự do một đoạn thời gian, thẳng đến lần sau đưa tin nhiệm vụ thời điểm tự nhiên sẽ có một đầu đường nhỏ xuất hiện tại trước mặt của chúng ta, điều này đại biểu lấy đưa tin nhiệm vụ sắp bắt đầu, trừ cái đó ra, còn có thể thông qua nhóm lửa giấy viết thư màu đen cưỡng ép để đường nhỏ kia xuất hiện, tùy thời tùy chỗ trở về Quỷ Bưu Cục."

Quách U đi tới, hắn lại để lộ ra một cái tình báo: "Bất quá những chuyện này đều là ta nghe mặt khác người mang tin tức nói, hẳn là không thể giả, hiện tại người mang tin tức kia cũng đã đi lầu hai, nếu có cơ hội các ngươi có thể đến lầu hai hỏi một chút."

"Giấy viết thư màu đen a?" Lý Dịch bọn người lập tức liền nhớ tới, đêm qua trong đại sảnh nhặt được những cái kia giấy đen.

Nguyên lai cái kia giấy đen là dùng như thế, có thể cưỡng ép để đường nhỏ kia xuất hiện.

"Ta muốn hẳn không có người nguyện ý tại đưa xong tin đằng sau lập tức trở về đến nơi đây đi." Một vị xa lạ người mang tin tức nói ra.

Quách U nói lần nữa: "Không, theo ta được biết cái này giấy viết thư màu đen là dùng đến khẩn cấp chạy trốn, tại đưa tin sau khi hoàn thành, khả năng phụ cận còn có lệ quỷ ẩn hiện, rất nguy hiểm, cho nên lúc này liền cần nhóm lửa giấy viết thư khẩn cấp rút lui, cho hoàn thành nhiệm vụ người mang tin tức một con đường sống, mà lại ban ngày đợi ở trong Quỷ Bưu Cục là tuyệt đối an toàn, mặc dù nơi này nhìn xem quỷ dị dọa người, trên thực tế cũng rất an toàn."

"Cùng loại với một loại nào đó quy tắc bảo hộ a? Ở trong Quỷ Bưu Cục, ban ngày quỷ không thể giết người? Cùng loại với một cái khu an toàn tuyệt đối" Lý Dịch nhìn xem hắn nói ra.

"Đại khái là như vậy đi." Quách U nói ra.

Mọi người tại đạt được những này tin tức trọng yếu đằng sau, lại đối Quỷ Bưu Cục hiểu rõ sâu hơn một phần, bọn hắn không do dự nữa, lập tức mang theo thư tín, đẩy cửa hướng phía Quỷ Bưu Cục đi ra ngoài.

Vừa đi ra khỏi bưu cục, chung quanh vẫn như cũ là một vùng tăm tối, nhưng là tại trước mắt của bọn hắn lại xuất hiện một đầu đường nhỏ, uốn lượn khúc chiết, mơ hồ liên tiếp đến cái nào đó hiện thực thành thị.

Lý Dịch, Tần Bỉnh, Đào Nguyên, Trương Tĩnh bốn người không do dự, dọc theo đường nhỏ liền đi về phía trước.

Có kinh nghiệm lần đầu tiên đằng sau bọn hắn đối với những vật ly kỳ cổ quái này xem như đã tiếp nhận.

Đi không đầy một lát, trước mắt xuất hiện sáng ngời, cũng xuất hiện một tòa cầu lớn.

Lúc này khoảng cách lần nữa bị bóp méo, vẻn vẹn chỉ là mấy bước bọn hắn liền rời đi Quỷ Bưu Cục đi tới đêm qua tụ tập tòa kia cầu lớn vòm cầu dưới.

"Trở về rồi?" Lý Dịch nhìn chung quanh một chút, cảm thấy càng thần kỳ.

"Một người bình thường thế giới, ngay cả tu hành đều không có, thế mà có loại này vượt qua thời không đồng dạng năng lực, đơn giản không thể tưởng tượng, nếu như không phải thế giới này ngự quỷ giả quá mức tuyệt vọng, ta còn muốn đi nắm giữ thế giới này một chút lực lượng." Tần Bỉnh nhịn không được mở miệng nói.

"Thế giới này lực lượng linh dị cấp độ hoàn toàn chính xác rất cao, cũng phi thường khủng bố, một vị người bình thường một khi trở thành ngự quỷ giả liền có thể đối phó chúng ta loại tiến hóa giả này, đơn giản chính là nhất phi trùng thiên, duy nhất khuyết điểm chính là mệnh ngắn, có thể thấy được lực lượng là có đại giới, so ra kém chúng ta loại này từng bước một người tu hành." Trương Tĩnh nói xong nhìn về hướng một bên.

Đào Nguyên nói ra: "Lái xe xuất phát đi cái kia cái gì Trung Dương thị đi, mặc dù đường xa một chút, nhưng là lái xe cũng chính là mấy giờ."

Mấy người cảm thấy không có vấn đề, lúc này ngồi lên trước đó Đào Nguyên lấy được chiếc xe kia, sau đó cấp tốc xuất phát.

Trên đường đi, tất cả mọi người rất bình tĩnh, hiển nhiên đã tiếp nhận gần nhất phát sinh hết thảy.

Chỉ là khi đi ngang qua bọn hắn trước đó cái kia vượt giới địa điểm thời điểm nhịn không được nhìn nhiều một chút, trong lòng không hiểu hơi xúc động.

Cũng không biết ba tháng sau còn có thể hay không về tới đây vượt giới trở về.

"Không nói những cái khác, bỏ qua một bên thế giới này tồn tại siêu tự nhiên linh dị bên ngoài, nơi này hay là rất bình tĩnh, đổi lại là thế giới chúng ta nào dám dạng này nghênh ngang lái xe chạy, sớm đã bị sinh vật siêu phàm để mắt tới, một số thời khắc thật đúng là không thể nhận cầu nhiều như vậy, mỗi cái thế giới đều có thể có mỗi cái thế giới nguy cơ, chúng ta có lẽ yêu cầu quá cao."

Lái xe Đào Nguyên giờ phút này cười nói, ý đồ làm dịu không khí ngột ngạt.

"Lời tuy như vậy, nhưng là thế giới này khẳng định là không bình thường, cực đoan hệ thống sức mạnh, mang đến cực đoan sợ hãi, ta có thể không nguyện ý sinh hoạt ở nơi này." Trương Tĩnh lắc đầu nói: "Đội trưởng Trương Tuân dạng này tiến hóa giả đều sẽ bị giết, huống chi là người bình thường, ở chỗ này ta không có chút nào cảm giác an toàn."

"Sống qua ba tháng chúng ta liền đi, đến lúc đó đem cái này số 36 thế giới nguy hiểm báo cáo, tốt nhất đem nơi này vĩnh cửu phong tỏa, đừng lại vượt giới đến đây, ta hiện tại thế nhưng là lòng chỉ muốn về, cái tay này vẫn chờ sau khi trở về mọc trở lại đâu." Tần Bỉnh nhìn một chút chính mình tay cụt, sau đó hút thuốc nói ra.

"Đúng rồi, mặt khác mấy cái không quen biết người mang tin tức nếu như không tham dự nhiệm vụ lần này sẽ như thế nào?" Đào Nguyên hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Không quản được bọn hắn, bọn hắn đi cũng tốt, không đi cũng được, không ảnh hưởng được chúng ta, đưa tin là vì sinh tồn, mà cơ hội sinh tồn tự nhiên là phải do chúng ta một mực nắm chắc.".