Chương 238: Tìm kiếm người mất tích

Chương 238: Tìm kiếm người mất tích

Trung Dương thị, lâm dựa vào Đại Nguyên thị.

Là một tòa không thế nào thu hút tiểu thành thị, nếu như không phải lần này đưa tin nhiệm vụ, Lý Dịch bọn người liền xem như điều tra tình huống của cái thế giới này cũng sẽ không lại tới đây.

Tại mở mấy giờ xe đằng sau, Lý Dịch bọn người rất thuận lợi đi tới tòa thành thị này, đồng thời dựa theo hướng dẫn tìm được Trung Dương thị sân vận động.

"Nơi này cũng bị phong tỏa."

Nhưng mà xe cộ còn chưa tới gần, đã nhìn thấy sân vận động phụ cận đứng lên dây cảnh giới, chung quanh còn có bảo an tuần tra, bất quá cùng trước đó Đại Trang thị so ra, nơi này bảo an nhân viên số lượng tương đối ít, mà lại cũng không có súng thật đạn thật, bất quá mặc dù là như thế, cũng làm cho Lý Dịch mấy người lập tức ngưng trọng.

"Có phong tỏa liền mang ý nghĩa có linh dị, quả nhiên, phong thư này nhìn như đơn giản trên thực tế là tại ép buộc chúng ta cùng linh dị liên hệ, để cho chúng ta tại lần lượt sự kiện linh dị ở trong trưởng thành tiến bộ." Tần Bỉnh nói xong vừa nhìn về phía những người khác: "Thế nào? Là trực tiếp xông vào đưa tin, hay là nói ban đêm lại đến?"

"Mấy vị khác người mang tin tức còn chưa tới." Trương Tĩnh nói ra: "Ta đề nghị chờ một chút, mặc dù mấy vị kia người mang tin tức đều là người bình thường, nhưng là bọn hắn so với chúng ta sớm một bước đi vào Quỷ Bưu Cục, lại tiếp xúc một chút người mang tin tức lâu năm, biết đến tin tức so với chúng ta nhiều, có đôi khi đến nghe một chút ý kiến của bọn hắn."

"Chúng ta không có khả năng bởi vì chính mình thực lực liền xem thường người bình thường, trong Quỷ Bưu Cục đưa tin tựa hồ càng để ý là chênh lệch tin tức, cá thể thực lực ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn, trừ phi chúng ta là ngự quỷ giả."

Lý Dịch gật đầu nói: "Có đạo lý, vậy thì chờ một chút, đoán chừng bọn hắn mấy người kia buổi chiều liền có thể đến, chúng ta thừa dịp trong khoảng thời gian này tìm hiểu một chút thành thị này sân vận động rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, cái kia gọi Vương Phỉ người là ai?"

"Không có vấn đề, bất quá để cho ổn thoả hay là phân tán hành động đi, Trương Tĩnh, ngươi bị thương, còn không có tốt, ngươi liền lưu tại phụ cận chờ đợi, không nên tới gần sân vận động, miễn cho bị quỷ để mắt tới, đồng thời cũng có thể nhìn xem mấy vị khác người mang tin tức lúc nào đến." Đào Nguyên nói xong lại hỏi: "Đúng rồi, trên người ngươi dịch dinh dưỡng còn nhiều a? Không đủ ta có thể đều đặn ngươi một chút."

"Tạm thời không cần, đa tạ." Trương Tĩnh nói ra.

Mấy người tạm thời thương định đằng sau, rất nhanh liền ai đi đường nấy.

Bọn hắn tiến vào tòa thành thị này bắt đầu thử nghiệm dùng các loại phương pháp điều tra cái này sân vận động.

Vừa điều tra này thật đúng là điều tra ra một chút đồ vật.

Nguyên lai phía trước đoạn thời gian, Trung Dương thị sân vận động hay là bình thường mở ra buôn bán trạng thái, bình thường có người đi trong sân vận động bơi lội, kiện thân, vận động, nhưng là không biết từ lúc nào bắt đầu, bên trong thể dục quán lục tục có người bắt đầu mất tích, ngay từ đầu thời điểm vẫn chỉ là mất tích một hai cái, đến phía sau người mất tích số càng ngày càng nhiều, đáng sợ nhất một lần là toàn bộ sân vận động người toàn bộ đều mất tích.

Đằng sau chính là sân vận động bị phong tỏa, không còn có người có thể tiến nhập.

Về phần cái kia gọi Vương Phỉ người, bây giờ còn không có có tìm tới manh mối, không biết là ai, nhưng là không hề nghi ngờ cái này Vương Phỉ hiện tại nhất định là tại trong sân vận động mặt.

Chỉ là không biết vì cái gì Quỷ Bưu Cục muốn đem phong thư này đưa đến cái kia Vương Phỉ trong tay.

Tin lại đại biểu cho cái gì?

Trong thư đến cùng có cái gì nội dung?

Lý Dịch có chút hiếu kỳ, một số thời khắc thậm chí muốn mở ra thư tín nhìn xem, bất quá một loại cảm giác nói cho chính ngươi, phong thư này tốt nhất đừng động, bằng không mà nói sẽ có một chút không tưởng tượng được chuyện kinh khủng phát sinh.

Cuối cùng hắn hay là đè lại nội tâm hiếu kỳ, không đi đánh lá thư này chủ ý.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Đại khái đến xuống buổi trưa lúc ba giờ, Trương Tĩnh phát tới tin tức, nói là Quách U mấy người bọn hắn người mang tin tức đã đến sân vận động phụ cận.

"Tập hợp, bắt đầu đưa tin nhiệm vụ." Lý Dịch không có tiếp tục chậm trễ thời gian, lập tức liền phát ra tin tức, làm cho tất cả mọi người tập hợp.

Chỉ là mười phút đồng hồ không đến.

Trung Dương thị sân vận động phụ cận, lầu một người mang tin tức liền toàn bộ đến đông đủ.

"Giữa ban ngày hành động, không có cách nào tránh đi bảo an, nếu như xông vào một khi bị tóm lên tới, như vậy chúng ta đưa tin nhiệm vụ liền không có biện pháp hoàn thành, đến lúc đó sẽ chết rất thê thảm." Quách U nói ra.

Làm người mang tin tức, lo lắng nhất chính là phạm tội bị bắt, bởi vì như vậy sẽ chậm trễ đưa tin thời gian.

"Rất đơn giản, không bị phát hiện là được rồi." Lý Dịch nói xong, sải bước đi qua, một tay lấy nó bắt lấy.

Hơn một trăm cân thể trọng trong tay hắn tựa hồ không có chút nào phân lượng đồng dạng.

Nương theo lấy dưới chân khí huyết cương khí bộc phát, cả người hắn trong nháy mắt liền xông ra ngoài, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, cho dù là nhân viên bảo an tại phụ cận tuần tra cũng vô dụng, vẻn vẹn chỉ là xoay người một cái thời gian Lý Dịch liền đã mang theo cái này Quách U vượt qua dây cảnh giới, vọt thẳng tiến vào cái kia bên trong thể dục quán.

"Móa, đây là vật gì? Siêu nhân?" Bên cạnh người mang tin tức nhìn xem trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn biết Lý Dịch bọn người có chút không tầm thường bản sự, nhưng là không nghĩ tới khủng bố như vậy.

Lực lượng kia là nói đùa a?

Cứng rắn mặt đất xi măng đều có thể giẫm ra vết rách, trong nháy mắt kia bộc phát tốc độ không khỏi cũng quá nhanh đi, đều đã kéo ra khỏi tàn ảnh, ánh mắt đều bắt không đến.

"Thực lực của người này lại mạnh lên." Tần Bỉnh nhìn thoáng qua đè ép thanh âm nói.

"Đã nhìn ra, bất quá chúng ta cũng muốn hành động." Đào Nguyên nói xong, cũng là ôm đồm lấy một cái người mang tin tức trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

Linh Giác cảnh cao thủ toàn lực bộc phát, tốc độ đồng dạng nhanh không hợp thói thường.

Những nhân viên bảo an này đều là người bình thường, chỉ cần một cái hoảng hốt, bọn hắn liền có thể bắt lấy tầm mắt góc chết, thừa dịp đối phương chưa kịp phản ứng trước đó vượt qua dây cảnh giới.

Giờ phút này.

Xông vào trong sân vận động Lý Dịch đem Quách U tiện tay buông xuống, sau đó bắt đầu đánh giá tình huống chung quanh.

Oa

Quách U người bình thường này chịu không được cao như vậy nhanh di động, giờ phút này cảm giác đầu trời đất quay cuồng, thân thể đều nhanh tan thành từng mảnh, cuối cùng nhịn không được cúi người nôn mửa đứng lên.

"Đều đã tham dự đưa tin nhiệm vụ, tiến hóa giả thực lực cũng không cần thiết ẩn giấu đi." Lý Dịch nhìn Quách U một chút, sau đó lắc đầu.

Người của thế giới này tố chất thân thể quá kém, tùy tiện giày vò liền chịu không được.

Sau đó.

Tần Bỉnh, Đào Nguyên, Trương Tĩnh mấy người bọn hắn cũng thuận lợi tiến nhập sân vận động, bọn hắn tới thời điểm cũng đem mặt khác hai vị người mang tin tức mang tới.

Đồng dạng, cái kia hai cái người bình thường cũng lập tức xoay người nôn mửa đứng lên, một hồi lâu mới chậm tới.

Mà chờ khôi phục đằng sau, bọn hắn nhìn về phía Lý Dịch đám người thời điểm trong mắt đã tràn ngập kính sợ.

"Các ngươi chẳng lẽ đã là ngự quỷ giả rồi?" Quách U giờ phút này mang theo vẻ khiếp sợ hỏi.

"Chúng ta không phải ngự quỷ giả, mặt khác không nên biết đến cũng đừng có hỏi nhiều, đối với các ngươi không có chỗ tốt, các ngươi hiện tại cần phải làm là tìm tới cái kia Vương Phỉ, hoàn thành lần này đưa tin nhiệm vụ, nếu như trong lúc đó còn biết cái gì Quỷ Bưu Cục tin tức nói lập tức nói ra, dạng này đối với tất cả mọi người tốt." Lý Dịch nói ra.

Một lúc sau này một vị người mang tin tức nói ra: "Ta, ta biết một đầu tin tức, tại đưa tin nhiệm vụ quá trình bên trong, người mang tin tức là có cơ hội lấy được một chút vật phẩm linh dị, đạo cụ linh dị, dạng này có thể gia tăng sinh tồn xác suất."

"Vật phẩm linh dị? Đạo cụ? Đó là vật gì." Lý Dịch hỏi.

"Nhiễm lực lượng linh dị vật bất tường, có nhất định lực lượng linh dị, có thể dùng đến đối kháng lệ quỷ, hoặc là nói là cái gì khác công năng, ta đây cũng là nghe nói, bất quá không phải từ trong bưu cục lấy được tin tức, mà là từ đường dây khác lấy được tình báo." Người mang tin tức kia nói ra.

Lý Dịch nhẹ gật đầu, đại khái hiểu.

Cùng loại với giấy viết thư màu đen một dạng.

Loại này không rõ mà kỳ dị đồ vật, luôn luôn có một chút thần dị năng lực, tới một mức độ nào đó có thể phát huy ra tác dụng tới.

Mà liền tại mấy người lúc nói chuyện.

Thân là tiến hóa giả bọn hắn lập tức liền ngửi thấy một cỗ mùi vị khác thường bay tới.

Đó là thi thể hư thối hôi thối, mà lại không chỉ như vậy, trong không khí còn bí mật mang theo một cỗ rất nặng hơi nước, để cho người ta có một loại ẩm ướt cảm giác.

"Là cùng một chỗ hành động hay là phân tán hành động?" Lúc này Tần Bỉnh thấp giọng hỏi.

"Khẳng định là cùng một chỗ hành động tương đối an toàn." Quách U lập tức nói ra, nhưng là rất nhanh hắn chú ý tới sắc mặt của những người khác không thích hợp, lập tức liền ngậm miệng.

Lý Dịch, Đào Nguyên, Trương Tĩnh ba người bọn họ trầm mặc không nói, liên tưởng đến tình huống trước.

Cùng một chỗ hành động đối bọn hắn tới nói khả năng không có nghĩa là an toàn, mang ý nghĩa xảy ra chuyện liền sẽ bị đoàn diệt.

"Sân vận động rất lớn, phân hai đội dò xét một vòng, nếu như tìm tới Vương Phỉ lập tức thông tri, ta sẽ chạy tới đem tin đưa qua, nếu là có nguy hiểm gì cũng đừng tới gần  chờ xác định tình huống lại nói." Lý Dịch cuối cùng đưa ra như thế một cái phương án.

"Không có vấn đề."

"Hiện tại thời gian dư dả, trước đi một vòng xác định cái này sân vận động tình huống tương đối tốt."

Mấy người biểu thị ra đồng ý.

"Lý Dịch, ta và ngươi cùng một chỗ hành động, Trương Tĩnh cùng Đào Nguyên cùng một chỗ hành động, dạng này giữa lẫn nhau đều có thể có chiếu cố." Tần Bỉnh nói ra.

Hắn gãy mất một bàn tay, Trương Tĩnh thụ thương ở vào, hiện tại chỉ có Lý Dịch cùng Đào Nguyên hai người không có vấn đề.

"Được." Lý Dịch gật đầu nói.

"Ta cũng cùng ngươi cùng một chỗ hành động đi." Quách U vội vàng nói.

Lý Dịch nhìn thoáng qua, không có phản đối.

Rất nhanh, hai đội người sắp xếp xong xuôi.

Lý Dịch cùng Tần Bỉnh, còn có Quách U, cùng một vị khác xa lạ người mang tin tức một đội, ba người khác tạo thành một đội khác.

Nếu đội ngũ xác định, vậy liền lập tức hành động đứng lên, bọn hắn nhìn một chút sân vận động địa đồ, sau đó sắp xếp xong xuôi lộ tuyến, liền riêng phần mình tách ra thăm dò đứng lên.

Chính như trước đó nói một dạng, sân vận động rất lớn, bên trong còn có lâm viên, lục cảnh, cùng các loại sân vận động địa phương.

Sân bóng rổ, bể bơi, bóng chuyền quán các loại.

Muốn ở chỗ này tìm người đích thật là cần tìm chút thời giờ.

Bất quá Lý Dịch cũng rất trực tiếp, hắn tìm cỗ kia mùi xác thối thẳng đường đi tới, cuối cùng đem ánh mắt khóa chặt tại bể bơi bên trong.

"Hương vị là từ bên trong truyền đến, bể bơi này có vấn đề." Lý Dịch bước chân dừng lại cau mày nói ra.

"Trước xác định điểm nguy hiểm, đằng sau lại chậm chậm thăm dò đi." Tần Bỉnh nói ra.

Lý Dịch nhẹ gật đầu, lại đi hướng địa phương khác, sau đó hắn tại một tòa lầu ký túc xá lại ngửi thấy giống nhau hương vị, bất quá lần này hương vị rất nhạt, gần như không dễ phát giác, nhưng là cân nhắc đến lầu ký túc xá tính chất phức tạp, hắn làm theo không có mạo hiểm tiến vào, mà lại là tiếp tục đi địa phương khác điều tra.

Đào Nguyên cùng Trương Tĩnh tình huống cũng giống như vậy, bọn hắn đầu tiên là xác định điểm dị thường, sau đó lại đi loại bỏ, mà không phải vừa lên đến liền lỗ mãng xông đi vào.

Ngay tại lúc Lý Dịch trải qua một chỗ xanh hoá thời điểm, hắn cùng Tần Bỉnh chợt chú ý tới cái gì, lập tức hướng phía cùng một nơi nhìn lại.

Tại dải cây xanh ở giữa có một chỗ thủy cảnh suối phun, nhưng là ở trong nước, một viên bị ngâm đến trắng bệch đầu giờ phút này lại hiện lên ở trên mặt nước, ướt nhẹp mái tóc màu đen dưới, một đôi trắng bệch con mắt hướng phía nhìn bên này đến, mà lại con mắt càng là theo Lý Dịch di động mà từ từ chuyển động.

"Cái đó là. . . . . Quỷ a?" Ướt nhẹp đầu người chết nhìn chằm chằm Lý Dịch, Lý Dịch cũng nhìn chằm chằm đầu người này, hồn nhiên không mang theo sợ.

"Xác suất lớn là đi."

Tần Bỉnh giờ phút này lại nhịn không được rút một điếu thuốc, làm dịu tâm tình bất an: "Nhưng là không có tập kích chúng ta, tựa hồ tương đối an phận."

Quách U nhìn một chút trong nước kia đầu người chết, lại nhìn một chút Lý Dịch, trong lòng rất vừa hãi vừa sợ.

Các ngươi đều lá gan lớn như vậy? Còn ở nơi này nghiên cứu quỷ? Chẳng lẽ không nên lập tức rời đi nơi này, cách quỷ xa một chút?

Quách U đương nhiên không biết, trên thực tế Lý Dịch cùng Tần Bỉnh đã toàn thân căng thẳng lên, chỉ cần quỷ có xông tới ý tứ, bọn hắn có thể tại trong một giây rút lui mười mấy mét bên ngoài, mấy giây đã chạy ra sân vận động, nửa điểm đều không mang theo do dự.

Đây chính là tiến hóa giả lực lượng.

Chạy thật nhanh..