Chương 239: Trong bể bơi thi thể

Chương 239: Trong bể bơi thi thể

Lý Dịch cùng Tần Bỉnh nhìn xem trong nước cái kia trắng bệch đầu người chết, không ngừng tiến hành nghiên cứu, bọn hắn đối với lệ quỷ e ngại cũng không có người của thế giới này sâu như vậy, mặc dù biết cái đồ chơi này rất nguy hiểm, nhưng nếu như nói có thể tìm tới cái gì then chốt mà nói, có lẽ có thể gia tăng tiếp xuống đưa tin nhiệm vụ ở trong tỉ lệ sinh tồn.

"Rất kỳ quái, nó trông thấy chúng ta, mà lại đang ở trước mắt, nhưng lại không có tập kích chúng ta." Tần Bỉnh ở lại một chút, phát hiện chính mình cũng không có bị công kích.

Lý Dịch giờ phút này ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn lập tức nghĩ đến trước đó Trịnh Dao Dao từng nói với chính mình ba câu nói, trong đó một câu cuối cùng chính là nhìn rõ quỷ quy luật.

Hiện tại xem ra, quỷ muốn giết người cũng không phải là gặp người liền giết, mà là tuần hoàn theo một loại nào đó quy luật.

Thế giới này quỷ mặc dù rất đáng sợ, nhưng lại không phải cùng Tứ Hải Bát Châu Âm Thần, quỷ vật một dạng, muốn giết người liền giết người, mà là nhận lấy nhất định hạn chế, nếu như có thể tìm tới con quỷ này bị hạn chế giết người nguyên nhân, như vậy sinh tồn được xác suất liền rất lớn, mà cái này có lẽ chính là cái gọi là quy luật đi.

"Quỷ tại đặc biệt tình huống dưới mới có thể giết người, hiện tại chúng ta không phải ở vào dưới điều kiện đặc biệt, cho nên cho dù là ta nhìn thấy quỷ, quỷ cũng sẽ không đối với chúng ta động thủ." Lý Dịch giờ phút này nói ra, sau đó hắn rất lớn mật, nhặt lên dải cây xanh bên cạnh một khối đá cuội.

Khí huyết cương khí một vận, hắn tiện tay ném ra.

Đá cuội giống như một viên đạn một dạng trong nháy mắt bắn ra, sau một khắc liền quán xuyên viên kia trắng bệch đầu người chết.

Chỉ là miệng vết thương cũng không có máu tươi chảy ra, ngược lại không ngừng có nước rò rỉ toát ra, nước kia hôi thối phát vàng, như là thi thủy đồng dạng.

Thế nhưng là đầu người kia vẫn như cũ nhìn chằm chằm Lý Dịch, vẫn là không có làm ra bất kỳ cử động.

"Dạng này đều không đối chúng ta động thủ?" Tần Bỉnh hút thuốc nói ra: "Xem ra ngươi phân tích rất đúng, thế giới này quỷ tự thân có nhất định hạn chế, hiện tại ta hiểu được, vì cái gì một chỗ náo động lên sự kiện linh dị đằng sau trước tiên liền lựa chọn phong tỏa, chỉ cần chung quanh không có người, quỷ liền an phận."

"Bất quá đây cũng là sơ bộ phân tích, có lẽ cái kết luận này chỉ là đối với chúng ta gặp phải mấy cái quỷ hữu dụng, đối với những khác quỷ cũng không có dùng." Lý Dịch lúc nói chuyện lại ném đi mấy khỏa đá cuội.

Tại hắn cường đại kình khí phía dưới, viên kia trắng bệch đầu người chết trong chốc lát liền bị hắn đập cái nát bét.

Nhưng là chuyện quỷ dị phát sinh.

Theo đầu người kia chui vào trong nước, ngay sau đó liền lại lần nữa khôi phục được trước đó dáng vẻ, mới vừa rồi bị Lý Dịch xuyên qua vết thương toàn bộ đều biến mất không thấy, cặp kia trắng bệch trong mắt đối với Lý Dịch tựa hồ nhiều hơn mấy phần oán độc.

"Quả nhiên là giết không chết, cho dù là phá hủy thân thể tại lực lượng nào đó tác dụng dưới cũng sẽ lập tức khôi phục, đây chính là lực lượng linh dị đáng sợ a? Chỉ là như vậy cấp độ lực lượng, thật không nên xuất hiện trên thế giới này." Tần Bỉnh cảm khái nói.

Lý Dịch nghiên cứu một hồi, đằng sau cũng rất tán thành nhẹ gật đầu.

Sau đó mấy người cũng không còn tiếp tục lưu lại, mà là tiếp tục đi địa phương khác tìm kiếm dị thường.

Rất nhanh.

Sân vận động toàn bộ đều bị thăm dò một lần, bọn hắn hiểu rõ rõ ràng nơi này hết thảy, đồng thời cũng xác nhận một chút có vấn đề địa phương, về phần cái kia gọi Vương Phỉ người hay là không có tìm được, thậm chí bọn hắn đều nhìn sân vận động nhân viên công tác danh sách, phía trên cũng không có tên Vương Phỉ.

Nhưng là Lý Dịch có thể khẳng định, cái này Vương Phỉ xác suất lớn không phải người sống, mà là người chết.

Bởi vì toàn bộ sân vận động bên trong trừ bọn hắn bên ngoài liền không có một người sống, nếu như có, nương tựa theo tiến hóa giả năng lực nhận biết nhất định có thể rất nhanh phát hiện.

"Cho nên, phong thư này là đưa cho người chết? Chỉ là mất tích tại trong sân vận động nhiều người như vậy, muốn tìm được cái kia Vương Phỉ độ khó cũng không nhỏ, mà lại người chết phụ cận rất có thể tồn tại lệ quỷ, cái này nhìn qua không giống như là đưa tin nhiệm vụ, giống như là chịu chết nhiệm vụ." Lý Dịch cau mày nói ra.

"Ta cảm thấy nếu Quỷ Bưu Cục để cho chúng ta đưa tin, hẳn là sẽ không cho ra hẳn phải chết đưa tin nhiệm vụ, đương nhiên, độ khó cũng là có, chỉ là trong đó phong hiểm chúng ta phải tự mình nắm chắc, không nói trước cái này, đi tìm Đào Nguyên cùng Trương Tĩnh tụ hợp đi, xem bọn hắn bên kia có cái gì thu hoạch." Tần Bỉnh nói ra.

Lý Dịch nhẹ gật đầu, sau đó liên hệ bọn hắn, chuẩn bị tụ hợp.

Rất nhanh.

Trước đó phân tán hai đội người lần nữa tụ hợp đến cùng một chỗ.

Đào Nguyên cùng Trương Tĩnh hai người cũng rất cẩn thận, đối mặt có dị thường địa phương chưa từng có đi điều tra, chỉ là đi ngang qua cũng sẽ nhớ ghi lại, hai bên trao đổi một chút tin tức, rất nhanh liền có một cái đại khái kết quả.

"Bể bơi, lầu ký túc xá, ao nước cùng nhà vệ sinh, cái này bốn cái địa phương có vấn đề, hoặc là ngửi thấy mùi xác thối, hoặc là gặp được lệ quỷ vết tích, địa phương khác hết thảy bình thường, không phát hiện chút gì, mà lại tiếp thu thư tín Vương Phỉ tại ta suy đoán xem ra xác suất lớn là một người chết, mà lại có khả năng sẽ là một con quỷ, mà nó vị trí, xác suất lớn chính là cái này bốn chỗ, không, là ba khu địa phương, trong ao nước kia chỉ có quỷ, không có thi thể."

Lý Dịch làm ra tổng kết, đồng thời nhìn về hướng những người khác một chút: "Ta đề nghị từ phương pháp bài trừ, từ từ thăm dò, vẫn là câu nói kia, nhân số chúng ta nhiều, thời gian sung túc, không vội vã, cho nên ta đề nghị trước từ nhà vệ sinh bắt đầu điều tra, tiếp theo là bể bơi, sau đó là lầu ký túc xá, điều tra thời điểm cũng chia là hai đội, miễn cho bị cùng một chỗ đoàn diệt."

"Cái này rất hợp lý, làm gì chắc đó." Đào Nguyên gật đầu biểu thị đồng ý.

"Vậy cứ như thế làm đi." Tần Bỉnh hút thuốc nói ra.

Nhìn thấy đám người không có ý kiến, Lý Dịch lúc này lập tức hành động đứng lên.

Bọn hắn bảy người này bằng tốc độ nhanh nhất đi tới trong sân vận động một chỗ nhà vệ sinh công cộng trước, nhà vệ sinh này diện tích không tính lớn, nhưng lại tản ra một cỗ hư thối mùi xác thối, thứ mùi này để trước đó đi ngang qua nơi này Đào Nguyên cùng Trương Tĩnh hai người không dám tùy tiện đi vào điều tra, sợ gặp bất trắc.

Chỉ là hiện tại, vì tìm tới cái kia Vương Phỉ, không thể không đi bốc lên một mạo hiểm.

"Đi theo ta." Lý Dịch liếc qua Quách U còn có một vị khác người mang tin tức, sau đó liền cùng Tần Bỉnh nhanh chân hướng phía nhà vệ sinh đi đến.

Bọn hắn đầu tiên là đi vào nhà vệ sinh nam.

"Đem tất cả cửa mở ra, tìm một chút có hay không Vương Phỉ thi thể." Lý Dịch nói ra.

Quách U còn có một vị khác người mang tin tức không dám phản kháng, đành phải ngoan ngoãn làm theo, từng cái đem nhà vệ sinh nam bên trong tất cả cửa mở ra, bất quá rất đáng tiếc, bọn hắn cũng không có tìm tới Vương Phỉ thi thể, chỉ là tại trong bồn cầu phát hiện một chút làn da mảnh vỡ, chính là những vật này mới phát ra trận trận hôi thối.

"Không có phát hiện a? Đi nhà vệ sinh nữ nhìn xem." Lý Dịch đang quan sát chung quanh tình huống, hắn hơi có vẻ thất vọng, lập tức đi sát vách kiểm tra.

Nhà vệ sinh này bên trong nguy hiểm là nhỏ nhất, một khi không thích hợp hắn có thể lập tức lui ra ngoài, nếu như ở chỗ này tìm không thấy Vương Phỉ mà nói, như vậy người này xác suất lớn sẽ ở bể bơi cùng lầu ký túc xá, mà hai địa phương này tương đối lớn, không chỉ có tìm ra được phiền phức, gặp được nguy hiểm xác suất cũng lớn.

Sau một lát, Lý Dịch bọn người rời đi nhà vệ sinh, hắn lắc đầu, không có chút nào phát hiện.

"Đã như vậy, vậy liền đi bể bơi đi." Đào Nguyên nói ra

Mấy người hay là về tới ban sơ địa phương.

Vẻn vẹn chỉ là đứng tại bể bơi trước đại môn, cỗ kia thi thể hư thối hương vị liền đập vào mặt, để cho người ta muốn nôn mửa.

"Lần này ta cùng Trương Tĩnh đi điều tra, Lý Dịch các ngươi chờ ở bên ngoài ." Đào Nguyên hít sâu một hơi, không lo được loại này mùi hôi thối, mang theo Trương Tĩnh còn có một vị khác người mang tin tức liền hướng phía bể bơi đi vào trong đi vào.

"Cẩn thận một chút, phát hiện nguy hiểm liền rút về đến, đừng quản nhiều như vậy." Tần Bỉnh nhắc nhở.

Trương Tĩnh nói ra: "Yên tâm đi, vừa có nguy hiểm chúng ta lập tức liền chạy, sẽ không chần chờ, trước đó ăn lớn như vậy thua thiệt hiện tại cũng coi là phát triển trí nhớ."

Lý Dịch trầm mặc không nói.

Hắn lo lắng không phải gặp được nguy hiểm không chạy, mà là gặp được nguy hiểm căn bản liền chạy không xong.

Bất quá trong sân vận động tình huống như thế nào hắn cũng không biết, đích thật là cần phải có người đi điều tra tình huống.

Rất nhanh.

Đào Nguyên, Trương Tĩnh, còn có một vị khác người mang tin tức cẩn thận đi vào trong sân vận động.

Vừa qua khỏi cửa lớn, bọn hắn cũng cảm giác trong không khí tràn ngập một cỗ hơi ẩm, khắp nơi đều ướt nhẹp khiến người ta cảm thấy rất không thoải mái, mà lại lối đi nhỏ ánh đèn cũng sáng lên vừa diệt, không quy luật lóe ra, trừ cái đó ra, trên mặt đất lại lưu lại rất nhiều ướt nhẹp dấu chân, những dấu chân này lít nha lít nhít, tràn ngập trong sân vận động mỗi một góc, thậm chí ở trên vách tường đều có.

Nước đọng còn chưa làm, có mới có giao tình, tựa hồ ngay tại vừa rồi nơi này còn có người đi lại.

Thế nhưng là bọn hắn nhưng lại chưa nghe thấy bất cứ động tĩnh gì, mà lại hiện tại cũng nhìn không thấy một người. . . Không, có thể ở chỗ này hoạt động thậm chí cũng không thể xem như người, bởi vì nơi này đã sớm phong tỏa, căn bản liền không khả năng có người sống.

"Nơi này có quỷ." Đào Nguyên thấp giọng nói ra.

Trương Tĩnh rất tán thành, nếu như nói nơi này không có quỷ, đánh chết nàng đều không tin.

Nhưng là nếu đã tới, hiện tại cũng không có khả năng lùi bước, nếu như kết thúc không thành đưa tin nhiệm vụ liền sẽ bị quỷ giết, mà ở chỗ này mặc dù nguy hiểm, nhưng ít ra còn có chu toàn chỗ trống.

Ba người cẩn thận tiếp tục đi tới.

Tại đi qua một đầu thông đạo đằng sau, bọn hắn đi tới bể bơi.

Lúc này mấy người con ngươi đột nhiên co rụt lại, nhìn thấy quỷ dị mà làm người ta sợ hãi một màn.

Nguyên bản thanh tịnh bể bơi bên trong, giờ phút này lại lít nha lít nhít ngâm lấy vô số cổ thi thể, những thi thể này, tầng tầng chồng chất, lẫn nhau xen lẫn, không biết ở chỗ này chờ đợi bao lâu, rất nhiều thi thể đều đã bị ngâm sưng vù, trắng bệch, mà lại có chút thi thể tựa hồ còn duy trì khi còn sống dáng vẻ, hoảng sợ, dữ tợn, lộ ra đặc biệt sợ hãi.

"Đây chính là trước đó tại sân vận động bên trong người mất tích a?" Đào Nguyên rất khiếp sợ.

Muốn đổ đầy lớn như vậy một cái bể bơi cũng không phải một chuyện dễ dàng, chí ít cũng có vài trăm người bị lưu tại nơi này, lập tức chết nhiều người như vậy, khó trách nơi này muốn bị phong tỏa.

Chỉ là, bọn hắn muốn tìm cái kia Vương Phỉ sẽ ở trong bể bơi này a?

Nếu như là mà nói, cái kia tìm kiếm độ khó coi như quá lớn, nơi này mấy trăm bộ thi thể, cũng đều là không tên không họ, muốn hoàn thành đưa tin nhiệm vụ trừ phi là lần lượt nếm thử, thế nhưng là nói như vậy, không chỉ có nguy hiểm rất lớn, mà lại thời gian hao phí rất dài, cái này căn bản liền không thực tế.

Nhất định sẽ có cái gì phương pháp có thể xác nhận Vương Phỉ thân phận, chỉ là chính mình còn chưa phát hiện mà thôi.

"Còn muốn tiếp tục điều tra a?" Trương Tĩnh hỏi.

Đào Nguyên trấn định lại nói: "Cứ như vậy nhìn một cái rồi đi lời nói tin tức gì cũng không chiếm được, chúng ta cách bể bơi này xa một chút từ trên khán đài quấn một vòng, nhìn xem có hay không cái gì khác phát hiện."

Ngay tại lúc bọn hắn tiếp tục đi về phía trước một đoạn đường lúc, nhưng lại bỗng nhiên ngừng lại.

Bởi vì không biết nguyên nhân gì, nguyên bản trong bể bơi kia thi thể giờ phút này lại đột nhiên mở mắt, sau đó cùng nhau nhìn về hướng Đào Nguyên cùng Trương Tĩnh mấy người.

Một màn này để hai người trong nháy mắt lông tơ đứng lên, theo bản năng liền muốn chạy khỏi nơi này.

"Tỉnh táo." Đào Nguyên thấp giọng nói ra, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Tràng diện tại thời khắc này đọng lại.

Nhưng là một lát sau Đào Nguyên phát hiện, trong bể bơi thi thể trừ để mắt tới bọn hắn bên ngoài cũng không có làm ra mặt khác cử động..