Chương 240: Tâm tình tuyệt vọng

Chương 240: Tâm tình tuyệt vọng

Cảm nhận được hai đôi mắt kia thăm dò, Đào Nguyên cùng Trương Tĩnh giờ phút này rất cảm thấy áp lực, bên người người bình thường kia người mang tin tức càng thêm không chịu nổi, toàn thân đều đang run rẩy, trên mặt để lộ ra sợ hãi thật sâu.

Nhưng dù cho như thế bọn hắn vẫn không có dự định chạy trốn.

Đưa tin nhiệm vụ áp lực ở trên người, cho dù là hiện tại đi ra ngoài, chờ một lúc bọn hắn còn phải lại lần trở về, cho nên chạy trốn là không có ý nghĩa, chỉ có hoàn thành đưa tin nhiệm vụ đây hết thảy mới có thể kết thúc.

"Chỉ là xem chúng ta, nhưng lại không có công kích chúng ta, Lý Dịch nói rất đúng, chúng ta chỉ có thỏa mãn điều kiện nào đó mới có thể bị lệ quỷ tập kích, chỉ cần điều kiện này không vừa lòng tình huống dưới, cho dù là lệ quỷ đã trông thấy chúng ta cũng sẽ không đối với chúng ta làm cái gì, ngay tại lúc này không biết là, cái gọi là điều kiện đến cùng là cái gì?"

"Trương Tĩnh, ngươi ở yên tại chỗ đừng động, ta đi điều tra một chút, nếu như quỷ rời đi bể bơi kia lời nói lập tức liền trốn, không cần chần chờ."

Đào Nguyên nói chuyện, hắn cẩn thận dọc theo một bên thính phòng đi vòng, ý đồ thông qua loại phương pháp này đến bảo đảm an toàn của mình.

Thế nhưng là theo thân hình của hắn di động, trong ao nước những thi thể này con mắt cũng di động theo, tựa hồ giờ khắc này Đào Nguyên mới là mục tiêu, mà Trương Tĩnh còn có người mang tin tức kia giờ phút này lại bị không để ý đến.

"Đều để mắt tới ta rồi? Cũng tốt." Đào Nguyên giờ phút này ngược lại vui lòng trông thấy kết quả này.

Hắn là Linh Giác cao thủ, cũng không có thụ thương, hành động lực so Trương Tĩnh mạnh.

Giờ phút này mặc dù là giữa ban ngày, nhưng là trong bể bơi không có ánh đèn, ngẫu nhiên vài ngọn đèn ánh sáng cũng ảm đạm lóe ra, cái này khiến hoàn cảnh chung quanh có chút lờ mờ kiềm chế, bất quá giờ phút này Đào Nguyên một đôi mắt oánh oánh phát quang, cũng không thụ ảnh hưởng, ngược lại bắt đầu ở tìm kiếm người nhận thư kia vị trí.

Trong bể bơi thi thể quá nhiều, mỗi một bộ thi thể cũng có thể là Vương Phỉ.

Nhưng là Đào Nguyên không cách nào tìm tới bất luận cái gì có quan hệ thi thể tin tức, mà lại theo hắn còn cảm giác không khí chung quanh tựa hồ càng ngày càng ẩm ướt, phụ cận trên vách tường đều treo thật dày giọt nước, thậm chí có nhiều chỗ thậm chí đều đã xuất hiện một chút nước đọng, biến hóa như thế làm cho Đào Nguyên minh bạch, chính mình có lẽ cần phải đi, không nên tiếp tục lưu lại xuống dưới.

Đạp

Có lẽ là Đào Nguyên lực chú ý quá tập trung ở trong bể bơi trên thi thể, lúc này hắn một cước dẫm lên trên đất một mảnh nước đọng bên trên, mảnh này nước đọng không lớn, chỉ là nho nhỏ một mảnh, nhưng là trong nháy mắt này, Đào Nguyên tâm lý lại đã tuôn ra một vòng cảm giác nguy cơ mãnh liệt, loại cảm giác nguy cơ này để hắn căng cứng thân thể lập tức làm ra phản ứng.

Nhanh chóng về sau lùi lại.

Sau một khắc.

Đào Nguyên sắc mặt đột biến, đã thấy cái kia vừa rồi nước đọng bên trong lại vươn một cái ướt nhẹp bàn tay trắng bệch, bàn tay kia ý đồ chụp vào hắn, nhưng là giờ phút này lại bị hắn tránh khỏi.

"Trương Tĩnh, coi chừng nơi này nước đọng, không thể đụng vào, nếu không sẽ bị lệ quỷ tập kích." Hắn hô một tiếng, đem cái này tin tức trọng yếu tình báo truyền ra ngoài.

Nước đọng không thể đụng vào a?

Trương Tĩnh nghe xong cũng lập tức nói: "Đào Nguyên, rút về đến, đừng lại tìm người nhận thư kia, ngươi bây giờ rất nguy hiểm."

"Ta biết, lúc này đi." Đào Nguyên minh bạch, chính mình vừa rồi hành động đã sai lầm rồi, tiếp tục tiếp tục chờ đợi lời nói sẽ chỉ càng ngày càng nguy hiểm, chẳng rời khỏi nơi này trước một lần nữa thương nghị phương án lại nói.

Ngay tại lúc giờ phút này.

Đào Nguyên linh giác cảm ứng phía dưới, thân thể chợt hơi nghiêng.

Một giọt nước đọng từ trần nhà rớt xuống, sát thân thể của nàng lướt qua.

Cái kia nước đọng đục không chịu nổi, để lộ ra một cỗ khí tức âm lãnh, tại lướt qua trước mắt thời điểm Đào Nguyên thậm chí hắn xuyên thấu qua giọt kia nước đọng nhìn thấy rất nhiều quanh quẩn một chỗ tại nhà này trong bể bơi quỷ dị thân ảnh, những thân ảnh kia có chút cách mình rất gần, cái này khiến hắn cảm thấy cảm thấy rùng mình.

"Trương Tĩnh, ánh mắt của chúng ta ở chỗ này nhìn không thấy ẩn tàng quỷ, nhưng là xuyên thấu qua nước đọng lại có thể trông thấy quỷ, nơi này nước đọng đối với chúng ta có lẽ sẽ có dùng." Đào Nguyên bắt được cái này tin tức trọng yếu, lần nữa hô lên, đem tin tức truyền lại cho những người khác.

Nói xong câu đó đằng sau thân hình của hắn nhanh lùi lại.

Tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Mà lại giờ phút này Đào Nguyên rất cẩn thận, hắn tránh đi tất cả nước đọng, cho dù là trên trần nhà rớt xuống giọt nước cũng bị hắn hoàn mỹ hiện lên.

Giờ khắc này, hắn phảng phất tại nhảy múa trên lưỡi đao, thân hình nhanh như tàn ảnh.

Tiến hóa giả ưu thế tại thời khắc này thể hiện ra ngoài.

Những này nhiễm lực lượng linh dị tồn tại có thể bị hắn tuỳ tiện tránh đi, nếu như là người bình thường sớm đã bị giọt nước này cho thấm ướt, đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì không có ai biết, nhưng đây nhất định không phải một chuyện tốt.

Đang tránh né đồng thời, Đào Nguyên không có lựa chọn đường cũ trở về, mà là hướng thẳng đến một cánh cửa sổ pha lê phóng đi, hắn dự định phá cửa sổ mà đi.

Đây là nhanh nhất cũng là thủ đoạn hữu hiệu nhất.

Ầm

Nương theo lấy một nguồn lực lượng bộc phát, Đào Nguyên thân hình trong nháy mắt ghé qua mà qua, giữa không trung giọt nước, sau đó đâm vào trên pha lê, luồng sức mạnh mạnh mẽ này đừng nói một mặt thủy tinh, liền xem như vách tường cũng sẽ bị đánh xuyên, thế nhưng là để Trương Tĩnh cảm thấy kinh hãi là Đào Nguyên cũng không có đụng nát khối kia pha lê rời đi sân vận động, mà là cả người rơi vào khối kia trong pha lê.

Đào Nguyên cũng lập tức phản ứng lại tình huống không đúng, hắn vội vàng dừng bước thu lực.

Nhưng là sau một khắc.

Trong pha lê lại vươn ướt nhẹp bàn tay trắng bệch trực tiếp bắt lấy Đào Nguyên vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, cả người hắn liền bị triệt để túm ra ngoài.

Giống như rơi vào trong nước.

"Đào Nguyên." Trương Tĩnh hô to, thế nhưng là nàng cái gì đều không làm được, chỉ là trơ mắt nhìn Đào Nguyên biến mất tại trong tầm mắt của mình.

Hắn bị một khối pha lê triệt để nuốt sống.

Lúc này Trương Tĩnh mới lưu ý đến, nguyên lai toàn bộ trong bể bơi trên pha lê đều có một tầng hơi nước, tầng này hơi nước cùng pha lê hoàn mỹ dung hợp tại một khối, nếu như không chăm chú nhìn cơ hồ sẽ bị theo bản năng bỏ qua, mà vừa rồi Đào Nguyên cũng là bởi vì lực chú ý đều tại tập trung tránh né kích nước đọng cùng trên giọt nước, cho nên mới không để ý đến chi tiết này.

Chỉ là cái này một cái nho nhỏ chi tiết xem nhẹ, hắn liền vì vì thế trả giá nặng nề.

Oanh

Chợt

Bể bơi đại môn bị một cỗ khí huyết cương khí xoắn nát, sau một khắc Lý Dịch cùng Tần Bỉnh vọt vào.

"Thế nào lại là, xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn rồi?"

Bọn hắn nghe thấy được Trương Tĩnh hò hét, mới ý thức tới đi ra vấn đề, vừa rồi mặc dù cũng nghe đến một chút động tĩnh, nhưng là vậy cũng là tại bình thường phạm vi bên trong động tĩnh, không để ý.

"Đào Nguyên biến mất. . . Bị một khối pha lê ăn hết." Trương Tĩnh giờ phút này sắc mặt hết sức khó coi, thần sắc đều có một ít hoảng hốt.

Cái gì?

Hai người kinh hãi.

Một khối pha lê có thể ăn người?

Thế nhưng là bọn hắn tả hữu nhìn lại, đích thật là không có tìm được Đào Nguyên vết tích, cả người hắn thật mất tích.

Mà tại loại này nháo quỷ địa phương mất tích ý vị như thế nào tất cả mọi người rất rõ ràng.

Đào Nguyên hơn phân nửa đã chết.

Cho dù là còn chưa chết, cũng vô pháp thi cứu, bởi vì bọn hắn không phải ngự quỷ giả, không có lực lượng linh dị, không cách nào cùng những thứ kia đối kháng, cho dù là muốn cứu người cũng không làm nên chuyện gì.

"Đáng chết." Tần Bỉnh nổi giận, còn lại một bàn tay nhịn không được bỗng nhiên một quyền muốn nện ở bên cạnh trên vách tường phát tiết.

Nhưng lại bị Trương Tĩnh phản ứng lại, vội vàng ngăn cản hắn: "Đừng đụng, nơi này nước cũng không thể đụng, vừa rồi Đào Nguyên cũng là bởi vì đạp trúng một bãi nước đọng liền bị quỷ tập kích, cuối cùng vì chạy ra bể bơi cho nên mới nghĩ đến phá cửa sổ rời đi, cuối cùng không nghĩ tới trên cửa sổ một tầng nước đọng, sau đó hắn liền bị nuốt lấy."

"Còn có dạng này ly kỳ sự tình?" Tần Bỉnh vừa hãi vừa sợ.

Một tầng nước đọng cũng có thể nuốt người?

Thế giới này lực lượng linh dị chính là như thế không nói đạo lý a?

"Lui ra ngoài, rời đi nơi này."

Lý Dịch lúc này vừa quát, sau đó mang theo tất cả mọi người cấp tốc rút lui, cũng không quay đầu lại rời đi cái này bể bơi.

Trương Tĩnh nhìn trước mắt cái kia sân vận động cười khổ nói: "Xem ra chúng ta đoàn người này là không có cách nào còn sống rời đi thế giới này, mới mấy ngày, đội trưởng chết rồi, Từ Thu Mỹ chết rồi, hiện tại ngay cả Đào Nguyên cũng đã chết, Lý Dịch, ta không muốn đi tham dự cái này đưa tin nhiệm vụ, thời điểm này ta muốn đi tìm một chỗ tu hành, đánh cược một keo, nhìn xem có thể hay không ngưng tụ linh hồn."

"Nếu như ta có thể đột phá đến Linh Hồn cảnh, ta có thể thử nghiệm linh hồn xuất khiếu, vượt giới rời đi, mặc dù phong hiểm rất lớn, nhưng ít ra đây là ta có thể nắm giữ, mà không phải giống như bây giờ chết không hiểu thấu, mơ mơ hồ hồ."

Giờ khắc này, Trương Tĩnh vị này Linh Giác cao thủ cảm xúc có chút hỏng mất, nàng sinh ra tâm tình tuyệt vọng.

"Này cũng cũng vẫn có thể xem là một cái biện pháp." Tần Bỉnh hút thuốc, cau mày cảm xúc cũng rất mất mát.

Thật tốt một cái đồng đội, chỉ chớp mắt thời gian liền không có, Linh Giác cảnh thì thế nào?

Đối mặt thế giới này lệ quỷ vẫn như cũ yếu ớt không tưởng nổi, một chút phản kháng lực lượng đều không có.

Lý Dịch trầm mặc không nói, hắn hiện tại cũng không biết nên nói cái gì, nhưng là hắn cũng chấp nhận Trương Tĩnh lời nói này, bởi vì nàng nói rất đúng  dựa theo loại tình huống này phát triển tiếp mà nói, bọn hắn đoàn người này cuối cùng tuyệt đối là lấy đoàn diệt kết thúc, muốn sống qua ba tháng căn bản cũng không khả năng.

Nhưng là hắn hiểu được, cứ như vậy từ bỏ lời nói đó là không có khả năng, chỉ cần có cơ hội nhất định phải nghĩ biện pháp sống sót.

"Có lẽ, chúng ta hẳn là đi tìm cái này Trung Dương thị người phụ trách nói một chút, cũng có thể đạt được một chút trợ giúp, chính như trước đó tại Đại Trang thị một dạng, chúng ta gặp Đại Trang thị người phụ trách." Sau đó, hắn mở miệng nói ra.

"Có đạo lý, để xử lý sự kiện linh dị người đến giúp đỡ, cái này có lẽ có dùng, chỉ là người khác không nhất định nguyện ý giúp giúp bọn ta, nói không chừng sẽ giết chúng ta cũng khó nói." Tần Bỉnh nói ra.

Lý Dịch cười khổ nói: "Đều đến một bước này, còn có thể làm sao? Lấy ngựa chết làm ngựa sống đi, các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi thương lượng, nếu như ta bị giết, vậy các ngươi liền nhìn xem xử lý đi."

Nói xong, hắn đem phong kia thư tín màu vàng đem ra, sau đó bỏ trên đất, tiếp lấy cũng không quay đầu lại hướng phía sân vận động đi ra ngoài.

Đám người nhìn thấy Lý Dịch rời đi, không có ngăn cản, có lẽ thử một lần cũng tốt, dù sao từ góc độ nào đó đến xem, song phương mục đích cũng không xung đột.

"Không nên a, tại sao có thể như vậy." Nhưng mà thân là phổ thông người mang tin tức Quách U giờ phút này lại là một mặt khó có thể tin.

Lầu một tin theo lý thuyết không có khả năng độ khó cao như vậy.

Ngay cả vị cao thủ này đều đã chết, cái kia đổi lại là hắn làm sao có thể có đường sống?

Hắn cũng đưa qua lầu một tin, mặc dù gặp nguy hiểm, nhưng tuyệt không về phần hung hiểm đến loại tình trạng này.

Chẳng lẽ nói đoàn đội thư tín độ khó thật sự có lớn như vậy?

Quách U không biết, nhưng là hắn nhưng như cũ cảm thấy, lần này đưa tin độ khó có chút vượt chỉ tiêu, tin tưởng liền xem như lầu hai, lầu ba người mang tin tức cũng không nhất định có thể vượt qua..