Chương 241: Người nhận thư thân phận

Chương 241: Người nhận thư thân phận

"Ta gọi Lý Dịch, là Đại Trang thị người phụ trách Vương Kiều giới thiệu qua tới, có việc cần tìm Trung Dương thị người phụ trách, hi vọng ngươi có thể giúp ta liên hệ một chút."

Giờ phút này.

Lý Dịch giờ phút này lấy một cái không tưởng tượng được phương thức trong nháy mắt xuất hiện ở sân vận động phụ cận một vị nhân viên bảo an lĩnh đội trước, sau đó mở miệng chính là câu nói này.

Vị này lĩnh đội rất kinh ngạc, theo bản năng liền muốn rút súng xạ kích, nhưng là nghe thấy Đại Trang thị người phụ trách giới thiệu qua tới lúc, nhưng lại lập tức sắc mặt đột biến, sau đó bỏ súng xuống, lập tức nói: "Ngươi chờ một lát, chuyện này ta phải hướng phía trên báo cáo."

"Không có vấn đề." Lý Dịch nói ra.

Quả nhiên, loại này trực tiếp nhất phương pháp hữu hiệu nhất, chí ít giật Đại Trang thị người phụ trách tầng da này, bọn hắn những người này liền sẽ nhìn với con mắt khác, căn bản không dám coi nhẹ.

Trên thực tế, Lý Dịch ý nghĩ không có sai.

Cứ việc lĩnh đội biết cũng không nhiều, nhưng là hắn biết rõ, một khi dính tới người phụ trách, cũng hoặc là là sự kiện linh dị, như vậy trước tiên nhất định phải báo cáo, mà Lý Dịch vừa rồi đột nhiên xuất hiện lại làm cho hắn hiểu được, người trước mắt cũng không phải là người bình thường, cho nên hắn khắc chế rút súng ý nghĩ, bởi vì đối phó những này người đặc thù, thương là không có ích lợi gì.

Qua không bao lâu.

Một chiếc xe nhanh chóng vượt qua dây cảnh giới lái tới

Xe dừng lại, một vị mặc nhã nhặn, mang theo kính mắt, giống như là một vị nhân viên văn phòng nam tử vội vã chạy chậm đến đây.

"Ngài khỏe chứ, xin hỏi ngươi là Lý Dịch, Lý tiên sinh đúng không, ta gọi Trương Văn, là Trung Dương thị liên lạc viên, nghe vừa rồi đội trưởng bảo an nói, ngươi là Đại Trang thị bên kia người phụ trách giới thiệu qua tới đúng không? Nếu là đồng sự, vậy chỉ dùng không đến khách khí như vậy, có nhu cầu nói nói thẳng một câu là được rồi, chúng ta bên này khẳng định sẽ phối hợp." Cái này gọi Trương Văn người cũng không phải người phụ trách, nhưng là hắn đối với Lý Dịch lại biểu hiện rất nhiệt tình.

"Ta muốn tìm Trung Dương thị người phụ trách, vấn đề này dính đến linh dị, chỉ có ngự quỷ giả mới có thể ứng đối, tìm người bình thường không có tác dụng gì." Lý Dịch tới nắm tay, sau đó nói nghiêm túc.

"Cái này ta biết. . . Chỉ là Lý tiên sinh, ngươi chỉ sợ còn không hiểu rõ hiện tại Trung Dương thị tình huống, chúng ta Trung Dương thị người phụ trách đoạn thời gian trước đã không liên lạc được, trước mắt đã bị định là mất tích trạng thái." Trương Văn giờ phút này đè ép thanh âm, đem một cái vô cùng trọng yếu tin tức lộ ra.

Lý Dịch cau mày nói: "Mất tích? Làm sao mất tích?"

Trương Văn tả hữu có chút khó xử, nhưng cuối cùng vẫn là chỉ chỉ trước mặt sân vận động: "Chúng ta Trung Dương thị người phụ trách cũng là bởi vì phải xử lý sân vận động sự kiện linh dị cho nên mới mất tích."

Lời này vừa ra, Lý Dịch không khỏi thần sắc cứng lại.

Đoạn thời gian trước liền mất tích?

Hiện tại hơn phân nửa đã chết đi.

Xem ra cái này Trung Dương thị người phụ trách cũng không phải lệ quỷ này đối thủ, gãy tại trong sân vận động.

"Thì ra là như vậy. . . ." Giờ khắc này, Lý Dịch tâm cũng chìm xuống dưới.

Ngay cả có thể đối kháng lệ quỷ ngự quỷ giả đều đã chết, vậy bọn hắn những này không có lực lượng linh dị người bình thường lại nên như thế nào sinh tồn được a? Phong này thư tín màu vàng chỉ sợ là trong vòng ba ngày cũng không có cách nào đưa ra ngoài, chẳng lẽ lại đúng như Trương Tĩnh nói một dạng, từ bỏ đưa tin, dứt khoát đụng một cái, cố gắng đột phá đến Linh Hồn cảnh, sau đó linh hồn xuất khiếu, vượt giới rời đi?

Chỉ là nàng có thể làm như vậy Lý Dịch lại không được.

Lý Dịch tốc độ tu hành lại nhanh cũng không có khả năng tại trong mấy ngày ngắn ngủi này đột phá hai cái cảnh giới.

Cho nên thư này còn phải tiếp lấy đưa.

Nghĩ tới đây, hắn chuẩn bị quay người lại về sân vận động đi suy nghĩ những biện pháp khác.

Bất quá trước khi đi, Lý Dịch nghĩ tới điều gì, lại hỏi: "Đúng rồi, các ngươi Trung Dương thị người phụ trách tên gọi là gì? Nếu như ta có cơ hội gặp phải nói cũng tốt nhận ra, cho dù là chết rồi, chí ít tìm tới thi thể cũng là tốt."

"Nàng gọi Vương Phỉ." Cái này liên lạc viên Trương Văn nói ra: "Nếu như ngươi gặp được nàng, vô luận sinh tử chỉ cần có thể đem tin tức truyền về, ta đều sẽ đại biểu tổng bộ cảm kích ngươi."

Vương Phỉ?

Nghe được cái tên này, Lý Dịch sắc mặt chấn động.

Cái này không phải liền là người chính mình muốn đưa tin danh tự a?

Nguyên lai phong thư này là đưa cho Trung Dương thị người phụ trách, khó trách tại sân vận động thời điểm nhìn nhiều như vậy nhân viên công tác danh sách đều không có tìm tới một cái gọi Vương Phỉ người danh tự.

Lý Dịch sau đó lại bất động thanh sắc hỏi: "Trước đó ta tiến vào trong sân vận động mặt bể bơi, có thể xác định, bên trong thật là tồn tại lệ quỷ, mà lại chết rất nhiều người, trong bể bơi ngâm lấy rất nhiều thi thể, cho nên, ngươi có cái gì phân biệt Vương Phỉ phương pháp, tỉ như mặc, tướng mạo, hoặc là một chút đặc thù. . . Nếu như có thể mà nói, tốt nhất là có định vị."

"Một vị Trung Dương thị người phụ trách, trên thân hẳn là sẽ có máy truyền tin loại hình đồ vật đi."

"Những này không có vấn đề, ngươi muốn những tài liệu này ta đều có thể miễn phí cung cấp, về phần định vị tin tức, ta phải hướng tổng bộ xin mời, ngươi chờ một lát mười phút đồng hồ, ta lập tức liền đi làm." Trương Văn giờ phút này rất chủ động, lập tức bắt đầu đem Vương Phỉ tin tức điều ra đến, sau đó lại bắt đầu liên lạc lên tổng bộ.

Không thể không nói, người của thế giới này hiệu suất làm việc là thật nhanh, có thể là bởi vì dính đến sự kiện linh dị nguyên nhân đi

Không đến mười phút đồng hồ, liên quan tới Vương Phỉ tướng mạo, mặc các loại tư liệu liền đã do phụ cận nhân viên công tác đóng dấu đi ra, sau đó lại cho mới nhất định vị tin tức

Lý Dịch sau khi nhận lấy không có lập tức đi xem, mà chỉ nói: "Ta bây giờ trở về trong sân vận động tìm xem, các ngươi tiếp tục phong tỏa nơi này, đừng cho người bình thường tiến vào, nơi này quỷ rất hung, mà lại các ngươi tốt nhất phải đặc biệt coi chừng nước. . . Loại kia linh dị tựa hồ cùng nước có quan hệ."

"Cùng nước có quan hệ? Tốt, tình báo này rất trọng yếu, đa tạ ngươi." Trương Văn cảm kích nói, nếu như lệ quỷ giết người quy luật cùng nước có quan hệ lời nói như vậy hắn quay đầu lập tức liền muốn chặt đứt chung quanh đây tất cả cung cấp nước hệ thống, phong tỏa hết thảy nguồn nước, thậm chí liền cả trên trời trời mưa hắn cũng muốn để những bộ môn khác phối hợp, đem mây mưa đánh tan.

Tóm lại, phải dùng tận tất cả phương pháp ngăn cản linh dị khuếch tán.

Lý Dịch cầm tới tin tức tư liệu đằng sau lập tức liền trở về trở về, hắn giờ khắc này không có ẩn giấu thực lực, mà là bại lộ chính mình tính đặc thù, vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian hắn liền biến mất tại Trương Văn trong tầm mắt.

"Hắn cũng là một vị ngự quỷ giả a?" Trương Văn nhìn thấy Lý Dịch loại này năng lực siêu phàm, cũng không có chấn kinh, chỉ là hướng ngự quỷ giả phương diện suy nghĩ.

"Mặc dù cái này Lý Dịch không có gia nhập tổng bộ, nhưng cùng Đại Trang thị người phụ trách nhận biết, hiện tại lại đồng ý giúp đỡ tìm kiếm Vương Phỉ, là bạn không phải địch, có thể hết sức phối hợp."

Trương Văn thân là liên lạc viên cũng không ngốc, nhìn thấy Lý Dịch liền tin tưởng, chỉ là tại sự kiện linh dị trước mặt hắn nguyện ý đi không ràng buộc hiệp trợ thôi, dù sao mọi người mục đích không xung đột.

Trở lại bể bơi phụ cận đằng sau, Lý Dịch lần nữa cùng đám người tập hợp, sau đó hắn đem sự tình vừa rồi nói một lần.

"Vương Phỉ chính là thành thị này người phụ trách? Chúng ta thư tín chính là đưa cho nàng? Đáng giận, sớm biết là như vậy nói chúng ta nên sớm liên lạc cái kia Trương Văn, không nên tránh đi bảo an, làm hại Đào Nguyên không công nạp mạng." Tần Bỉnh rất giận buồn bực, trùng điệp một đập mặt đất, nguyên bản cứng rắn đường nhựa mặt trong nháy mắt phá vỡ một lỗ hổng.

Một màn này nhìn bên cạnh Quách U mấy người trong lòng cuồng loạn.

Lực lượng này. . . Nếu là rơi vào trên người mình nơi nào còn có mệnh.

Lý Dịch cũng thật đáng tiếc nói: "Bây giờ nói những này đã trễ rồi, chính như trước đó phân tích như thế, chúng ta muốn dưới loại tình huống này còn sống, dựa vào cá nhân võ lực có hạn, nhất định phải dựa vào tình báo, dựa vào đầu não, lần này may mắn là dài quá trí nhớ, từng nhóm đi điều tra, nếu như cùng trước đó một dạng cùng một chỗ hành động, nói không chừng chúng ta đều muốn bị đoàn diệt."

"Tốt, không nói trước những thứ này, xem trước một chút Vương Phỉ tình báo đi.".