Chương 241:

Chương 241:

Sau đó hắn đem in ra tin tức hiện ra đi ra, phía trên có Vương Phỉ tấm hình, tướng mạo, còn có một số giới thiệu, đương nhiên trọng yếu nhất chính là mới nhất vệ tinh địa vị điểm.

Song khi trông thấy sau cùng định vị địa điểm lúc, tất cả mọi người không nhịn được muốn mắng chửi người

Bởi vì Vương Phỉ sau cùng định vị địa điểm cũng không tại trong bể bơi, mà là tại mặt khác một tòa lầu ký túc xá bên trong.

Nói cách khác, vừa rồi đám người bọn họ đều tìm sai địa phương.

Trong bể bơi kia mấy trăm bộ thi thể ở trong cũng không có Vương Phỉ.

"Đáng chết, phong thư này tồn tại lừa dối, để cho chúng ta theo bản năng cảm thấy đưa tin mục tiêu ngay tại đám kia thi thể bên trong, kết quả căn bản không tại, Quỷ Bưu Cục nơi này là ai xây? Là ai tại chủ đạo quản lý, đừng để ta tìm tới người kia, bằng không mà nói ta muốn tự tay giết hắn." Giờ khắc này, Trương Tĩnh chửi ầm lên.

Lý Dịch sắc mặt cũng trầm xuống.

Hắn cũng không nghĩ tới sẽ là một kết quả như vậy.

"Cái này đúng, cái này đúng, lầu một tin theo lý thuyết độ khó sẽ không như thế cao mới đúng, nguyên lai chúng ta là bị lừa dối, coi là người nhận thư tại nguy hiểm kinh khủng bể bơi, trên thực tế lại tại tính nguy hiểm tương đối nhỏ lầu ký túc xá." Quách U giờ phút này tự lẩm bẩm, giờ khắc này nghi ngờ trong lòng xem như giải khai.

Nếu là lầu một tin có khó như vậy, vậy dứt khoát trực tiếp giết bọn hắn tốt, làm gì làm một màn như thế.

"Đem thư cho ta, ta đi lầu ký túc xá nhìn xem." Lý Dịch giờ phút này nói ra.

"Ta cùng đi với ngươi đi." Tần Bỉnh lại một tay đốt một điếu thuốc nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Không cần, nếu như ta đi về không được, các ngươi lại đi."

Hắn giờ phút này quyết định đứng ra cùng cái này Quỷ Bưu Cục đấu một trận, nhìn xem cái này đưa tin nhiệm vụ đến cùng là chuyện gì xảy ra, hắn cũng không tin, một chút người bình thường đều có thể hoàn thành đưa tin nhiệm vụ, chính mình những tiến hóa giả này sẽ kết thúc không thành? So đầu não cùng ký ức cũng là chính mình những người này thắng qua thế giới này người bình thường, vì cái gì cuối cùng chết sẽ là tiến hóa giả?

Trước đó có thể nói mới đến không hiểu quy củ, nhưng là bây giờ Lý Dịch lại hiểu Quỷ Bưu Cục một chút cách chơi, nếu như cái này còn chết, như vậy Lý Dịch chỉ cho rằng là chính mình ngu xuẩn, chẳng trách người bên ngoài.

"Đã ngươi quyết định. Vậy được rồi." Tần Bỉnh đem phần kia thư tín lại đưa đi qua: "Cẩn thận một chút."

Lý Dịch tiếp nhận thư tín đằng sau nhẹ gật đầu, lập tức cũng không quay đầu lại xuất phát.

Tốc độ của hắn rất nhanh, giờ khắc này ở bên ngoài tạo một cái hư giả thân phận đằng sau cũng không sợ bại lộ, dù sao thế giới này cũng tồn tại lực lượng siêu phàm, để bọn hắn chính mình suy nghĩ đi, hiện tại mạng sống trọng yếu.

Rất nhanh.

Hắn tiện tay nhặt được một chút đá cuội liền tới đến túc xá lầu dưới.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Đã thấy lầu ký túc xá khắp nơi đều là ướt nhẹp, hành lang tại tích thủy, khắp nơi đều có nước đọng, đương nhiên cũng có rất nhiều địa phương là không có nước đọng.

Bất quá Đào Nguyên chết không phải là không có giá trị, chí ít đưa tới rất trọng yếu một chút tin tức.

"Tránh đi nước đọng là được rồi a?" Lý Dịch giờ phút này thả người nhảy lên, tuỳ tiện liền đi tới lầu một.

Hắn nhớ kỹ định vị tin tức ngay ở chỗ này.

Bất quá ở đâu tầng lầu lại khó mà nói.

Lý Dịch đứng tại ban công biên giới chỗ tránh đi nước đọng đồng thời, tiện tay ném ra một viên đá cuội, nương theo lấy kình khí bộc phát, trước mắt một cánh cửa túc xá trong nháy mắt nổ nát vụn ra.

Trong ký túc xá lờ mờ một mảnh, bất quá hắn chỉ là nhìn thoáng qua liền đem tình huống bên trong thu hết vào mắt.

"Không ở tầng này."

Lý Dịch lần nữa nhảy lên, đi tới lầu hai  đồng dạng thủ pháp lập lại chiêu cũ, hắn ném ra đá cuội đánh nát cửa phòng, trong quan sát tình huống, làm như vậy liền có thể không cần tự tay tiếp xúc kiểm tra mỗi một gian gian phòng tình huống

Giờ khắc này hắn hiểu chính mình sinh tồn phương pháp.

Đó chính là linh hoạt lợi dụng thực lực bản thân, dùng người bình thường không giống với phương pháp hoàn thành đưa tin nhiệm vụ.

Nhưng mà theo lầu hai cửa vừa mở ra, hắn lập tức giật mình.

Phía sau cửa lại đứng đấy một vị toàn thân ướt nhẹp thi thể, đó là một bộ nữ thi, mặc màu trắng váy liền áo, tóc tai bù xù, cúi đầu, lộ ra trắng bệch tay chân, không nhúc nhích.

"Cái này ăn mặc không phải Vương Phỉ, xác suất lớn là một cái lệ quỷ." Lý Dịch giờ phút này may mắn, phương pháp của mình đúng rồi.

Nếu không, tùy tiện mở ra cánh cửa này, bị lệ quỷ để mắt tới xác suất rất lớn.

Bất quá trước đó hắn cũng kiểm tra qua, chỉ cần không thỏa mãn đặc biệt điều kiện, quỷ là sẽ không tập kích.

Mang theo ý nghĩ này, Lý Dịch ổn định tâm thần, đi tới lầu ba.

Lần nữa ném ra đá cuội, đánh nát cửa phòng.

Giờ khắc này cửa phòng phá toái đằng sau một cỗ hư thối hôi thối đập vào mặt, Lý Dịch ánh mắt sáng lên, lưu ý đến một chút không tầm thường địa phương, hắn lần nữa ném ra một viên đá cuội.

Kình khí bộc phát, trong căn phòng cửa sổ phá toái, đồng thời bên trong cửa nhà cầu cũng bị đánh nát.

Xuyên thấu qua cửa sổ, hắn nhìn thấy bên trong trong nhà vệ sinh lại trưng bày một cái bồn tắm lớn, bồn tắm lớn lộ ra một góc, có hai đầu hư thối, sưng vù hai chân lộ ở bên ngoài nồng đậm mùi xác thối đập vào mặt.

"Sẽ là Vương Phỉ a?"

Lý Dịch không dám xác định, bất quá góc độ này không nhìn thấy, ánh mắt của hắn cũng sẽ không thấu thị.

Sau đó, hắn lần nữa cổ tay rung lên, khí huyết cương khí ngưng tụ, hai viên đá cuội trước sau cùng nhau bay ra, trong nháy mắt ở phía trước nhà vệ sinh trên vách tường nổ tung một cái lỗ hổng, mà thông qua lỗ hổng này hắn cuối cùng là nhìn thấy trong nhà vệ sinh một chút tình huống.

Trong một cái bồn tắm lớn ngâm lấy một bộ sưng vù thi thể, bên trong nước đục trọc hôi thối, bộ thi thể kia sớm đã thấy không rõ lắm tướng mạo, bị ướt nhẹp mái tóc màu đen bao trùm, bất quá từ thân trên mặc bên trên Lý Dịch cơ hồ một chút liền phán đoán đi ra.

Trong bồn tắm thi thể chính là Vương Phỉ.

"Tìm được."

Lý Dịch có chút kích động, nhưng là rất nhanh nhưng lại bình tĩnh lại.

Tìm tới người nhận thư chỉ là bước đầu tiên mà thôi, sau đó phải làm chính là an toàn đem tin cho đưa qua.

Hắn lập tức bắt đầu quan sát hết thảy chung quanh.

Tích thủy trần nhà, ướt nhẹp mặt đất, ẩm ướt không khí. . . . Có nước địa phương cũng không ít, nhưng là trong phòng hay là có điểm dừng chân, chỉ là cần thiết phải chú ý một chút là được rồi.

Xác nhận tình huống đằng sau, đứng tại trên ban công Lý Dịch lập tức thọc sâu nhảy lên.

Thân hình hắn linh hoạt, nhìn như cao lớn nặng nề thân thể lại nhẹ nhàng không gì sánh được, trong nháy mắt liền xông vào trong phòng, sau đó xoay người một cái chính là vững vàng rơi vào gian phòng một tấm giường đơn bên trên.

Giờ khắc này, hắn cách trong bồn tắm thi thể càng gần.

Trong không khí hôi thối cũng càng phát ra nồng nặc đứng lên..