Chương 242: Hoàn thành

Chương 242: Hoàn thành

Tại có Đào Nguyên vết xe đổ đằng sau, Lý Dịch đạt được một chút tin tức tình báo về sau, để hắn đưa tin độ khó trên phạm vi lớn giảm xuống, thậm chí để hắn đều cảm giác có chút nhẹ nhõm, bởi vì hắn có thể không đi đường thường, thông qua tiến hóa giả phương pháp tới mục đích, cũng có thể thông qua võ phu thủ đoạn thăm dò nguy hiểm.

Nếu như là người bình thường muốn một đường tìm tòi tới, trong đó khẳng định là phong hiểm to lớn.

Lý Dịch giờ phút này tránh đi nước đọng, đứng ở một tấm giường đơn bên trên, nhìn xem nhà vệ sinh trong bồn tắm bộ thi thể kia.

Hắn cũng không có vội vã tới gần, mà là tiếp tục quan sát một lát.

Bởi vì Lý Dịch muốn biết hiện tại cái này Vương Phỉ sau khi chết, đến cùng chỉ là một bộ vô dụng thi thể, hay là nói là một cái ẩn núp bất động lệ quỷ, hắn cũng không muốn mơ mơ hồ hồ chết ở chỗ này.

Thời khắc này trong phòng an tĩnh lạ thường.

Lý Dịch giờ phút này nắm khí huyết, ngừng thở, giống như một pho tượng đồng dạng không nhúc nhích, chung quanh chỉ có tí tách, tí tách tích thủy âm thanh quanh quẩn, tích thủy âm thanh rất có quy luật, cũng không có bị một loại nào đó lực lượng linh dị ảnh hưởng, cho nên hắn tạm thời có thể phán đoán, trong gian phòng đó trước mắt là an toàn.

Chí ít tại chính mình chưa đầy đủ điều kiện nào đó trước đó là như thế này.

Nghĩ tới đây, hắn quyền kình cương khí bộc phát, đưa tay chính là đấm tới một quyền.

Trước mắt nhà vệ sinh vách tường trong nháy mắt liền bị hắn kình khí xuyên qua, lập tức liền sụp đổ nửa mặt.

Chờ đến bụi đất tản mát đằng sau, Lý Dịch lần nữa nhảy lên, trực tiếp giẫm tại cái kia khô ráo gạch vỡ bên trên, đi tới bồn tắm này bên cạnh.

"Không có nguy hiểm, hết thảy bình thường." Cảm giác của hắn triệt để buông ra, chung quanh mọi cử động tại khống chế ở trong.

Tại loại trình độ này dưới sự cẩn thận, Lý Dịch vừa rồi không chút hoang mang cỏ ra phong kia thư tín màu vàng, tiếp lấy bỏ vào trong bồn tắm bộ thi thể này trên thân.

"Dạng này liền xem như hoàn thành đưa tin nhiệm vụ a?" Trong lòng của hắn có chút không xác thực tin.

Nhưng là rất nhanh, Lý Dịch lại trông thấy, đặt ở trên thi thể phong kia thư tín màu vàng đất lại lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu tán, vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian phong thư này liền đã hóa thành một đống bụi đất.

Nhìn thấy một màn này, hắn xác định, chính mình đây tuyệt đối là đưa tin thành công.

Mà tiếp thu phong thư này Vương Phỉ thi thể, giờ phút này nhưng cũng phát sinh một ít quỷ dị biến hóa.

Thi thể lại bắt đầu ở chậm rãi chìm xuống, cái kia không lớn bồn tắm lớn tựa như là một cái vực sâu không đáy một dạng, càng đem bộ thi thể này cho triệt để nuốt sống.

Lý Dịch vốn định lập tức rời đi, nhưng là sau đó hắn nhưng lại nghĩ đến Đào Nguyên.

Nơi này nước rất đặc biệt, có một loại nào đó lực lượng linh dị, mặc dù nguy hiểm, nhưng lại có thể khiến người ta trông thấy một chút không cách nào nhìn thấy lệ quỷ.

Có lẽ chính mình hẳn là mạo hiểm mang đi một chút, về sau có lẽ cần dùng đến.

Lý Dịch nghĩ tới đây, lúc này lấy ra một bình hoàng kim dịch dinh dưỡng, hắn đem dịch dinh dưỡng uống một hơi cạn sạch, sau đó từ bên cạnh cầm lên một cái cái chén đem cái kia đục ngầu thi thủy tràn vào bình pha lê ở trong.

Hắn rất cẩn thận, tay cũng rất ổn, không có đụng vào một chút.

Rất nhanh một bình đổ đầy đằng sau, hắn đắp lên cái nắp, lung lay, xác định không có nhỏ xuống sau khi đi ra liền lập tức xông ra gian phòng này.

Vẻn vẹn chỉ là nhảy lên, cả người hắn liền vượt qua cửa phòng, xông ra ban công, đi tới giữa không trung.

"Lý Dịch, tình huống thế nào?" Tần Bỉnh giờ phút này ngay tại dưới lầu chờ đợi, nhìn thấy Lý Dịch thả người nhảy ra, nhịn không được mở miệng hỏi.

Giữa không trung Lý Dịch vẻn vẹn một cái xoay người liền vững vàng từ lầu ba rơi vào trên mặt đất.

"Đưa tin thành công, cái kia Vương Phỉ thi thể tại lầu ba một chỗ trong bồn tắm ngâm, người đã chết rồi, ta đưa ra thư tín đằng sau thi thể liền đã chìm vào trong nước, hoàn toàn biến mất không thấy, những này nhiễm linh dị nước quả nhiên rất tà môn, một cái nho nhỏ bồn tắm lớn tựa như là động không đáy một dạng, thi thể chìm xuống liền không còn hình bóng."

"Thành công? Thật sự là quá tốt." Tần Bỉnh lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Lý Dịch tiếp tục nói: "Ta hiện tại đã biết rõ, đưa tin nhiệm vụ so là tình báo thu thập năng lực, thu hoạch tin tức càng nhiều, đưa tin độ khó lại càng nhỏ, nếu như có thể nắm giữ đủ nhiều tin tức tình báo, dạng này đưa tin nhiệm vụ đối với người bình thường mà nói đều không phải là việc khó gì, còn có chính là đưa tin thời điểm nhất định phải tránh đi lệ quỷ tập kích, lệ quỷ giết người cần thỏa mãn điều kiện, nếu như có thể nắm giữ hai điểm này, ta cảm thấy chúng ta sống qua ba tháng này cơ hội hay là rất lớn."

Lần này đưa tin để hắn có kinh nghiệm, cũng có mấy phần lòng tin.

"Ngươi lời nói này để cho ta nghĩ đến thế giới này người bình thường sinh tồn phương thức, tại lệ quỷ trước mặt, người bình thường ở vào tuyệt đối yếu thế, mà tại quỷ giết không chết tình huống dưới, cho dù là ngự quỷ giả đối mặt lệ quỷ cũng phải cẩn thận từng li từng tí, lúc này liền phải thêm động não, cho nên Quỷ Bưu Cục ma luyện người mang tin tức không phải ma luyện người mang tin tức thực lực, là ma luyện người mang tin tức đầu óc, để người mang tin tức mau chóng nắm giữ một bộ đối phó lệ quỷ phương pháp." Tần Bỉnh giờ phút này cũng minh bạch rất nhiều.

"Hẳn là dạng này, hiện tại không cần phải để ý đến những thứ này, chúng ta rời khỏi nơi này trước lại nói, chung quanh còn tính là an toàn, không cần thiết thiêu đốt giấy viết thư trở về Quỷ Bưu Cục." Lý Dịch nói ra.

"Cũng đúng." Tần Bỉnh nói ra.

Hai người cấp tốc rời đi ký túc xá này lâu, sau đó lại cùng những người khác tụ hợp, nói cho bọn hắn đưa tin thành công.

Giờ khắc này, ba vị phổ thông người mang tin tức lập tức kích động vạn phần.

Bọn hắn vốn cho rằng lần này đưa tin nhiệm vụ sẽ rất nguy hiểm, không nghĩ tới chính mình cũng không có làm gì  nhiệm vụ liền hoàn thành, không công nhặt được một cái tiện nghi.

Mà thông qua loại phương thức này Lý Dịch cũng minh bạch, đoàn thể này thư tín, cũng không cần tất cả mọi người tham gia, chỉ cần tin có người đưa là được rồi, những người khác nếu như cảm thấy không có lòng tin mà nói, có thể đem thư tín giao cho người có năng lực, để người có năng lực đưa tin.

Chỉ là. . . Làm như vậy không phải cổ vũ người lười biếng a?

Không đúng.

Cái này Quỷ Bưu Cục tuyệt đối không có khả năng tốt như vậy, làm ra như vậy một đầu quy củ tới.

Đưa tin cùng không truyền tin nhất định sẽ có khác biệt.

"Có lẽ đối với người mang tin tức mà nói, đưa tin đã là nguy hiểm, cũng là kỳ ngộ." Lý Dịch chợt nhớ tới chính mình đổ đầy bình kia thi thủy.

Người mang tin tức đối mặt lệ quỷ đồng thời, cũng có cơ hội tại đưa tin nhiệm vụ ở trong thu hoạch một chút vật phẩm linh dị, đạo cụ linh dị, thậm chí là đạt được lực lượng linh dị.

Cái này có thể gia tăng đến tiếp sau sinh tồn xác suất.

Nếu như người mang tin tức chỉ muốn trốn tránh nói, đến tiếp sau sinh tồn xác suất khẳng định sẽ không ngừng giảm xuống, dù sao muốn đưa mười lăm phong thư, không có khả năng để cho ngươi liên tục nhặt mười lăm cái tiện nghi.

"Lý Dịch, ta phải đi, ta muốn tìm một chỗ tu hành đi." Giờ phút này, Trương Tĩnh chợt nói ra.

"Thật muốn né tránh Quỷ Bưu Cục, cự tuyệt đưa tin nhiệm vụ?" Lý Dịch rất kinh ngạc.

Trương Tĩnh nói ra: "Ta trước đó hỏi qua Quách U, tại một phong thư sau khi hoàn thành phong thư thứ hai đến trước đó ở giữa có chừng chừng bảy ngày thời gian, ta muốn thừa dịp trong khoảng thời gian này ngưng tụ linh hồn, nếu như thất bại, lần sau đưa tin nhiệm vụ ta lại đi Quỷ Bưu Cục tốt, cái này vẫn có thể xem là một loại song toàn phương pháp."

"Hai phong thư ở giữa có đại khái bảy ngày khoảng cách a? Tốt, ta hiểu được, ngươi nếu dự định làm như vậy, vậy ta tôn trọng lựa chọn của ngươi." Lý Dịch không tiếp tục khuyên.

Dù sao mỗi người đều có mỗi người ý nghĩ, hắn không phải đội trưởng Trương Tuân, không quản được nhiều như vậy.

"Nếu như ta thành công, ta sẽ cho ngươi gửi tin tức, nếu như thất bại, ngươi lại không có trong Quỷ Bưu Cục nhìn thấy ta, vậy cũng chớ tìm, ta khẳng định đã chết." Trương Tĩnh nói xong, hành động rất quả quyết, lập tức liền hướng về một phương hướng cũng không quay đầu lại rời đi.

Lý Dịch nhìn một chút Tần Bỉnh nói ra: "Ngươi đây? Là dự định đưa tin, vẫn là đi liều một phen đột phá?"

Tần Bỉnh cười khổ nói: "Trương Tĩnh lựa chọn đột phá khẳng định là có nhất định nắm chắc, nhưng là ta không có, ta vẫn là đưa tin đi, nếu như dựa theo bảy ngày một phong thư mà tính mà nói, chúng ta hoặc nhiều hoặc ít hay là có cơ hội nhịn đến ba tháng sau, nếu như chịu không được, chết thì chết, dù sao trước khi đến ta liền đã cân nhắc về đến không đi."

"Bất quá ta mấy ngày nay nghĩ đến chỗ đi một chút, nhìn xem thế giới này, chí ít không có uổng phí đến một chuyến."

Mặc dù hoàn thành lần này đưa tin nhiệm vụ, nhưng là trái tim tất cả mọi người khí cũng bị mất, bởi vì tiền đồ quá tuyệt vọng.

Lý Dịch trầm mặc không nói, cũng chỉ có thể nhìn xem Tần Bỉnh rời đi, mặc dù biết hắn muốn đi giải sầu, nhưng là hắn cũng minh bạch, loại trạng thái này nếu như đi tham dự đưa tin mà nói, xác suất sống không được bao lâu.

Hắn cũng không có ý định rời đi Trung Dương thị, dự định ở chỗ này tìm một chỗ tu hành, tranh thủ mở ra linh giác.

Nhìn thoáng qua Quách U bọn người, hắn không nói gì thêm, chỉ là tự mình rời đi.

Quách U vốn định gọi lại Lý Dịch, nhưng lại có chút kính sợ, không dám lên tiếng, bởi vì hắn minh bạch, muốn trong Quỷ Bưu Cục sống sót, cái này Lý Dịch có lẽ là chính mình niềm hy vọng.

"Chúng ta cũng đi thôi, lần này đưa tin nhiệm vụ hoàn thành đằng sau chúng ta có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian." Mặt khác hai vị phổ thông người mang tin tức giờ phút này tâm tình tương đối vui vẻ.

Rất nhanh.

Chi tiểu đội này liền ai đi đường nấy.

Nhưng là để cho người ta thời gian thở dốc cũng không phải là rất dài.

Theo thời gian trôi qua từng ngày.

Lý Dịch, Trương Tĩnh, Tần Bỉnh mấy người không có tiếp tục liên lạc, lẫn nhau cũng không biết đối phương đang làm cái gì.

Mà trong đoạn thời gian này, Lý Dịch cũng là tại không gián đoạn tu hành.

Hắn tại Trung Dương thị một chỗ cao ốc trên đỉnh tu hành ba ngày thời gian, tại ngày thứ tư lúc buổi sáng, một loại quen thuộc lực lượng linh dị liền đã xuất hiện ở chung quanh.

Đó là một đầu uốn lượn quanh co đường nhỏ, cuối con đường nhỏ là dãy kia để cho người ta cảm thấy sợ hãi Quỷ Bưu Cục.

"Lại tới a?" Lý Dịch giờ phút này khóe miệng lộ ra một tia đắng chát.

Nói xong chừng bảy ngày một phong thư, nghĩ đến lúc này mới ngày thứ tư nhiệm vụ liền muốn tới, sớm biết là như vậy nói, chính mình phong thư thứ nhất nên kéo dài một chút, kéo tới ngày cuối cùng đưa, dạng này còn có thể tranh thủ mấy ngày tự do thời gian.

Đối mặt không tránh khỏi đưa tin nhiệm vụ, hắn chỉ có thể từ bỏ tu hành, đi lên đường nhỏ kia.

Cũng như trước đó một dạng hắn đi tới Quỷ Bưu Cục.

Chỉ là lần này, hắn không có trông thấy Tần Bỉnh, cũng không có trông thấy Trương Tĩnh, thậm chí kết nối lại lần Quách U mấy người cũng không nhìn thấy.

Lần này Quỷ Bưu Cục lầu một, mười phần an tĩnh, tựa hồ không có bất kỳ ai.

Loại tình huống này nói rõ lần này cần đưa tin cũng chỉ có Lý Dịch một người, những người khác không có đưa tin nhiệm vụ.

Cho nên ngày mai xác suất lớn là cá nhân đưa tin nhiệm vụ.

"Một người cũng tốt, chí ít đưa tin mức độ nguy hiểm thiếu." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn đi tới số 11 gian phòng.

Trong phòng có chút không giống, nhiều một chút đồ vật, hẳn là trong lúc đó có mặt khác người mang tin tức vào ở, lưu lại không ít thức ăn nước uống, còn có một số đồ dùng hàng ngày..