Chương 243: Ban đêm giấy viết thư

Chương 243: Ban đêm giấy viết thư

Một lần nữa về tới số 11 gian phòng đằng sau Lý Dịch biểu hiện rất bình tĩnh, hắn ban đêm tiếp tục thi triển Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, nhập định tu hành, bởi vì hắn cảm thấy, chính mình chẳng mấy chốc sẽ mở ra linh giác, không có gì bất ngờ xảy ra chính là tại trong mấy ngày nay, cho nên hắn muốn bắt gấp thời gian cố gắng một chút.

Trong đêm.

Quỷ Bưu Cục bên trong vẫn như cũ truyền đến tiếng bước chân ầm ập, trong bóng tối có một cái kinh khủng lệ quỷ tại trong bưu cục bốn chỗ du đãng, nhiều lần đều từ cửa phòng của hắn quanh quẩn một chỗ mà qua, chỉ là nơi này quỷ vẫn như cũ tuân thủ cái nào đó quy củ, cũng không có xâm nhập Lý Dịch trong phòng.

Mà tại kinh khủng lệ quỷ du đãng rời đi về sau.

Lý Dịch xuyên thấu qua cũ kỹ cửa gỗ khe cửa, lại nhìn thấy Quỷ Bưu Cục bên trong, phiêu đãng rơi xuống rất nhiều giấy viết thư màu đen.

"Lại có giấy viết thư màu đen rơi xuống sao?"

Hắn vốn không muốn để ý tới, nhưng là nghĩ đến giấy viết thư này có lẽ chính mình không dùng được, có lẽ có thể dùng đến tặng người, cùng những người khác trao đổi tình báo, thực sự không được còn có thể bán lấy tiền, cam đoan mình tại trên thế giới này cơ bản sinh hoạt chi tiêu, mà lại những giấy viết thư này rơi vào lầu một, nói không chừng mình tới lầu hai liền nhặt không tới.

Nghĩ tới đây, Lý Dịch gián đoạn tu hành, trong nháy mắt vọt ra khỏi phòng.

Tốc độ của hắn cực nhanh, một đôi mắt trong hắc ám oánh oánh phát quang, thân hình cao lớn linh hoạt ở đại sảnh trong các ngõ ngách xuyên tới xuyên lui du đãng, hai tay càng là không ngừng nhô ra, đem còn chưa rơi xuống đất giấy viết thư màu đen trực tiếp liền nắm ở trong tay.

Vẻn vẹn chỉ là một cái vừa đi vừa về, Lý Dịch trong tay liền có thêm thật dày một chồng giấy viết thư màu đen.

Nhưng là như thế vẫn chưa đủ

Lý Dịch về đến phòng buông xuống ở trong tay giấy viết thư màu đen đằng sau lại lần nữa liền xông ra ngoài, tiếp tục thu thập cái kia không đứt rời rơi giấy viết thư màu đen, lại nhặt được thật dày chồng lớn đằng sau cấp tốc trở về đi đến trong phòng.

Bất quá khi hắn lần thứ ba xông ra trong phòng nhặt lấy giấy viết thư thời điểm, một đôi phát sáng con ngươi lại là đột nhiên co rụt lại.

Hắn nhìn thấy ở đại sảnh trong một cái góc lại quỷ dị đứng sừng sững lấy một người, đó là một cái đã có tuổi lão nhân, toàn thân khô cạn, người mặc phục cổ trường sam, sắc mặt vàng như nến, không có chút nào một tia huyết sắc, một đôi trống rỗng chết lặng con ngươi nhìn về hướng bên này, tựa hồ phát hiện hắn.

"Con quỷ này lúc nào xuất hiện? Vừa rồi rõ ràng đều đã xác nhận, lầu một trong đại sảnh không có cái gì, mà lại ta cũng không có nghe thấy tiếng bước chân. . . Cùng cái kia gọi Vương Kiều người phụ trách một dạng, đều là trống rỗng xuất hiện, không có chút nào bất kỳ dấu hiệu nào."

Lý Dịch biến sắc, không còn thu thập giấy viết thư, nhanh chóng lui trở về gian phòng.

Ầm

Cửa phòng bỗng nhiên đóng lại.

Nhưng là sau đó Lý Dịch chỉ nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc kia trong đêm tối quanh quẩn, cũ kỹ sàn nhà bị giẫm kẽo kẹt kẽo kẹt rung động.

Mà lại tiếng bước chân này trực tiếp hướng phía hắn chỗ gian phòng này mà tới.

Đồng thời càng ngày càng gần.

"Để mắt tới ta rồi?"

Trong phòng, Lý Dịch không khỏi nhíu mày, hắn nhìn một chút trên đỉnh đầu phát vàng ánh đèn, cảm thấy đây chỉ là một cái trùng hợp.

Trước đó cũng có đến vài lần lệ quỷ đi ngang qua chính mình cửa ra vào tình huống xuất hiện, nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ là đi ngang qua mà thôi, cũng không có đối với hắn làm cái gì.

Ngoài cửa tiếng bước chân càng ngày càng rõ ràng.

Thẳng đến phía sau, Lý Dịch xuyên thấu qua cũ kỹ cửa gỗ khe cửa rõ ràng trông thấy cái kia người mặc trường sam khủng bố lão nhân giờ phút này cạnh đứng tại chính mình cửa ra vào không nhúc nhích, lão nhân này cũng không hề rời đi, cũng không có làm cái gì, chỉ là một loại khí tức âm lãnh cũng đã xuyên thấu qua khe cửa truyền tiến đến.

"Nhiều nhặt được một chút giấy viết thư mà thôi, không cần đến để mắt tới ta đi." Lý Dịch giờ phút này mắt dọc phát quang, nhìn chòng chọc vào cánh cửa gỗ kia.

Cửa gỗ cũng không rắn chắc, hắn cái này tiến hóa giả tuỳ tiện liền có thể mở ra.

Chỉ là hắn hiểu được, ngăn lại ngoài cửa lệ quỷ không phải dựa vào cửa gỗ rắn chắc trình độ, mà là dựa vào quy củ của nơi này trói buộc.

Ban ngày bưu cục không có quỷ, ban đêm bưu cục quỷ không vào cửa.

Đây là người mang tin tức lục lọi ra tới quy tắc, bất quá quy tắc này có phải hay không tuyệt đối, Lý Dịch không biết, cũng không có người đi nghiệm chứng.

Két

Ngay tại lúc lúc này, cửa gỗ truyền đến một tiếng tiếng ma sát.

Thanh âm này không lớn, lại làm cho Lý Dịch trong nháy mắt cảm thấy rùng mình.

Không phải đâu.

Chẳng lẽ phía ngoài lệ quỷ kia phải vào chính mình cửa.

Hắn giờ phút này trông thấy chất gỗ cửa phòng có chút vặn vẹo biến hình, cũ kỹ như đầu gỗ hồ tiếp nhận một loại lực lượng khổng lồ, bắt đầu không ngừng phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, tựa hồ sau một khắc cửa gỗ này liền muốn trực tiếp vỡ nát ra giống như, thế nhưng là sau đó Lý Dịch lại phát hiện, cửa gỗ này dù là đã vặn vẹo biến hình, nhưng vẫn không có phá toái, một mực không có hư hao, có một loại lực lượng vô hình gia trì tại trên cửa gỗ, ngăn cản bên ngoài lão nhân tiến vào.

Lý Dịch giờ phút này lại là hãi hùng khiếp vía, bởi vì giờ khắc này liền ngay cả trong phòng cái kia phát vàng ngọn đèn hôn ám đều tại xuy xuy lóe ra, phảng phất tùy thời đều muốn dập tắt một dạng.

Rất hiển nhiên, một khi cửa gỗ phá toái, hoặc là được mở ra, đêm nay hắn chết chắc.

Cũng may, loại tình huống này cũng không phát sinh.

Cửa gỗ cùng phía ngoài lão nhân giằng co một chút đằng sau, tựa hồ thật không cách nào đem cánh cửa này cho mở ra, cho nên cuối cùng lão nhân kia từ bỏ.

Nương theo lấy tiếng bước chân nặng nề tiếp tục vang lên, cửa ra vào lệ quỷ lựa chọn rời đi.

Nghe dần dần từng bước đi đến, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa tiếng bước chân, Lý Dịch thở phào nhẹ nhõm.

"Xem ra đây là Quỷ Bưu Cục bên trong đối ta một cái cảnh cáo, cảnh cáo ta không muốn lòng tham." Hắn nhìn một chút một bên một xấp thật dầy giấy viết thư màu đen, đại khái đoán được vừa rồi nguyên nhân.

Dù sao thế giới này đều là người bình thường, mà người bình thường nhưng không có năng lực như vậy tại một đêm có thể thu thập nhiều như vậy giấy viết thư.

Lấy người bình thường năng lực hành động, có thể tại loại này hắc ám hoàn cảnh bên dưới nhặt cái hai, ba tấm đã coi như là lợi hại, nhưng là Lý Dịch khác biệt, hắn có thể nhìn ban đêm, không lo lắng mê thất trong hắc ám, lại có thể tùy thời khóa chặt lệ quỷ vị trí, mà lại cho dù là rời khỏi phòng, muốn rút về đến cũng chỉ cần một hai giây thời gian.

Loại này vượt mức bình thường tính cơ động, để hắn cơ hồ đem hôm nay giấy viết thư toàn bộ lấy sạch

"Được rồi, không chiếm liền không chiếm, dù sao cũng đủ rồi." Lý Dịch không còn lòng tham, sau đó điều chỉnh tốt tâm tính, tiếp tục nhập định tu hành.

Thời gian nhoáng một cái, đi tới sáng ngày thứ hai 6h, Quỷ Bưu Cục đúng giờ tắt đèn.

Nhưng khi Lý Dịch từ trong tu hành tỉnh lại thời điểm lại phát hiện giường của mình đầu bên cạnh trưng bày một phong thư tín màu vàng.

Phong thư này tới quỷ dị, không biết lúc nào đột nhiên xuất hiện.

Lý Dịch không chần chờ, lập tức liền cầm lên phong thư này.

Giờ phút này.

Ly kỳ một màn xuất hiện.

Nguyên bản vách tường pha tạp bắt đầu nhanh chóng tróc ra, một nhóm vặn và vặn vẹo chữ viết hiện lên ở trước mắt.

"Đem thư tín đưa đến Đại Hán thị Cẩm Giang cư xá, dãy 2 phòng 101, kỳ hạn hai mươi bốn giờ bên trong."

"Chỉ có địa điểm, không có người nhận thư. . . Mà lại thời gian rất ngắn, chỉ có một ngày thời gian." Lý Dịch nhìn xem cái tin này, hơi suy tư một chút, sau đó liền minh bạch.

Cái này đưa tin nhiệm vụ rất đơn giản.

Về mặt thời gian liền có thể đoán được.

Nếu như rất nguy hiểm mà nói, Quỷ Bưu Cục không có khả năng chỉ cấp ngươi thời gian một ngày, bởi vì người mang tin tức đi đường cũng có thể dùng xong nửa ngày, thậm chí hơn nửa ngày thời gian, mà còn lại một chút thời gian, nếu là lại có nguy hiểm gì, cái kia đưa tin gần như không có khả năng hoàn thành.

Chỉ là mặc kệ tình huống thế nào, Lý Dịch đi đằng sau mới biết được là chuyện gì xảy ra.

Hắn thu dọn đồ đạc, lập tức xuất phát.

Khi hắn đi ra Quỷ Bưu Cục đằng sau lại phát hiện chính mình hay là về tới Trung Dương thị một ngôi nhà trên nóc nhà, xem ra Quỷ Bưu Cục là từ chỗ nào tiến, liền sẽ trở lại địa phương nào, cũng không phải là ngẫu nhiên cho ngươi đưa đến một nơi nào đó đi.

Lý Dịch điều chỉnh tốt tâm tính, chuẩn bị xuất phát tiến về Đại Hán thị.

Bất quá lúc này điện thoại di động của hắn lại đột nhiên vang lên, một chiếc điện thoại đánh tới.

"Uy, là Lý Dịch a? Ta à, Trịnh Dao Dao, ngươi ở đâu đâu, đánh ngươi vài ngày điện thoại ngươi cũng biểu hiện cắt đứt quan hệ, gần nhất có rảnh hay không a, ta muốn mời ngươi ăn cái cơm. . ." Trịnh Dao Dao thanh âm từ trong điện thoại di động truyền đến.

"Ta bề bộn nhiều việc, có việc, ăn cơm lần sau đi, tốt, cứ như vậy, ta treo." Lý Dịch nói ra.

Trịnh Dao Dao vội vàng nói: "Chờ đã, chờ một chút, ta muốn cùng ngươi nói một sự kiện, ngươi cho ta kia cái gì hoàng kim dịch dinh dưỡng ta uống, vật kia là cái gì làm đó a, thật thần kỳ, ta uống một chút xíu mấy ngày cũng không đói, mà lại tinh lực của ta cực kỳ tốt, ngay cả làn da đều trắng ra, ta đi bệnh viện kiểm tra sức khoẻ một chút, bác sĩ nói thân thể ta rất tốt, không hề có một chút vấn đề, đồ tốt như vậy, sẽ có hay không có cái gì tác dụng phụ a?"

"Không có tác dụng phụ, ngươi yên tâm uống, sau khi uống xong thể chất của ngươi sẽ biến tốt, chỉ là không nên bị những người khác phát hiện, miễn cho bị chộp tới làm chuột bạch nghiên cứu." Lý Dịch nói ra.

"Ngươi yên tâm đi, con người của ta miệng rất nghiêm, đúng, ngươi gần nhất đang bận cái gì a, có gì cần hỗ trợ địa phương a?" Trịnh Dao Dao nói ra: "Ngươi cũng rất lâu không có liên hệ ta, ta còn tưởng rằng ngươi đã xảy ra chuyện gì."

"Ta không sao, chỉ là gần nhất gặp một chút sự kiện linh dị mà thôi, gần nhất không cần cái gì ngươi hỗ trợ  chờ có cần ta sẽ liên hệ ngươi, cứ như vậy, ta phải làm." Lý Dịch nói xong cúp điện thoại, hắn cũng không có cảm thấy cái này Trịnh Dao Dao phiền, tại đồng đội lần lượt chết đi, riêng phần mình tản ra đằng sau.

Cái này Trịnh Dao Dao giống như thành hắn ở trong thế giới này số lượng không nhiều người quen biết một trong.

Ngẫu nhiên liên hệ liên hệ, chí ít sẽ không lộ ra như vậy cô tịch.

Bất quá Lý Dịch không phải đa sầu đa cảm người, hắn là từ trên trời nghiêng sau thế giới một đường xông tới tiến hóa giả, càng là luyện quyền giết người võ phu, nội tâm tự nhiên thập phần cường đại.

Không có keo kiệt tốn hao.

Hắn trực tiếp dùng tiền đón một chiếc xe, sau đó thẳng đến Đại Hán thị mà đi.

Chỉ là như vậy vừa đến, trong tay hắn còn sót lại một vạn khối tiền liền cơ hồ thấy đáy, lần sau đưa tin nhiệm vụ nếu như lộ trình xa mà nói, hắn chỉ có thể đi bộ.

"Phải nghĩ biện pháp từ mặt khác người mang tin tức trên thân làm ít tiền tới." Lý Dịch giờ phút này đem chủ ý đánh tới trước đó mấy vị kia người bình thường trên thân.

Đang ngồi xe mấy giờ đằng sau.

Lý Dịch thuận lợi tiến nhập Đại Hán thị.

Hắn rất điệu thấp, không muốn gây nên người chú ý, bởi vì hắn minh bạch, tại loại này trọng yếu thành phố lớn nhất định sẽ có lợi hại người phụ trách quản lý, mà mỗi tòa thành thị người phụ trách thực lực như thế nào, tính cách như thế nào, hắn đều không rõ ràng, cho nên phương pháp tốt nhất chính là không trêu chọc, miễn cho ảnh hưởng tới chính mình đưa tin nhiệm vụ.

Tại đại khái buổi trưa.

Lý Dịch đi tới Đại Hán thị Cẩm Giang cư xá.

"Nơi này không có bị phong tỏa?" Hắn hơi có vẻ kinh ngạc.

Đây là một cái rất bình thường cư xá, trong cư xá có cư dân ra vào, mà lại mỗi cái cư dân trên khuôn mặt đều treo nụ cười hạnh phúc, không có nửa điểm sợ hãi cùng bất an.

Hiển nhiên, cư xá này cũng không có nháo quỷ, cũng đúng như Lý Dịch nói như vậy, lần này đưa tin nhiệm vụ rất đơn giản.

Bất quá lần này Lý Dịch lại là học thông minh, hắn không có trước tiên đưa tin, mà là tiến vào cư xá, xác định đưa tin gian phòng đằng sau liền tìm cái địa phương lẳng lặng chờ đợi.

Đây là đang cho hết thời gian.

Bởi vì Lý Dịch phát hiện đưa tin càng nhanh, lần sau nhận được thư tín khoảng cách liền càng ngắn..