Chương 244: Phong thư thứ ba

Chương 244: Phong thư thứ ba

Lý Dịch từ ban ngày chờ đến ban đêm, lại từ ban đêm làm hao mòn đến đêm khuya, trong lúc đó hắn đứt quãng tu hành qua một chút thời gian, hắn giờ phút này đã cảm thấy chính mình trải qua trong khoảng thời gian này tu hành, thân thể tiến hóa đã đạt đến giới hạn nào đó, một loại nào đó linh giác cảm ứng càng ngày càng mãnh liệt, nhiều nhất một cái tuần lễ bên trong, hắn liền sẽ nước chảy thành sông trở thành Linh Giác cao thủ.

Bất quá ở thế giới này tu vi đột phá hắn không cảm giác được bất kỳ vui sướng, kiên trì không ngừng tu hành chỉ là vì không lãng phí thời gian thôi.

Đêm khuya.

Cẩm Giang cư xá bên trong trống rỗng, chung quanh yên tĩnh một mảnh, điểm thời gian này cơ hồ có rất ít cư dân sẽ ra ngoài, tuyệt đại bộ phận đều ở nhà đi ngủ.

Lý Dịch giờ phút này hành động  dựa theo địa chỉ rất thuận lợi đi tới gia đình kia cửa ra vào.

Hắn cảm ứng phía dưới, nghe được trong phòng một chút nhỏ xíu động tĩnh, có người ngủ tiếng ngáy, cũng có một chút đồ điện vận hành thanh âm, rất hiển nhiên, cái này hộ là có người ở, đồng thời không có cái gọi là sự kiện linh dị xuất hiện, cũng không có lệ quỷ ở phụ cận đây.

Cho nên phong thư này mục đích là. . . . Kéo những người khác trở thành Quỷ Bưu Cục người mang tin tức.

Lý Dịch nghĩ đến nhóm người mình kinh lịch, đều là bị một phong thư kéo vào Quỷ Bưu Cục, sau đó bị ép trở thành người mang tin tức, không thể không đi hoàn thành đưa tin nhiệm vụ, không nghĩ tới chính mình thành người mang tin tức đằng sau cũng sẽ đưa ra dạng này một phong quỷ dị thư tín, kéo những người khác tiến vào quỷ bưu, tiếp tục đi làm người mang tin tức.

Kể từ đó, Quỷ Bưu Cục người mang tin tức chết một nhóm còn có một nhóm, chỉ cần trên thế giới này còn có người, liền vĩnh viễn tồn tại.

Người bình thường ngủ ở nhà lấy cảm giác, còn không biết chuyện gì xảy ra liền phải đứng trước khủng bố như vậy đưa tin nhiệm vụ, nghĩ như vậy, người sinh hoạt tại thế giới này thật đúng là có đủ tuyệt vọng.

Nhưng là Lý Dịch cũng sẽ không vì vậy mà dừng lại đưa tin nhiệm vụ, phong thư này không đưa ra đi chết chính là hắn, mà lại Quỷ Bưu Cục bên trong người mang tin tức nhiều như vậy, sau khi hắn chết còn sẽ có những người khác đến đưa tin, nguyền rủa này là không có cách nào phản kháng, chí ít hắn làm không được.

Cho nên Lý Dịch không có quá nhiều chần chờ, chỉ là đem tin thông qua khe cửa nhét đi vào.

Đơn giản như vậy, lần thứ hai đưa tin nhiệm vụ liền hoàn thành.

"Xem ra cái này phong thư thứ hai là một phong phúc lợi tin, cho người mang tin tức cơ hồ miễn phí hoàn thành một lần đưa tin nhiệm vụ dùng, chỉ là không biết dạng này phúc lợi tin sẽ có vài phong, về sau có còn hay không gặp được? Nếu như nhiều đến mấy lần nói ta sống qua ba tháng không khó lắm." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó hắn rời đi tòa nhà này, đi tới cư xá không người một góc.

Lý Dịch giờ phút này muốn nghiệm chứng một cái khác đồ vật tác dụng, sau đó hắn lấy ra một tấm giấy viết thư màu đen, đồng thời trực tiếp đem nó đốt lên.

Cái kia Quách U nói, giấy viết thư màu đen thiêu đốt có thể xuất hiện một đầu thông hướng Quỷ Bưu Cục con đường, có thể tại hoàn thành nguy hiểm đưa tin nhiệm vụ đằng sau thoát đi.

Hắn cảm thấy nếu lần này đưa tin nhiệm vụ đơn giản như vậy, vậy mình nên nhiều thăm dò thăm dò, hiểu rõ các loại tình huống, chỉ có dạng này mới có thể có nắm chắc hơn sinh tồn được.

Theo giấy viết thư màu đen thiêu đốt, quả nhiên, ly kỳ sự tình phát sinh.

Chung quanh đột nhiên có một cỗ hắc ám đánh tới, mà tại sâu trong bóng tối kia, một đầu uốn lượn quanh co quỷ dị đường nhỏ xuất hiện.

Đường nhỏ kia giống như hiện lên ở trong sương khói một dạng, phiêu đãng không chừng, giống như là tùy thời muốn biến mất giống như.

Lý Dịch không có đi vội vã đi lên, mà là tiếp tục nhìn xem tình huống, hắn phát hiện con đường nhỏ này duy trì thời gian cùng giấy viết thư màu đen thiêu đốt thời gian là một dạng  chờ giấy viết thư màu đen thiêu đốt hết đằng sau đầu này thông hướng Quỷ Bưu Cục đường tiêu tán theo.

"Một tấm giấy viết thư thời gian duy trì rất ngắn, mới mấy giây không đến, điểm ấy thời gian căn bản cũng không đủ một vị phổ thông người mang tin tức an toàn rút lui." Hắn mặt lộ suy tư.

Đối với hắn loại tiến hóa giả này mà nói, cái này vài giây đồng hồ rút lui thời gian đương nhiên đầy đủ, nhưng trên thế giới này nhưng không có người tu hành, hết thảy cách dùng đều được đứng tại người bình thường góc độ đi lên cân nhắc, cho nên Lý Dịch cảm thấy mình còn không có hoàn toàn tìm tòi rõ ràng phương pháp sử dụng.

Đằng sau Lý Dịch lại thử mấy lần.

Hắn phát hiện, giấy viết thư màu đen thiêu đốt nhanh kết thúc về sau, nối liền tấm thứ hai người mang tin tức có thể kéo dài thông hướng Quỷ Bưu Cục đường thời gian, trong tay giấy viết thư càng nhiều, liền càng an toàn.

Thứ yếu, Lý Dịch đem giấy viết thư cuốn thành một cây, thông qua thả chậm giấy viết thư thiêu đốt tốc độ, cũng có thể kéo dài đường thời gian.

Nếu như đem hai tấm giấy viết thư màu đen tách ra tại hai cái khác biệt địa phương thiêu đốt lời nói lại sẽ xuất hiện hai đầu thông hướng Quỷ Bưu Cục con đường, chỉ là giấy viết thư này thiêu đốt khoảng cách đến cách xa nhau đủ xa mới được, nếu như quá gần, sẽ bị phán định trở thành một tấm giấy viết thư.

Trước sau hao phí không ít giấy viết thư màu đen, Lý Dịch xem như thăm dò rõ ràng một chút môn đạo, cũng thuần thục nắm giữ thứ này cách dùng.

"Cũng không biết chờ ta sau khi trở về, giấy viết thư này thiêu đốt, có thể hay không vượt giới trở lại Quỷ Bưu Cục." Sau đó Lý Dịch trong đầu toát ra một cái ý nghĩ to gan.

Cũng như Âm Mã có thể vượt qua quỷ nhai một dạng.

Cái này giấy viết thư màu đen nếu như có thể vượt giới sử dụng lời nói vậy liền thật bất khả tư nghị.

Bất quá Lý Dịch sau đó lắc đầu cười một tiếng, dạng này một cái kinh khủng thế giới, ai nguyện ý tới này đâu? Liền xem như thật có thể vượt giới mà nói, cũng không cần thiết tiến Quỷ Bưu Cục nơi này đi tìm cái chết.

Giày vò một trận đằng sau.

Trời tựa hồ sắp sáng.

Lý Dịch đem giấy viết thư màu đen xoa thành một cây, giống như một chi hương màu đen, sau đó hắn đốt lên hương giấy này, nương theo lấy một đầu thông hướng Quỷ Bưu Cục lộ ra hiện, hắn dọc theo con đường này rời đi Đại Hán thị, đi thẳng về Quỷ Bưu Cục.

Chỉ là ngay tại hắn sau khi đi không bao lâu.

Một cỗ xe riêng, không nhìn trong cư xá bảo an, trên đường đi mạnh mẽ đâm tới, cấp tốc đi tới vừa rồi Lý Dịch biến mất địa phương.

"Khụ khụ!"

Một tiếng hơi có vẻ hư nhược tiếng ho khan vang lên, sau đó cửa xe mở ra, một vị xử lấy thủ trượng, khập khễnh người trẻ tuổi giờ phút này đi xuống xe, hắn không nói một lời, chỉ là không ngừng quét nhìn chung quanh.

"Lực lượng linh dị biến mất. . . Là lệ quỷ rời đi a? Hay là nói là vừa rồi có một vị ngự quỷ giả ở chỗ này lưu lại, lung tung nếm thử lệ quỷ lực lượng? Bất quá gần nhất Đại Hán thị người mất tích đếm một thẳng đang không ngừng gia tăng, đây cũng không phải là một tin tức tốt, đoán chừng ở trong thành phố này tồn tại sự kiện linh dị, chỉ là giấu giếm rất sâu."

Vị này xử lấy thủ trượng nam tử nhìn một chút trên mặt đất lưu lại tro tàn màu đen, hắn không cách nào phân biệt ra đây là cái gì, chỉ là xác định cư xá này trước mắt coi như an toàn.

"Được rồi, nếu không có chuyện, vậy trước tiên trở về đi, từ từ lại điều tra, vấn đề này đến kiên nhẫn một chút."

Sau đó, vị nam tử này lại xử lấy thủ trượng khập khễnh quay trở về trên xe, nương theo lấy xe cộ phát động, chiếc này đặc thù xe riêng lại cấp tốc nhanh chóng cách rời Cẩm Giang cư xá, biến mất tại trong bóng đêm.

Lý Dịch giờ phút này lần nữa về tới quen thuộc Quỷ Bưu Cục, tiến nhập chính mình số 11 gian phòng.

Ở chỗ này ở lâu, hắn ngược lại sinh ra một loại cảm giác an toàn.

Chí ít ở trong Quỷ Bưu Cục không cần lo lắng sẽ có lệ quỷ đột nhiên xuất hiện giết chết chính mình, chỉ cần mình đợi ở trong phòng liền nhất định là an toàn, nhưng là ở bên ngoài nhưng là khác rồi, không chỉ có sự kiện linh dị, còn có ngự quỷ giả, nếu như mình không may gặp được một trong số đó, có thể hay không sống sót còn khó nói.

Trong mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, Lý Dịch tiếp tục nhập định tu hành, mà trong thời gian này cũng phát sinh một chút sự tình.

Đó chính là Tần Bỉnh bị ép về tới Quỷ Bưu Cục, hiển nhiên hắn đưa tin nhiệm vụ muốn bắt đầu, Lý Dịch cùng hắn hàn huyên trò chuyện, lại phát hiện Tần Bỉnh tâm thái không phải rất tốt, có chút chán chường, chỉ là hút thuốc, không thế nào nói chuyện, không biết trong khoảng thời gian này đã trải qua cái gì, mà Trương Tĩnh cũng triệt để đã mất đi liên hệ.

Lý Dịch không cách nào đả thông điện thoại của nàng, định vị tin tức cũng biến mất không thấy, hẳn là nàng tận lực đóng lại máy định vị.

Hắn chỉ biết là lần trước Trung Dương thị sau khi tách ra, liền không còn có gặp qua Trương Tĩnh, mà Trương Tĩnh cũng không có xuất hiện ở trong Quỷ Bưu Cục.

Phải biết bảy ngày thời gian đã qua  dựa theo tình huống bình thường đến xem mà nói, Trương Tĩnh hẳn là sẽ có một lần đưa tin nhiệm vụ mới đúng.

"Cho nên, Trương Tĩnh cự tuyệt đưa tin sau liền triệt để mất tích a?" Lý Dịch giờ phút này có chút trầm mặc.

Cự tuyệt đưa tin về sau, Trương Tĩnh chỉ có hai cái hạ tràng, hoặc là chết tại một nơi nào đó, hoặc là chính như nàng nói như vậy, tại trong mấy ngày nay, thành công đột phá đến Linh Hồn cảnh, sau đó vượt giới rời đi, thành công tránh né Quỷ Bưu Cục nguyền rủa.

"Có lẽ nàng thật thành công đi." Lý Dịch chỉ có thể hướng phương hướng tốt suy nghĩ, hi vọng nàng có thể sống sót.

"Tần Bỉnh, ta cảm thấy ngươi không cần thiết bi quan như thế, ta trong khoảng thời gian này đại khái giải Quỷ Bưu Cục đưa tin tình huống, chúng ta trước mắt tại lầu một, lầu một thư tín ngay cả người bình thường đều có thể hoàn thành, không có lý do gì chúng ta những người tu hành này làm không được, mà hoàn thành lầu một ba phong thư đằng sau, đi hướng lầu hai, lại cho ba phong thư, ta cảm thấy thời gian còn kém không nhiều đủ rồi, có thể đợi đến ba tháng sau."

Hắn sau đó an ủi Tần Bỉnh.

Bởi vì Lý Dịch cảm thấy mình những người này tình huống có lẽ không có bết bát như vậy, chỉ là bắt đầu quá kém, không rõ ràng tình huống dưới, chủ động cuốn vào sự kiện linh dị bên trong, chết đội trưởng đằng sau, lại liên tiếp chết mất hai cái đồng đội, đối với sĩ khí ảnh hưởng rất lớn, nhưng là chậm tới lời nói trên thực tế liền phát hiện đưa tin nhiệm vụ cũng không phải là đặc biệt khó.

Dù sao phổ thông người mang tin tức muốn một mực đưa tin đưa đến lầu năm đi, nhưng là bọn hắn không cần, bọn hắn chỉ cần chờ ba tháng liền có thể vượt giới trở về, cho nên hi vọng hay là rất lớn.

"Ta minh bạch, chỉ là có chút sự tình trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận thôi." Tần Bỉnh giờ phút này hút thuốc cau mày nói: "Ta sẽ cố gắng sống qua ba tháng này, bất kể như thế nào cũng phải đem thế giới này nguy hiểm tin tức truyền trở về, không thể để cho càng nhiều người vượt giới đến trong thế giới này chịu chết."

"Lúc này mới đúng, tỉnh lại một chút." Lý Dịch nói ra.

"Ta đêm qua lấy được một phong thư, hôm nay muốn lên đường, nếu như vận khí tốt hai ngày nữa ngươi liền có thể nhìn thấy qua ta trở về, nếu như ta chưa có trở về mà nói, cái kia hết thảy liền nhờ ngươi, tiềm lực của ngươi rất lớn, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể sống qua trong khoảng thời gian này thuận lợi vượt giới trở về."

Tần Bỉnh nói xong đem hành lý của mình lưu tại Lý Dịch trong tay, sau đó cầm một phong thư tín màu vàng liền rời đi Quỷ Bưu Cục.

Lý Dịch trầm mặc, đành phải mắt tiễn hắn rời đi.

Hắn hiểu được, Tần Bỉnh đả kích rất lớn, muốn một lần nữa tỉnh lại, đến làm cho hắn hiểu được, đưa tin nhiệm vụ không có khó như vậy.

Lý Dịch ở trong Quỷ Bưu Cục lại ngây người hai ngày, trong lúc đó hắn mượn nhờ những người khác lưu tại trong phòng thức ăn nước uống sinh hoạt, thực sự không được đói bụng còn có dịch dinh dưỡng đỉnh một đỉnh.

Trong hai ngày này, trước đó cái kia Quách U cũng xuất hiện, bởi vì bảy ngày chênh lệch thời gian không nhiều đến, hắn muốn bắt đầu đưa tin.

Bất quá Quách U nói, đây là hắn phong thư thứ ba, đưa xong đằng sau liền muốn đi lầu hai, về sau sẽ không xuất hiện tại lầu một.

Lý Dịch không nói gì, chỉ là chúc hắn vận khí tốt.

Hai ngày sau đó.

Tần Bỉnh trở về, hắn hoàn thành đưa tin nhiệm vụ, lần này trên mặt hắn chán chường chi sắc giảm bớt không ít, cả người cũng khôi phục mấy phần trạng thái, hiển nhiên lần này thành công để hắn có sống tiếp lòng tin.

"Lý Dịch, ta thành công hoàn thành đưa tin nhiệm vụ."

Tần Bỉnh rất vui vẻ, bởi vì hắn cũng phát hiện, đưa tin tựa hồ thật không tính chuyện rất khó.

Bất quá Tần Bỉnh vui vẻ, nhưng là Lý Dịch phiền phức lại tới.

Bởi vì hắn cũng rất nhanh nghênh đón hắn phong thư thứ ba..