Chương 245: Thuấn sát ngự quỷ giả

Chương 245: Thuấn sát ngự quỷ giả

"Đưa xong phong thư này ta liền sẽ đi đến Quỷ Bưu Cục lầu hai, chỉ là cái này phong thư thứ ba tựa hồ có chút không thích hợp."

Giờ phút này, một tòa thành thị trên đường phố, Lý Dịch nhìn xem trong tay một phong kia thư tín màu vàng, mặt lộ mấy phần vẻ suy tư.

Lần này đưa tin yêu cầu lại là yêu cầu hắn tại trong vòng ba ngày đem phong thư này đưa đến một vị gọi Tống Kim ngự quỷ giả trong tay

Đúng thế.

Không có nhìn lầm, Lý Dịch mục tiêu lần này lại là một vị ngự quỷ giả

"Một vị ngự quỷ giả cũng sẽ không thành thành thật thật liền tiếp tin, nói không chừng vừa thấy mặt biết ta là tới đưa tin đằng sau ngay lập tức sẽ động thủ đem ta giết chết. . . Mà đối mặt không nói đạo lý lực lượng linh dị, cho dù ta là tiến hóa giả cũng không có nắm chắc có thể ứng đối, bất quá đưa tin yêu cầu bên trên cũng không nói, nhất định phải đưa đến sống ngự quỷ giả trong tay."

"Chết ngự quỷ giả, có lẽ cũng được."

Lý Dịch ánh mắt lấp lóe, trong đầu của hắn hiện ra một cái kế hoạch.

Cùng bất chấp nguy hiểm cùng ngự quỷ giả câu thông, chẳng tiên hạ thủ vi cường làm thịt vị kia ngự quỷ giả lại nói, đến lúc đó đem thư kiện nhét hắn thi thể trong tay là được rồi

Thế giới này ngự quỷ giả nó bản chất hay là người bình thường, sinh mệnh cũng không thuế biến, thật đột nhiên động thủ ưu thế của hắn hay là rất lớn, nếu như đi gặp mặt câu thông lời nói ngược lại sẽ mất đi ưu thế của mình, làm cho đối phương có chỗ đề phòng.

Cho nên hắn không muốn đi cược.

Sau khi quyết định, Lý Dịch lập tức dựa theo trên thư tín chỉ dẫn, hướng phía tòa thành thị này vùng ngoại ô một chỗ biệt thự trang viên tiến đến, mà Tống Kim liền ở lại đây.

Hắn lần này không có cho hết thời gian, bởi vì hắn lo lắng qua mấy ngày cái này Tống Kim liền rời đi nơi này, đi hướng địa phương khác, đến lúc đó còn muốn tìm người lời nói coi như khó khăn, cho nên để bảo đảm cái này phong thư thứ ba thuận lợi thành công, Lý Dịch lần này hành động tốc độ rất nhanh.

Mà biệt thự khu bảo an lực lượng với hắn mà nói thùng rỗng kêu to.

Lý Dịch liền giống như một vị thích khách một dạng thân hình ẩn nấp trong hắc ám, vẻn vẹn chỉ là nhanh chóng ghé qua hắn liền đã đi tới cái kia gọi Tống Kim ngự quỷ giả ngoài phòng.

Xuyên thấu qua cửa sổ hướng bên trong nhìn lại.

Lý Dịch cũng không có xác định Tống Kim vị trí, chỉ là mơ hồ nghe thấy được trong phòng nơi nào đó truyền đến một chút thống khổ tiếng kêu rên, mà lại thanh âm này không chỉ một, có mấy cái, đồng thời từ thanh âm để phán đoán lời nói cũng đều là nữ tử.

"Cái này Tống Kim nhốt chí ít bốn cái nữ tử."

Trong lòng của hắn đại khái có một cái phán đoán.

Sau đó Lý Dịch xác định một chút nơi này giám sát vị trí, sau đó cẩn thận từng li từng tí tiềm nhập đi vào, đối với hắn tiến hóa giả này mà nói, tiến vào trong nhà của người khác đơn giản vô cùng dễ dàng, mà trước đó phán đoán của hắn cũng là đúng, ngự quỷ giả cho dù là nắm giữ lực lượng linh dị, nó bản chất hay là người bình thường.

Đối mặt hắn chui vào, đối phương hoàn toàn không biết gì cả.

Cùng lúc đó.

Biệt thự trong tầng hầm ngầm.

Một vị ước chừng hai mươi không đến, xanh cả mặt, toàn thân âm lãnh, tựa như một bộ thi thể đồng dạng nam tử giờ phút này trong tay cầm một cây roi da, hung hăng quất vào trước mắt mấy cái nữ tử trên thân, mỗi một roi đều dùng dốc hết toàn lực, rút da người mở thịt bong, máu tươi chảy ròng, nghe những nữ tử này phát ra tiếng kêu thảm thiết, Tống Kim ánh mắt lộ ra một vòng không nói được thoải mái cảm giác.

"Triệu lão sư, Lưu Cầm, Vương Tiểu Nguyệt, các ngươi không nghĩ tới đi, ta thành ngự quỷ giả, trước đó ta vừa muốn đem các ngươi có mấy người đem tới tay thật tốt chơi một chút, bất quá rất đáng tiếc, ta làm ngự quỷ giả đằng sau mới phát hiện, ta đối với phương diện kia nhu cầu đã sớm không có, thậm chí tốt liền ngay cả tình cảm đều không có bao nhiêu."

"Bất quá không quan hệ, chúng ta có thể đổi lấy hoa dạng chơi khác, ta tin tưởng nhất định sẽ làm cho các ngươi vui vẻ."

"Vương Tiểu Nguyệt, người ta hận nhất chính là ngươi, đừng tưởng rằng chính mình dung mạo xinh đẹp liền có thể xem thường người, lão tử rõ ràng đã hướng ngươi biểu bạch, ngươi vì cái gì không tiếp nhận, vì cái gì."

Tống Kim sắc mặt dữ tợn, tựa như một cái ác quỷ đồng dạng, toàn bộ tầng hầm ánh đèn đều tại xuy xuy lóe ra, trong tay hắn roi da lần nữa vung ra, hung hăng quất vào một nữ tử trên thân.

Nữ tử kia tràn đầy vết thương, giờ phút này hoảng sợ thét lên, ý đồ tránh né.

"Còn dám tránh?" Tống Kim lại là vài roi vung đi qua, lần này nữ tử kia không có tránh rơi, bị rút toàn thân run rẩy.

"Ha ha."

Nhìn thấy một màn này, Tống Kim cười đến rất vui vẻ, hắn thần sắc càng điên cuồng: "Các ngươi cũng đừng trách ta, ai bảo ta sống không được bao lâu đâu, nếu muốn chết, vậy tại sao trước khi chết không tùy ý làm bậy một lần đâu? Các ngươi có biết không, ta hiện tại rất có tiền, ngay tại một tuần lễ trước, ta đoạt một nhà ngân hàng, hiện tại tiền của ta chồng đến trong nhà đều không buông được."

"A, ta còn giết mấy người, đều là bạn học của ta, bọn hắn quá làm cho người ta mệt mỏi, trước đó ta liền muốn làm như vậy, chỉ là không có cơ hội mà thôi, các ngươi có biết không, kỳ thật người rất tốt giết, chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái bọn hắn liền không có. . . Ha ha, lực lượng linh dị thật tốt dùng, ta đều không hiểu rõ, vì cái gì còn sẽ có ngự quỷ giả đi làm cái gì người phụ trách, giải quyết sự kiện linh dị, giống như ta hưởng thụ một chút chẳng lẽ không tốt sao?"

Mấy nữ tử này giờ phút này đã bị nhốt vài ngày, các nàng cầu xin tha thứ qua, cũng thử qua chạy trốn, nhưng là đều không làm nên chuyện gì, giờ phút này chỉ có thể mỗi ngày thờ cái này Tống Kim vui đùa.

Tống Kim cười xong đằng sau, lại vứt xuống ở trong tay roi da, sau đó cầm lên một cây gậy bóng chày: "Hôm nay chúng ta chơi một chút kích thích, một người một côn, nhìn xem ai trước nhịn không được chết mất, Trương Tiệp ngươi, đừng tưởng rằng nằm trên mặt đất bất động giả chết liền không có phần của ngươi, hôm nay ai cũng đừng nghĩ tránh thoát."

"Tống Kim, người buông tha cho ta đi, đừng có giết ta, van cầu ngươi, ta không muốn chết a." Cái kia gọi Trương Tiệp nữ tử bị hù lập tức quỳ trên mặt đất khóc khẩn cầu.

"Đừng sợ, mỗi người đều sẽ chết, ta chỉ là để cho các ngươi đã sớm một chút thời gian mà thôi." Tống Kim mang theo gậy bóng chày đi tới.

Trương Tiệp bị hù thét lên, ôm đầu tán loạn.

Nàng muốn xông ra tầng hầm, thế nhưng là vừa tới cửa ra vào thời điểm nàng lại mở to hai mắt ngây ngẩn cả người.

Nàng hoài nghi mình có phải hay không xuất hiện ảo giác, bởi vì nàng nhìn thấy một người, một cái vóc người cao lớn, hết sức trẻ tuổi nam tử xa lạ.

"Trương Tiệp, trước từ ngươi bắt đầu." Tống Kim giờ phút này có chút hưng phấn, hắn giống như là đánh chuột đất một dạng, phát tiết nội tâm bạo lực.

Song khi hắn vung lên gậy bóng chày chuẩn bị động thủ thời điểm, Tống Kim sau một khắc lại ngây ngẩn cả người.

Hắn nhìn thấy một đôi tản ra sáng chói ánh sáng sáng mắt dọc.

Có người xông vào sau đó, Tống Kim mới phản ứng lại.

Nhưng là quá chậm, tại phát hiện Lý Dịch thời điểm hắn liền đã đã mất đi cơ hội động thủ.

Mục Kích Thuật!

Chỉ là trong nháy mắt, Tống Kim cũng cảm giác đầu não một trận mãnh liệt choáng váng, đầu óc giống như là muốn vỡ ra một dạng, một cỗ đau đớn kịch liệt truyền đến, để hắn nhịn không được lớn tiếng kêu rên lên, sau đó lỗ tai, con mắt, cái mũi chỗ lập tức liền có sền sệt máu tươi không ngừng chảy ra, ý thức của hắn sau đó liền lâm vào trong một vùng tăm tối.

Giết

Lý Dịch hét to, sát ý kinh người, thân hình cao lớn trong nháy mắt hoành không mà tới, khí huyết quyền cương bộc phát, song quyền tựa như hóa thành tàn ảnh đồng dạng vung vẩy mà ra, trong lúc nhất thời quyền cương giống như pháo đồng dạng liên tiếp nổ vang, chấn người màng nhĩ muốn nứt.

Động thủ chính là sát chiêu, không có chút nào lưu thủ.

Quyền cương phát tiết phía dưới, chỉ là trong nháy mắt, Tống Kim đầu liền không có, hóa thành huyết vụ đầy trời, sau đó thân thể của hắn cũng bị vài quyền đánh cái nát bét, ngay cả xương cốt đều bị đánh thành bột phấn.

Người bình thường thân thể quá yếu, ngăn không được quyền cương của hắn.

Nhất là Lý Dịch toàn lực bạo phát xuống, cái này Tống Kim ngay cả một giây đều nhịn không được liền đã chết rồi, mà 3 giây đằng sau thi thể của hắn cũng đã biến mất, chỉ còn lại có một đôi cánh tay rơi vào trên mặt đất.

5 giây đằng sau, Lý Dịch thu quyền mà đứng, hắn nhìn xem đã bị hắn oanh thành vụn thịt Tống Kim, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên, ngự quỷ giả không khó giết.

Cứ việc nắm giữ đối kháng lệ quỷ lực lượng linh dị, nhưng là tự thân quá yếu đuối, một cái mục kích cũng đỡ không nổi, chớ nói chi là ngăn trở quyền cương của hắn.

Giờ phút này một màn này lại làm cho trong tầng hầm ngầm mấy cái nữ nhân nhìn ngây ngẩn cả người, các nàng mở to hai mắt, không biết là sợ hãi hay là chấn kinh, bởi vì tại trong mắt của các nàng hành hạ các nàng vài ngày Tống Kim chỉ là vài giây đồng hồ liền hoàn toàn biến mất tại trên thế giới này, hoàn toàn để cho người ta bất ngờ.

"Tranh thủ thời gian đưa tin." Lý Dịch tại giết Tống Kim đằng sau không có chậm trễ thời gian, mà là lập tức đem phong kia thư tín màu vàng đặt ở Tống Kim trong tay.

Hắn hiện tại liền thật chỉ còn lại có hai tay.

Đây cũng là Lý Dịch cố tình làm, không phải vậy đôi tay này cũng phải bị hắn oanh cái nát bét.

Thư tín màu vàng đang rơi xuống cặp kia người chết trong tay đằng sau lập tức liền tán loạn biến mất.

Loại tình huống này xuất hiện để Lý Dịch minh bạch chính mình đưa tin nhiệm vụ đã thành công.

"Quả nhiên, chỉ cần đem thư đưa đến trong tay đối phương là được rồi, về phần đối phương sống hay chết, không trọng yếu." Lý Dịch minh bạch, chính mình đây là phán đoán chính xác.

Quỷ Bưu Cục quy tắc hay là có lỗ thủng có thể chui.

Sau đó hắn lại nhìn một chút mấy nữ nhân kia: "Các ngươi ngược lại là chơi rất hoa, lại là roi da, lại là côn bổng. . . . Mà lại quần áo cũng không mặc, bất quá các ngươi về sau không chơi được, người này ta giết. . ."

Có thể còn chưa có nói xong.

Lý Dịch liền cảm giác được cái gì, sắc mặt lập tức biến đổi.

Hắn theo bản năng nhìn về hướng tầng hầm một cái hướng khác.

Mặc dù không thấy gì cả, nhưng là tại phương hướng kia hắn lại cảm thấy một cỗ quen thuộc khí tức âm lãnh, khí tức kia quanh quẩn một chỗ không tiêu tan, tựa hồ mơ hồ còn có khuếch tán xu thế.

Lý Dịch lập tức lấy ra một cái bình nhỏ, đây là hắn trang dịch dinh dưỡng cái bình, chỉ là hiện tại bên trong chứa lại là đục ngầu thi thủy.

Xuyên thấu qua thi thủy cái bình hướng nơi hẻo lánh kia nhìn lại, lúc này hắn nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Tại trong nơi hẻo lánh kia, hắn nhìn thấy một bộ bị cháy rụi thi thể, thi thể kia mặc dù đứng sừng sững bất động, nhưng là một cỗ hắc khí lại không ngừng từ trong miệng nó phiêu tán đi ra, đồng thời mơ hồ còn có thức tỉnh xu thế. . .

"Nếu không muốn chết liền rời đi tầng hầm này, không, là rời đi cái nhà này."

Lý Dịch lập tức nói ra, sau đó liền lập tức rút lui.

Trong tầng hầm này có quỷ.

Chỉ là quỷ kia hắn nhìn không thấy mà thôi, chỉ có thông qua cái này chứa thi thủy cái bình mới có thể hiển hiện ra.

Mấy người này nữ nhân nghe xong, cường đại dục vọng cầu sinh lập tức để các nàng tranh nhau chen lấn hướng phía bên ngoài phóng đi.

Mà Lý Dịch cũng tại ngắn ngủi mấy giây bên trong liền rút ra ngôi nhà này, đồng thời thời điểm ra đi còn thuận cái này Tống Kim đặt ở trong phòng một chồng tiền mặt, hắn đánh giá một chút, hẳn là có mười vạn khối, bất quá hắn cũng không tham tài, không có lấy càng nhiều ý tứ, sợ đi trễ một bước liền bị lệ quỷ để mắt tới.

Dù sao tiền vật này chỉ là hắn tiền hoạt động, cũng không phải là đặc biệt trọng yếu tài nguyên.

Chẳng qua là khi Lý Dịch rời đi ngôi nhà này mấy trăm mét đằng sau, lại phát hiện trước đó cái kia mấy cái nữ nhân cũng không hề rời đi phòng ở.

Đứng tại chỗ cao nhìn ra xa một chút, Lý Dịch lập tức trợn tròn mắt.

Hắn trông thấy Tống Kim sau khi chết, mấy nữ nhân kia đang tìm y phục mặc, tìm xong quần áo đằng sau lại đi không ngừng cầm trên bàn tiền mặt, cầm một chồng không đủ, còn cầm giường hai tầng, ba chồng, thậm chí còn lẫn nhau tranh đoạt đánh nhau, Lý Dịch thậm chí mơ hồ nghe thấy các nàng lẫn nhau đang mắng người, cái gì bồi thường a, không cần thì phí, tổn thất của ta rất lớn loại hình nghe không hiểu.

"Các nàng đây là không muốn sống nữa a? Chẳng lẽ không biết trong nhà kia có quỷ? Tiền cứ như vậy trọng yếu sao? Vừa mới thoát khốn, liền không nghĩ bảo mệnh?"

Lý Dịch vốn cho là mình xem như cứu được mạng của các nàng  nhưng là bị cái này một làm nói, mấy người các nàng có thể hay không sống sót còn khó nói.

"Được rồi, mặc kệ."

Lý Dịch lắc đầu không có lưu lại, mà là cấp tốc rời đi, miễn cho rước họa vào thân, về phần phòng này nháo quỷ sự tình cũng không phải hắn có thể giải quyết, hắn chỉ là một cái giãy dụa cầu sinh người mang tin tức mà thôi, tự thân cũng khó khăn bảo đảm, hay là giao cho bản địa người phụ trách đi xử lý đi..