Chương 246: Linh giác cùng lầu hai

Chương 246: Linh giác cùng lầu hai

Lại đưa ra một phong thư đằng sau, Lý Dịch lòng tin tăng nhiều.

Liên tiếp ba phong thư thành công để hắn gần như sắp chịu đựng qua tháng thứ nhất, đón lấy chỉ cần làm gì chắc đó, cố gắng nhịn hơn hai tháng liền có thể đạt tới kỳ hạn, vượt giới rời đi, mà lại trải qua lần này cùng ngự quỷ giả sau khi giao thủ để hắn hiểu được, chính mình thân là tiến hóa giả tại thời khắc nào đó vẫn tương đối có ưu thế.

Nhất là động thủ trước tình huống dưới, thuấn sát một vị ngự quỷ giả không phải việc khó.

"Bất quá cùng ngự quỷ giả động thủ sự tình hay là bớt làm, lần này thành công còn tốt, nếu như thất bại, ta liền bị lực lượng linh dị tập kích, đến lúc đó chết chính là ta, dù sao lấy ta khả năng hiện giờ căn bản là không có cách đối kháng linh dị."

Lý Dịch giờ phút này cũng không trở về đến Quỷ Bưu Cục, bởi vì dựa theo tình huống bình thường đến suy đoán, hắn sau đó phải đi Quỷ Bưu Cục lầu hai.

Tại lầu hai gặp được người nào, gặp phải nguy hiểm gì, ai cũng không biết, cho nên hắn cần thừa dịp trong khoảng thời gian này tiếp tục tu hành.

Cẩn thận lý do, hắn hay là rời đi tòa thành thị này, về tới trước đó tương đối quen thuộc Đại Trang thị.

Sở dĩ tới này tòa thành thị là bởi vì Lý Dịch gặp qua tòa thành thị này người phụ trách, từng có gặp mặt một lần, vững tin cái kia gọi Vương Kiều ngự quỷ giả sẽ không đối với mình động thủ, nhưng là tại những thành thị khác trong kia coi như chưa hẳn.

Cân nhắc đến chính mình sẽ đợi một đoạn thời gian, Lý Dịch quyết định đi cái kia Trịnh Dao Dao trong căn phòng đi thuê đi cọ ở, thuận tiện đem tiền cho trả.

Rất nhanh.

Tại đêm tối che lấp phía dưới, Lý Dịch lần nữa đi tới cư xá kia, vẻn vẹn chỉ là mấy lần đạp tường nhảy vọt, hắn liền xe nhẹ đường quen nhảy tới trên ban công.

Lý Dịch con ngươi phát sáng, quét nhìn một chút trong phòng, đã thấy Trịnh Dao Dao đang nằm trên giường đi ngủ, đối với hắn đến không có chút nào cảnh giác.

Hắn không có đi đã quấy rầy, cũng không có đi vào trong phòng đi, mà là ngồi tại trên ban công bắt đầu thi triển Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật nhắm mắt tu hành.

Theo thời gian trôi qua, rất nhanh trời đã sáng.

Khi Trịnh Dao Dao vặn eo bẻ cổ tỉnh lại thời điểm, trông thấy tay nắm bảo ấn ngồi tại trên ban công Lý Dịch lúc nàng không khỏi dụi dụi con mắt, hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm.

Chính mình trên ban công thế mà đem cái kia biến mất thật lâu người thế giới khác cho đổi mới đi ra.

Nàng có chút kích động, muốn đi hô một tiếng, nhưng lại lại đã ngừng lại, bởi vì Trịnh Dao Dao phát hiện tại Lý Dịch thân thể tựa hồ đang bốc lên ánh sáng, ánh sáng kia không mạnh, lại sáng chói óng ánh, tựa như Ngân Hà một dạng đặc biệt lộng lẫy, mà lại vẻn vẹn chỉ là tới gần  mặc cho cái kia quang huy chảy xuôi, toàn thân liền có một loại không nói được thoải mái cảm giác.

"Đây chính là tu hành a?" Trịnh Dao Dao một đôi mắt chuyển không ngừng, trong đầu trong lúc nhất thời liên tưởng đến rất nhiều thứ.

Lý Dịch giờ phút này cũng bị nàng một chút động tĩnh cho đánh thức, hắn từ trong nhập định tỉnh lại, chậm rãi mở mắt, trực tiếp mở miệng nói: "Ta muốn tại ngươi nơi này ở nhờ một đoạn thời gian, cái này mười vạn khối tiền coi như là đưa cho ngươi thù lao, trong lúc đó ta sinh ra bất luận cái gì tốn hao đều từ bên trong này chụp, ngươi không có vấn đề a?"

Nói xong, hắn từ trong ba lô đem bó kia tiền vứt xuống Trịnh Dao Dao bên người.

"Ngươi đến chỗ của ta ở không có vấn đề, ta đương nhiên hoan nghênh, chỉ là. . . Ngươi tiền này ở đâu ra?" Trịnh Dao Dao mở to hai mắt.

Lý Dịch nói ra: "Đi ngang qua từ biệt thự khu, thuận tay cầm một chút."

"A? Ngươi tiền này là trộm." Trịnh Dao Dao kinh ngạc lên.

"Bắt được mới gọi trộm, bắt không được nhiều lắm là xem như tiền không hiểu thấu mất tích." Lý Dịch nói ra: "Đừng nói nhiều như vậy, ngươi tiền này muốn hay không a?"

"Muốn, làm gì không cần, ta gần nhất làm việc đều mất đi, lại phải một lần nữa đi tìm việc làm, lập tức nghèo ngay cả thức ăn ngoài đều điểm không dậy nổi, nếu không phải lần trước ngươi cho ta một vạn khối tiền ta hiện tại ngay cả phòng ở đều không mướn nổi, đến lúc đó ngươi lại tới nơi này đoán chừng liền không tìm được ta."

Trịnh Dao Dao lập tức cười hì hì đem tiền kia nhặt lên ôm vào trong ngực, sau đó vui vẻ đếm lấy tiền.

Trên thực tế nàng vốn là dự định rời đi Đại Trang thị về nhà đi, nhưng là cân nhắc đến Lý Dịch tồn tại, nàng mới chết đổ thừa không muốn đi.

Lý Dịch nói ra: "Riêng ta thì thưởng thức người địa cầu các ngươi, đạo đức ranh giới cuối cùng linh hoạt."

"Nào có." Trịnh Dao Dao trên mặt có chút xấu hổ: "Cái này gọi thức thời, ngươi lần này ngươi dự định ở chỗ này đợi bao lâu a."

"Không biết, có lẽ một tuần lễ, có lẽ mười ngày." Lý Dịch nói ra: "Trong thời gian này ta muốn bế quan tu hành, ngươi có chuyện gì liền đi bận bịu, không cần để ý tới ta, ta đợi tại trên ban công là được rồi."

Nói xong hắn lại tay nắm bảo ấn chuẩn bị thi triển Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật.

Nhưng là lúc này Trịnh Dao Dao lại là đem tiền buông xuống, chạy tới trên ban công cùng Lý Dịch mặt đối mặt tọa hạ, sau đó học Lý Dịch bộ dáng, tay nắm bảo ấn: "Vậy ta cùng ngươi cùng một chỗ tu hành đi, ngươi nhìn, có phải hay không cái dạng này?"

"Không cần, ngươi học không được, đây là Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, cần đặc biệt tình huống mới có thể nắm giữ, ngươi liền xem như cùng ta bày ra một dạng tư thế cũng không có bất cứ hiệu quả nào." Lý Dịch nói xong lại dần dần nhắm mắt lại, tiến nhập tu hành trạng thái.

Trịnh Dao Dao cũng không có đã quấy rầy, chống đỡ đầu nhìn chằm chằm Lý Dịch nhìn một chút.

Cuối cùng thật sự là chịu không được, vuốt vuốt run lên hai chân, xám xịt rời đi ban công, nàng dự định đi đem cái này tháng tiền thuê nhà giao, sau đó gọi món ăn, làm điểm cơm, tin tưởng cái này Lý Dịch sẽ thích ăn cái này thế giới mỹ thực, đến lúc đó nói không chừng vui vẻ liền ỷ lại vào chính mình không đi.

Hắc hắc!

Trịnh Dao Dao trong lòng không hiểu có chút mừng thầm.

Theo thời gian trôi qua từng ngày, Lý Dịch thân thể tiến hóa cuối cùng là tiến nhập kế tiếp giai đoạn, tại sau năm ngày sáng sớm, linh giác của hắn triệt để đã thức tỉnh, tu vi đột phá, trở thành một vị Linh Giác cảnh cao thủ, không, chuẩn xác mà nói là một vị Luyện Khiếu cảnh Linh Giác cao thủ.

Triệt để sau khi đột phá, Lý Dịch mới rõ ràng phát hiện cái gọi là linh giác rốt cuộc là thứ gì.

Gần như một loại tiên tri.

Cũng chính là liệu địch tại trước, đối với hoàn cảnh chung quanh nắm giữ đạt đến phi thường tinh tế tỉ mỉ tình trạng.

Trên bàn con muỗi còn không có động, Lý Dịch liền đã đoán được nó một giây sau phi hành phương hướng, ngoài cửa sổ chim sẻ còn chưa tới đến, hắn liền cảm giác được nó sắp lướt qua ngoài cửa sổ, đồng thời liền ngay cả phi hành quỹ tích đều biết, mà lại không kém chút nào.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng lại cảm thấy đương nhiên, liền như là một giọt mưa từ trên trời đến rơi xuống, nếu như không cân nhắc hoàn cảnh ảnh hưởng, như vậy giọt này mưa tất nhiên là sẽ rơi xuống đất.

Loại kết quả này ngay cả người bình thường đều có thể biết trước đến, nhưng là nếu như trong lúc đó gió nổi lên, tình huống như vậy liền biến phức tạp nhiều, bởi vì người bình thường không cách nào nắm giữ.

Hoàn cảnh biến hóa, thế nhưng là Linh Giác cảnh người tu hành có thể làm được.

"Giác, là thức tỉnh ý tứ, Linh Giác cảnh, chỉ là linh hồn ngay tại thức tỉnh, loại cảm giác này đã không phải là nhục thể có thể làm được, mà là linh hồn đối với ngoại giới nắm giữ, chỉ có linh hồn mới có thể như vậy tinh tế tỉ mỉ cảm giác hết thảy chung quanh." Lý Dịch giờ phút này từ nơi sâu xa lại có cảm ngộ mới. Mà sau khi đột phá, hắn tu vi Võ Đạo cũng có tăng lên, một thân khí huyết trở nên càng thêm hùng hồn.

Hắn nhưng là mở chín đại khiếu huyệt Luyện Khiếu cảnh võ phu, lúc đầu tăng lên không gian cũng rất nhỏ, nhưng là hiện tại, khí huyết còn tại không ngừng gia tăng, phảng phất không có hạn mức cao nhất giống như.

Đây là bởi vì thân thể tiến hóa đằng sau nguyên nhân.

Tiện tay đem khí huyết ngưng tụ, màu đỏ như máu khí huyết cương khí quay quanh đầu ngón tay, trong lúc phất tay liền có được lớn lao lực phá hoại.

"Luyện Khiếu cảnh đằng sau chính là Luyện Cương  chờ ta lại về Tứ Hải Bát Châu, cầm tới Luyện Cương chi pháp, liền có thể đem cái này một thân khí huyết toàn bộ luyện vào trong thân thể, cương khí tự sinh, liền sẽ không quá độ tiêu hao khí huyết, mà khi đó ta cương khí chính là vô hình vô sắc." Lý Dịch nhìn xem cái kia cương khí kim màu đỏ thầm nghĩ trong lòng.

"Uy, Lý Dịch ngươi hôm nay ăn cơm không? Hôm nay ta đốt đi thịt trâu, lần này không có đốt cháy khét, khẳng định ăn thật ngon." Chợt, trong phòng bếp Trịnh Dao Dao thanh âm truyền đến.

Lý Dịch lập tức nói ra: "Ta uống dịch dinh dưỡng là được rồi, ngươi làm đồ ăn hay là tự mình ăn đi."

"Đừng như vậy, đây chính là ta tân tân khổ khổ làm ra, ngươi hoặc nhiều hoặc ít cũng từng một chút." Trịnh Dao Dao khuyên nhủ.

"Ngươi nếm không có?" Lý Dịch hỏi.

Trịnh Dao Dao vừa cười vừa nói: "Ta không có nếm, ta nếm lời nói khẳng định sẽ đổ sạch, như thế quá lãng phí."

". . . ." Lý Dịch không muốn nói chuyện chỉ là rót một bình dịch dinh dưỡng.

Sau đó hắn lại đem cuối cùng một bình dịch dinh dưỡng đã đánh qua: "Ta lần này mang đồ vật đã ăn xong, về sau cũng chỉ có thể gặm màn thầu, đây là lưng ta trong bọc cuối cùng một bình, ta nhìn ngươi thật thích uống, lưu cho ngươi đi."

"Ta ngược lại thật ra không có đặc biệt thích uống, chỉ là thứ này uống đằng sau đối với làn da rất tốt." Trịnh Dao Dao sờ lên chính mình bóng loáng, trong suốt khuôn mặt, nàng giờ phút này mới hiểu được, cái này hoàng kim dịch dinh dưỡng đến cùng có bao thần kỳ.

Đáng tiếc thế giới này mua không được, nếu không nàng vay tiền cũng muốn đi mua.

"Mặt khác, lần này tu hành tạm thời kết thúc, ta phải đi." Lý Dịch sau đó lại sửa sang lại một chút đồ vật, khởi hành chuẩn bị xuất phát.

Mặc dù đưa tin nhiệm vụ không có tới, nhưng là hắn muốn sớm đi hướng Quỷ Bưu Cục quen thuộc hoàn cảnh, hiểu rõ lầu hai người mang tin tức, đồng thời thu hoạch một chút tình báo, không có khả năng ở chỗ này tiếp tục ở lại.

"Ngươi đi nơi nào? Đang yên đang lành tại sao phải đi, trong khoảng thời gian này không phải ở chỗ này thật vui vẻ đi." Trịnh Dao Dao hỏi.

"Có rảnh gặp lại."

Lý Dịch không có trả lời, chỉ là xoay người từ ban công nhảy xuống, vẻn vẹn chỉ là mấy lần nhảy vọt, thân hình hắn giống như một con chim sẻ một dạng lướt qua giữa không trung đằng sau, nhanh chóng biến mất không thấy.

"Thật tiêu sái, nếu là ta có như thế thoải mái lời nói liền tốt." Trịnh Dao Dao nhìn xem Lý Dịch rời đi phương hướng, hâm mộ mà sùng bái.

Lý Dịch đi tới thành thị một chỗ địa phương vắng vẻ, trực tiếp điểm đốt trong tay giấy viết thư màu đen.

Nương theo lấy một sợi khói đen phiêu đãng, thông hướng Quỷ Bưu Cục đường nhỏ xuất hiện.

"Hiện tại là ban ngày, đi Quỷ Bưu Cục bên trong coi như tương đối an toàn." Lý Dịch thần sắc hơi động, mang theo vẻ cảnh giác đi lên đầu kia uốn lượn đường nhỏ.

Chỉ chốc lát sau, hắn đẩy cửa vào, tiến nhập vô cùng quen thuộc sảnh.

Nhưng mà ly kỳ chính là, tại trước mặt của hắn, lại có một đầu cũ kỹ chất gỗ thang lầu, thang lầu này thông hướng lầu hai, biểu thị hắn sắp trở thành lầu hai người mang tin tức.

"Trước đó tại lầu một thời điểm rõ ràng không có trông thấy đầu này thang lầu, lại là không thể nào hiểu được linh dị sự tình a?" Lý Dịch cũng không sợ, giẫm lên két rung động thang lầu, đi tới lầu hai.

Lầu hai là một cái hình chữ Hồi hành lang, trên hành lang phân biệt có bảy gian gian phòng.

21. . . 22. . . 23 các loại.

Vách tường pha tạp tróc ra, ngọn đèn hôn ám luôn luôn lộ ra kiềm chế như vậy.

"Mới người mang tin tức đến rồi hả? Xem ra số ngươi cũng may, đuổi kịp thời điểm tốt." Lúc này, một căn phòng cửa được mở ra, một vị nam tử trung niên thanh âm từ bên trong truyền ra.

Lý Dịch không nói lời nào, hắn giả bộ như người bình thường một dạng, chỉ là nhìn về hướng phương hướng kia.

"Không cần khẩn trương, ta gọi Vương Xuyên là lầu hai người mang tin tức lâu năm."

Đã thấy số 25 trong phòng đi ra một người nam tử trung niên, sắc mặt thản nhiên, giữ lại râu ngắn, có một loại cảm giác tang thương, tựa hồ đã trải qua rất nhiều chuyện.

"Lý Dịch, thật là ngươi? Ngươi cũng tới lầu hai?" Sau đó gian phòng kia bên trong lại đi ra một người, đó là một nam tử trẻ tuổi, nhìn thấy Lý Dịch có chút hưng phấn.

Lý Dịch nhìn thoáng qua, đúng là trước đó lầu một người mang tin tức Quách U.

Hắn vậy mà thành công đưa xong phong thư thứ ba cũng tới lâu.

Quách U đối với Lý Dịch là rất bội phục, mặc dù hắn biết Lý Dịch không phải ngự quỷ giả, nhưng lại không giống thường nhân, thực lực phi thường cường đại, bất quá điểm này hắn cũng không có hướng những người khác lộ ra, miễn cho gây nên Lý Dịch không vui.

"Quách U?" Lý Dịch nhẹ gật đầu, xem như đánh qua chào hỏi.

"Ngươi rất đặc biệt, là ta gặp qua trong tất cả mọi người đặc biệt nhất một cái, không phải ngự quỷ giả, nhưng cũng khác hẳn với thường nhân."

Sau đó, lại có thanh âm của một nữ tử vang lên, đã thấy trong phòng kia lại đi ra một vị nữ tử, nữ tử kia dáng người thướt tha cao gầy, người mặc sườn xám, xinh đẹp mát lạnh, khí chất phi phàm, vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt cũng làm người ta khó mà quên.

Lý Dịch thần sắc hơi động.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia nữ tử sườn xám nhìn một chút, bởi vì hắn tại nữ tử này trên thân không cảm giác được tiếng tim đập, thậm chí không có bất kỳ cái gì người sống khí tức phát ra, ngược lại cho người ta một loại âm lãnh cảm giác.

"Ngự quỷ giả a?" Trong lòng của hắn run lên.

Quả nhiên, lên tới lầu hai đằng sau người mang tin tức cũng có rất lớn cải biến, thế mà xuất hiện ngự quỷ giả người mang tin tức, nói như thế, cái kia lầu ba, lầu bốn, lầu năm người mang tin tức chẳng phải là thực lực càng mạnh?.