Chương 247: Lầu hai tình báo

Chương 247: Lầu hai tình báo

Thời khắc này Lý Dịch nhìn xem cái kia gọi Vương Xuyên người mang tin tức lâu năm, lại cẩn thận quan sát đến cái kia không có nhịp tim nữ tử sườn xám, bất quá hắn làm không rõ ràng chính là, Quách U hẳn là cũng cũng giống như mình đưa xong phong thư thứ ba đi vào lầu hai, tại sao phải cùng hai người kia xen lẫn trong cùng một chỗ.

Mặc dù người mang tin tức ở giữa không tính là địch nhân, nhưng ở bưu cục địa phương quỷ quái này, lòng người khó dò, muốn chân chính tin cậy đối phương rất khó.

Có lẽ là nhìn ra Lý Dịch cảnh giác, lúc này Quách U lập tức đi tới nói ra: "Lý Dịch, không cần khẩn trương, Vương Xuyên cùng Liễu Thanh Thanh bọn hắn đều là lầu hai người mang tin tức, nhất là Vương Xuyên, hắn tại lầu hai đã ngây người một đoạn thời gian rất dài, là một cái tư lịch rất già người mang tin tức, ngay tại trước đó hắn cho chúng ta giảng giải rất nhiều liên quan tới Quỷ Bưu Cục sự tình, đối với chúng ta hoàn thành đưa tin, cùng sinh tồn đều rất có ích lợi."

"Mà lại bọn hắn không có ác ý, dù sao lầu hai người mang tin tức số lượng không coi là nhiều, mọi người sẽ không vì tranh đoạt gian phòng mà sinh ra mâu thuẫn, mà lại trải qua lầu một tái tuyển đằng sau, lầu hai người mang tin tức sinh tồn thời gian đều tương đối dài, loại tình huống này, người mang tin tức ở giữa bình thường sẽ không lẫn nhau đắc tội."

Quách U giờ phút này đã buông xuống cảnh giới, dù sao hắn một người mới vừa tới lầu hai, không có gì đáng giá đối phương tính toán, mà lại đưa tin nhiệm vụ nhiều khi lại lẫn nhau không liên quan gì, tương phản, nếu như mọi người tình báo cùng hưởng lời nói còn có thể đề cao sinh tồn tỷ lệ.

Lý Dịch sắc mặt bình tĩnh, bất quá nội tâm cảnh giác không mất, ánh mắt của hắn tập trung ở cái kia gọi Liễu Thanh Thanh nữ nhân trên người.

Đối với hắn mà nói, người bình thường người mang tin tức tự nhiên là không có chút nào uy hiếp, thế nhưng là ngự quỷ giả liền không giống với lúc trước, hắn hiện tại không có năng lực đi đối kháng lực lượng linh dị, cùng ngự quỷ giả sinh ra mâu thuẫn nói, biện pháp duy nhất chính là tiên hạ thủ vi cường, thừa dịp đối phương không có sử dụng loại kia lực lượng linh dị đem nó giết chết.

"Ngươi không cần sợ hãi, mặc dù ta là ngự quỷ giả, nhưng là ta sẽ không tùy ý động thủ." Liễu Thanh Thanh cũng nhìn ra Lý Dịch cảnh giới, nàng lãnh đạm mở miệng nói: "Ngự quỷ giả mỗi lần vận dụng lực lượng linh dị, đều sẽ tạo thành linh dị ăn mòn, nhiều lần, cũng hoặc là là duy nhất một lần vận dụng quá nhiều lực lượng linh dị, như vậy nguồn lực lượng này liền sẽ mất khống chế, cuối cùng trên người lệ quỷ liền sẽ khôi phục, không những mình sẽ chết mất, hơn nữa còn sẽ tạo thành nghiêm trọng sự kiện linh dị."

"Ta lực lượng linh dị muốn giữ lại tại đưa tin ở trong sử dụng, sẽ không vô duyên vô cớ lãng phí."

Lý Dịch nghe vậy có chút dị sắc: "Ngự quỷ giả còn có hạn chế như thế?"

Điểm này lúc trước hắn cũng không rõ ràng.

"Càng là cường đại lực lượng linh dị càng là phải bỏ ra đại giới, người bình thường một bước lên trời, thu được khó có thể tưởng tượng lực lượng, đại giới tự nhiên cũng là không gì sánh được nặng nề." Liễu Thanh Thanh nói ra.

"Cái này ngược lại là rất có đạo lý."

Lý Dịch gật đầu nói, lúc trước hắn cũng có chút nghi hoặc, người của thế giới này không cần tu hành, khống chế lệ quỷ liền có thể thu hoạch lực lượng linh dị, mà tùy tiện cái gì lực lượng linh dị đều có thể tuỳ tiện giết chết hắn loại này Linh Giác cảnh cao thủ, nếu như không có đại giới gì mà nói, vậy thế giới này ngự quỷ giả đã sớm vô địch thiên hạ.

"Ha ha, có lời gì vào nói đi, mọi người còn sống cũng không dễ dàng, tại Quỷ Bưu Cục nơi này tự nhiên là hợp tác tương đối tốt, ngươi gọi Lý Dịch đúng không? Cảnh giác là đúng, dù sao vừa mới đã trải qua lầu một ba phong thư nhiệm vụ, đối với lầu hai tình huống lại không hiểu rõ, bất quá không quan hệ, ta sẽ từ từ giảng cho ngươi nghe."

Cái kia Vương Xuyên mở miệng, hắn cười cười, ra hiệu mấy người tiến gian phòng nói chuyện.

Lý Dịch nghĩ nghĩ, linh giác cảm giác phía dưới nhưng lại không nhận thấy được người này ác ý, cũng không có nguy hiểm dự cảnh, sau đó bình tĩnh nhẹ gật đầu.

Rất nhanh.

Mấy người lần nữa về tới gian phòng.

Chỉ là Lý Dịch khi đi ngang qua Liễu Thanh Thanh bên người thời điểm trên người nàng cỗ kia khí tức âm lãnh nặng hơn, đồng thời, hắn còn ngửi được một cỗ nhàn nhạt mùi vị khác thường, không phải nhân thể phát ra, giống như là một loại nào đó vật phẩm phát ra. . . Hắn không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

Lầu hai gian phòng tương đối rộng mở, ánh đèn cũng sáng rất nhiều, thiếu đi mấy phần mốc meo, ẩm ướt, nhưng là vẫn như cũ kiềm chế, để cho người ta không phải rất dễ chịu.

Lý Dịch tùy ý quét nhìn thoáng qua, nhìn thấy trên mặt đất rất nhiều bình rượu, đồ ăn, cùng nước, còn có một số quần áo, nhìn qua cái này gọi Vương Xuyên người mang tin tức ở chỗ này ở thật lâu.

"Lý Dịch, ta trước đó nói, ngươi tới vận khí không tệ  dựa theo thời gian tính ra, ta mấy ngày nay liền có thể sẽ thu đến phong thư thứ ba, đến lúc đó các ngươi liền có thêm một lựa chọn cơ hội." Vương Xuyên ngồi xuống, mở ra một chai bia, ào ạt liền rót mấy ngụm, sau đó mười phần thống khoái thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Có ý tứ gì?" Lý Dịch hỏi.

Vương Xuyên không chút hoang mang nói: "Trước cùng ngươi nói một câu Quỷ Bưu Cục bên trong đưa tin quy tắc đi, không, phải nói là quy tắc ngầm, cũng hoặc là là lỗ thủng, trên mặt nổi, chúng ta tiến vào Quỷ Bưu Cục người mang tin tức đều cần một phong thư tiếp lấy một phong thư đi đưa, sau đó không ngừng hoàn thành đưa tin nhiệm vụ, tiếp theo từ lầu một từ từ leo đến lầu năm, thẳng đến cuối cùng một phong thư sau khi hoàn thành liền có thể thoát ly Quỷ Bưu Cục."

"Nhưng là, trải qua một nhóm lại một nhóm người mang tin tức tìm tòi, có ít người dần dần nắm giữ một chút đưa tin lỗ thủng, cũng tỷ như Lý Dịch ngươi đi, trước ngươi hẳn là đưa qua cuối cùng một phong thư, lá thư này đưa xong đằng sau ngươi liền tiến vào lầu hai, thế nhưng là ngươi có nghĩ tới không, nếu như ngươi lá thư này bị người khác lấy được, đồng thời do những người khác đưa tin thành công, như vậy sẽ phát sinh sự tình gì?"

Lý Dịch nghe vậy lập tức sắc mặt ngưng tụ.

Lúc trước hắn không nghĩ tới vấn đề này, nhưng là bị cái này Vương Xuyên một nhắc nhở lập tức hiểu. . . Đưa tin nhiệm vụ có thể đoạt?

"Ý của ngươi là nói, nếu như thư tín bị cắt, như vậy người kia một khi đưa tin thành công, liền sẽ bị Quỷ Bưu Cục nắm chắc, phán định thành hắn, tùy hắn đi hướng lầu hai?" Lý Dịch không ngốc, lập tức liền hiểu.

Vương Xuyên cười gật đầu nói: "Năng lực hiểu của ngươi rất mạnh, không sai, chính là như vậy, đây là một cái lỗ thủng, nếu là ngươi vội vã lên lầu nói, lấy ra phong thư thứ ba liền có thể để cho ngươi trực tiếp lên lầu."

"Bị đoạn đi thư tín người mang tin tức kết quả sẽ như thế nào?" Lý Dịch hỏi.

Vương Xuyên nói ra: "Sẽ bị Quỷ Bưu Cục phán định trở thành người mới, lại bắt đầu lại từ đầu đưa phong thư thứ nhất, bất quá chỗ tầng lầu không thay đổi."

"Ngươi vì cái gì biết đến rõ ràng như vậy?" Lý Dịch rất kinh ngạc.

Vương Xuyên uống một ngụm bia nói: "Bởi vì ta cứ như vậy làm qua, ta đem phong thư thứ ba đưa ra không chỉ một lần, mấy cái người mang tin tức đều bị ta đưa đi lầu ba, cho nên ta tại lầu hai ngây người một đoạn thời gian rất dài."

"Ừm?" Lý Dịch con ngươi khẽ nhúc nhích: "Ngươi tại sao phải làm như vậy, cứ như vậy ngươi không phải đợi tại vây chết tại lầu hai a?"

"Đây là lựa chọn của ta, lầu hai không thể so với lầu một, lầu hai người mang tin tức cơ hồ là một tháng mới có một lần đưa tin nhiệm vụ, ta đưa một phong thư có thể nghỉ ngơi một tháng, mà lại ta đối với mình năng lực rất rõ ràng, muốn sống đi ra Quỷ Bưu Cục gần như không có khả năng, bởi vì càng lên cao đưa tin nhiệm vụ liền càng khó khăn, ta nhưng không có nắm chắc đi đưa, lầu ba, lầu bốn thư tín." Vương Xuyên tự giễu cười một tiếng.

Hắn tại lầu hai góp nhặt phong phú đưa tin kinh nghiệm, mỗi một lần mặc dù mạo hiểm, nhưng ít ra tại phạm vi có thể khống chế bên trong, nếu là đi những tầng lầu khác, độ khó đột nhiên tăng lớn, như vậy hắn nói không chừng lập tức liền sẽ chết mất.

"Thì ra là thế." Lý Dịch hiểu, sau đó lại hỏi: "Nếu như nói lầu hai một tháng đưa một phong thư mà nói, như vậy lầu ba là bao lâu?"

"Ba tháng một phong thư." Một bên Liễu Thanh Thanh nói ra.

"Chắc chắn như thế?" Lý Dịch hỏi.

Liễu Thanh Thanh lãnh đạm nói: "Ta có một người bạn bây giờ đang ở lầu ba làm người mang tin tức, ta có hắn phương thức liên lạc, có thể trăm phần trăm xác định."

Lý Dịch giờ phút này lập tức ánh mắt lấp lóe lên, nếu như nói lầu ba ba tháng đưa một phong thư mà nói, vậy mình nếu là có thể đi hướng lầu ba lời nói chẳng khác nào nói triệt để thoát khỏi Quỷ Bưu Cục khống chế, bởi vì hơn hai tháng đằng sau vượt giới cửa lớn liền muốn đánh mở, chính mình liền có thể chuồn mất, căn bản cũng không cần đi đưa tin.

Tương phản nếu như đợi tại lầu một mà nói, hắn ít nhất phải đưa hai phong thư, vận khí kém một chút mà nói, thậm chí khả năng ba phong thư. . .

"Nghe nói, còn có một loại thư tín màu đỏ, cả tầng lầu đều được tham gia đưa tin nhiệm vụ, một khi hoàn thành, tất cả mọi người có thể trực tiếp lên một tầng." Vương Xuyên lung lay chai rượu cười nói: "Đáng tiếc, ta đến bây giờ đều không có gặp qua này cái gọi là màu đỏ thư tín, nhìn thấy đặc biệt nhất là một phong thư tín màu lam, đáng tiếc người đưa tin đi đằng sau liền không có trở về, cho nên tình báo cũng gãy mất."

"Trừ đưa tin bên ngoài, còn có một loại phương thức cực đoan có thể hoàn thành đưa tin nhiệm vụ."

Lời này vừa ra, một bên Quách U lập tức kích động hỏi: "Phương thức gì?"

"Đem thư xé bỏ." Vương Xuyên lại ực một hớp bia nói ra: "Xé bỏ thư tín, chẳng khác nào phá hủy lần này đưa tin nhiệm vụ, bất quá có đại giới, đó chính là sẽ dẫn tới lệ quỷ tập kích, nếu như ngươi có thể từ lệ quỷ kia tập kích phía dưới sống sót, như vậy Quỷ Bưu Cục sẽ phán định ngươi thành công hoàn thành đưa tin nhiệm vụ."

"Xé bỏ thư tín, dẫn tới lệ quỷ tập kích?" Lý Dịch nghe lông tơ đứng thẳng: "Cái này còn không bằng đi đưa tin, đưa tin còn chưa nhất định gặp được quỷ, nhưng là xé bỏ thư tín thì nhất định sẽ bị quỷ để mắt tới."

"Đạo lý là như thế này không sai, nhưng là nếu như ngươi có thể tìm tới một chút phương pháp đặc thù lẩn tránh lệ quỷ tập kích, cái kia xé bỏ thư tín tỷ lệ hiệu suất cũng rất cao, ta trước đó tiếp xúc qua một vị thành thị người phụ trách, hắn nói cho ta biết, tại bọn hắn ngự quỷ giả tổng bộ có một loại đạo cụ linh dị, gọi Thế Tử Oa Oa, ý là có thể thay thế ngươi chết một lần, nếu như ngươi sử dụng Thế Tử Oa Oa sau lại xé bỏ thư tín mà nói, như vậy quỷ sẽ không tập kích ngươi, mà là sẽ tập kích Thế Tử Oa Oa."

"Chờ Thế Tử Oa Oa chết về sau, quỷ tập kích cũng kết thúc, mà cũng thuận lợi đưa tin thành công."

"Thế Tử Oa Oa? Còn có dạng này đạo cụ linh dị?" Lý Dịch cảm giác rất ngạc nhiên, thế giới này vật ly kỳ cổ quái hoàn toàn chính xác nhiều, mỗi một dạng đều để lộ ra quỷ dị cùng tà tính.

Vương Xuyên nói ra: "Ta nói cũng chỉ là một loại khả năng thôi, cùng loại với dạng này lẩn tránh lệ quỷ tập kích phương pháp còn có, tỉ như ngươi có tiền có thể dùng hoàng kim kiến tạo một tòa phòng an toàn, xé bỏ thư tín đằng sau trốn vào trong phòng an toàn, chỉ cần nhịn đến lệ quỷ tập kích thời gian kết thúc là được rồi, dù sao hiện tại hoàng kim phòng an toàn đã thành vòng linh dị một loại vô cùng đơn giản hữu hiệu thủ đoạn bảo mệnh."

"Hoàng kim phòng an toàn?" Lý Dịch lại nghe thấy một cái phi thường hữu dụng tình báo tư liệu.

Dùng hoàng kim chế tạo một tòa phòng an toàn, cái này cần hao phí bao nhiêu tiền a?

Khó trách thế giới này hoàng kim giá cả tăng như vậy hung, nguyên lai đều cầm lấy đi lợp nhà.

Chính mình sở tại thế giới hoàng kim giá cả cũng không cao, hơn nữa còn càng ngày càng thấp, nếu có thể vượt giới trở về mà nói, chính mình cũng muốn đi tu kiến một cái phòng an toàn, miễn cho gặp được quỷ không có chỗ trốn. . . . Bất quá thật trở về cũng không cần phòng an toàn, dù sao thế giới này quỷ là đặc thù.

Ở trong thế giới của mình cho dù là có quỷ cũng có thể tuỳ tiện giết chết.

"Trừ tránh né lệ quỷ tập kích bên ngoài, còn có một loại tương đối cứng rắn phương pháp, đó chính là cùng lệ quỷ đối kháng." Nói đến đây, Vương Xuyên nhìn thoáng qua Liễu Thanh Thanh: "Ngự quỷ giả có lực lượng linh dị, mà lực lượng linh dị có thể đối kháng lệ quỷ, nếu như ngươi xé bỏ thư tín đằng sau có thể đánh lui đánh tới lệ quỷ, như vậy cũng có thể hoàn thành đưa tin nhiệm vụ."

"Bất quá cái này phải xem của cá nhân ngươi năng lực, nghe nói xé bỏ thư tín số lần càng nhiều, tập kích lệ quỷ liền càng khủng bố hơn."

Liễu Thanh Thanh nói ra: "Ta đến bây giờ còn không có xé bỏ qua thư tín, bất quá phương pháp ngươi nói ta nếu có cơ hội sẽ đi nếm thử."

Nàng có lòng tin đối kháng đồng dạng lệ quỷ, tin tưởng xé bỏ một phong thư không phải việc khó.

"Đúng rồi, trừ những này bên ngoài, các ngươi tại lầu một, lầu hai thời điểm nhất định phải nắm chắc mỗi một lần đưa tin cơ hội, bởi vì lầu một lầu hai thời điểm đưa tin nhiệm vụ còn tính là tương đối đơn giản, lúc này các ngươi đến lại cho tin vào trình bên trong nghĩ biện pháp thu hoạch đạo cụ linh dị, thậm chí là lực lượng linh dị, nếu như đến lầu ba còn không có gì vật phẩm linh dị bảo mệnh mà nói, như vậy một khi đưa tin độ khó gia tăng, người mang tin tức liền muốn xui xẻo."

Sau đó, Vương Xuyên lại dặn dò đám người một câu.

Lý Dịch trầm mặc không nói, bởi vì Vương Xuyên nói rất đúng, lúc trước hắn có suy đoán này, tiền kỳ đưa tin nhiệm vụ tồn tại một chút ẩn tàng phúc lợi, nếu như có thể cầm tới lời nói có lợi cho đến tiếp sau sinh tồn, hắn chính là tại lần đầu tiên đưa tin nhiệm vụ ở trong lấy được một bình thi thủy, xuyên thấu qua thi thủy có thể trông thấy một chút ẩn hình lệ quỷ.

Bất quá phong thư thứ hai là kéo người tiến Quỷ Bưu Cục tin không có cơ hội thu hoạch đạo cụ linh dị.

Ngược lại là phong thư thứ ba đưa cho cái kia gọi Tống Kim ngự quỷ giả. . . Lý Dịch cảm thấy mình hẳn là bỏ qua một ít gì đó..