Chương 248: Thế giới như như địa ngục

Chương 248: Thế giới như như địa ngục

Lầu hai cái này gọi Vương Xuyên người mang tin tức hoàn toàn chính xác rất nhiệt tình hào phóng, không keo kiệt chia sẻ ra chính mình tất cả tình báo tư liệu, những vật này đối với Lý Dịch loại này thường dân mà nói vô cùng trọng yếu, bọn hắn chi tiểu đội này chính là ăn không có tình báo thua thiệt, dẫn đến tổn thất nặng nề, đến bây giờ đã gần như sắp muốn bị đoàn không có, chỉ có Tần Bỉnh còn sống.

Nếu như sớm biết những này mà nói, chí ít Đào Nguyên sẽ không chết, Trương Tĩnh cũng sẽ không tuyệt vọng cự tuyệt đưa tin, lựa chọn đột phá Linh Hồn cảnh, đến nay sinh tử chưa biết.

Nếu là mấy người đều tại, bọn hắn tổ đội, cũng có thể trở thành một chi tương đối cường đại người mang tin tức tiểu đội.

Chỉ tiếc, đây hết thảy đều khó có khả năng phát sinh nữa.

"Đa tạ tin tức của ngươi, một ít gì đó với ta mà nói rất hữu dụng, nếu có cơ hội ta sẽ đáp tạ ngươi." Lý Dịch giờ phút này tiếp nhận trợ giúp, trước tiên cũng muốn hồi báo, chỉ tiếc hiện tại hắn không có năng lực gì có thể báo đáp, chỉ có thể miệng biểu thị một chút.

Vương Xuyên lại là không ngại phất phất tay nói: "Những này tin tức tình báo cũng cần có người truyền xuống tiếp, một ngày nào đó sẽ có người đạt được những này tin tức tình báo đằng sau có thể tìm ra đối phó Quỷ Bưu Cục phương pháp, triệt để kết thúc nơi nguyền rủa này."

"Đoán chừng không ai có thể làm đến điểm ấy đi, Quỷ Bưu Cục cũng không phải dễ đối phó như vậy, trong đó liên quan đến khủng bố đồ vật nhiều lắm." Liễu Thanh Thanh lắc đầu, không cho rằng có ai có thể xử lý sạch Quỷ Bưu Cục

"Ta cũng chỉ là nói một chút thôi, dù sao lưu một phần hi vọng, bất quá nói đến báo đáp, ta ngược lại thật ra có cái yêu cầu nhỏ, nếu như các ngươi ngày nào đi lầu ba, lầu bốn, cũng hoặc là là thoát ly Quỷ Bưu Cục, nếu có cơ hội liền giúp người nhà của ta hợp thành một chút tiền đi qua, ta bộ dáng này mỗi tháng muốn đi đưa tin, không có cách nào tham gia công tác, bây giờ trong nhà đều nhanh nghèo đói." Vương Xuyên tự giễu cười nói.

Lý Dịch sững sờ, không nghĩ tới yêu cầu của hắn đơn giản như vậy, chỉ là cần một chút tiền tài trợ giúp.

Bất quá chợt hắn cũng hiểu, dù sao cái này Vương Xuyên cũng là người bình thường, có người nhà lại có hài tử, cần sinh hoạt tốn hao, rất bình thường.

"Cái này không có vấn đề, ngươi đem một cái số thẻ cho ta  chờ ta có cơ hội liền đi làm một khoản tiền đến cấp ngươi chuyển đi qua, nhiều không dám nói, nhưng là thỏa mãn người nhà ngươi cả đời bình thường chi tiêu hẳn là không có vấn đề." Lý Dịch một tiếng đáp ứng.

Vương Xuyên ngơ ngác một chút, nhìn về phía hắn hơi kinh ngạc, không nghĩ tới lần này tới người mới như vậy không thèm để ý tiền, hơn nữa nhìn hắn bộ dáng rất tự tin, tựa hồ kiếm tiền với hắn mà nói đều không phải là việc khó gì.

Chẳng lẽ là phú nhị đại?

"Ngươi kiểu nói này vậy ta cũng sẽ không khách khí." Vương Xuyên nở nụ cười, hắn thật đúng là đem số thẻ phát cho Lý Dịch.

Tuy nói Lý Dịch hứa hẹn không nhất định thực hiện, nhưng là hắn cũng không tổn thất cái gì, coi như là cho người nhà một cái cơ hội.

Quách U cũng hiểu được, đối với Lý Dịch mà nói làm ra một số tiền lớn thật đúng là không khó, hắn nhưng là nhảy lên liền có thể hơn mấy tầng lầu mãnh nhân, mà lại hành động không hề cố kỵ, vô pháp vô thiên, nếu là ngày nào thiếu tiền, đi đoạt ngân hàng cũng có thể.

"Tiền với ta mà nói không trọng yếu, làm thế nào sống sót mới trọng yếu." Lý Dịch thần sắc bình tĩnh nói: "Đáng tiếc ta tình huống bây giờ có chút đặc thù, người không có đồng nào, nếu có thể về nhà, cho ngươi mấy chục triệu cũng không thành vấn đề."

Hắn hiện tại là Linh Giác cảnh tiến hóa giả, nếu có thể về Thiên Xương thị, chỉ cần đi khu nguy hiểm đi một chuyến, săn giết vài đầu sinh vật siêu phàm, tuyệt đối kiếm lời hảo hảo mấy trăm triệu.

Đáng tiếc ở chỗ này, Lý Dịch còn rất nghèo khó, kiếm tiền phương pháp còn không có tìm tới.

"Người khác nói lời này ta cảm thấy có lẽ là khoác lác, nhưng là ngươi không giống với. . . . Ngươi rất đặc thù." Vương Xuyên thu lại mặt cười, mang theo vài phần nói nghiêm túc, bởi vì hắn đã sớm quan sát được, Lý Dịch một đôi mắt tại trong căn phòng mờ tối oánh oánh phát quang, mà lại toàn thân trên dưới để lộ ra một cỗ khác hẳn với thường nhân khí thế.

Khí thế kia không phải ngự quỷ giả khí thế, một loại khác hẳn với thường nhân phi phàm, vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó liền giống như hạc giữa bầy gà một dạng bắt mắt.

Điểm ấy không chỉ là hắn quan sát được, Liễu Thanh Thanh cũng quan sát được.

Xem ra lầu một đi lên một nhân tài.

"Bất quá Lý Dịch, ngươi biết nhiều như vậy, có tính toán gì hay không? Là từng phong từng phong tin từ từ đưa, hay là khiêu chiến một thanh, qua mấy ngày lấy ra ta phong thư thứ ba, đi lầu ba nhìn xem?" Vương Xuyên nói ra.

"Vấn đề này ta vẫn còn đang suy tư." Lý Dịch nói ra.

Hai lại có tệ có lợi, từ từ đưa tin  nhiệm vụ số lần nhiều, vận khí kém chính mình có thể sẽ đưa ba phong thư, nếu như lấy ra Vương Xuyên phong thư thứ ba đi lầu ba, mặc dù mạo hiểm một chút, nhưng chỉ cần chịu đựng qua lần này, hắn có thể an toàn đợi đến vượt giới đại môn mở ra.

"Ngươi ý nghĩ thế nào ta mặc kệ, ta là muốn đi lầu ba, ta cũng không muốn từ từ tốn thời gian, ta là ngự quỷ giả, thời gian này ta hao không nổi." Liễu Thanh Thanh nói ra: "Nếu như ngươi nguyện ý đưa phong thư thứ ba mà nói, chúng ta có thể tổ cái đội, có lẽ đối với tất cả mọi người có chỗ tốt, Quách U, ngươi đây?"

Sau đó nàng vừa nhìn về phía một bên.

"Ta?" Quách U cười khổ một tiếng, chính mình không phải là ngự quỷ giả, cũng không phải Lý Dịch loại này biến thái cao thủ, nào có cái gì quyền nói chuyện, liền nói ngay: "Ta trước đó tại lầu một thời điểm nắm Lý Dịch phúc, hoàn thành một lần đưa tin nhiệm vụ, lần này vẫn như cũ nghe hắn, nếu như hắn muốn đi đưa  lời nói, ta liền đi, nếu như hắn không đi lời nói ta liền không đi."

Lúc này nghe cao thủ chuẩn không sai.

Dù sao Lý Dịch không phải ngự quỷ giả, càng nhiều thời điểm là lấy người bình thường thân phận đi cân nhắc tình huống, đây càng phù hợp lợi ích của hắn một chút.

Liễu Thanh Thanh là ngự quỷ giả có thể cấp tiến, đó là bởi vì nàng có đối kháng lệ quỷ thủ đoạn.

"Không vội, thư tín của ta còn có một số thời gian mới có thể xuất hiện, các ngươi có thể từ từ suy nghĩ, thuận tiện nhìn xem mấy ngày nay có còn hay không có mới người mang tin tức xuất hiện." Vương Xuyên nói ra: "Đúng rồi, thuận tiện nói một chút, lầu hai gian phòng không có chỉ ở một người quy định, một gian phòng có thể đồng thời ở hai cái, thậm chí là ba cái người mang tin tức."

"Bất quá, để cho ổn thoả, vẫn như cũ không đề nghị một gian phòng người ở quá nhiều."

"Đây là một tin tức tốt, chí ít người mang tin tức ở giữa sẽ không bởi vì đoạt gian phòng mà chém giết." Lý Dịch nhẹ gật đầu, đây cũng là một cái rất trọng yếu tình báo.

Vương Xuyên nói ra: "Nghe nói lầu ba gian phòng càng đặc thù, có thể vô hạn dung nạp người mang tin tức, xem ra càng đến cao tầng, Quỷ Bưu Cục liền càng trân quý người mang tin tức tính mệnh."

"Cái này hiển nhiên, thật vất vả bồi dưỡng đến lầu ba, lầu bốn, nếu là bởi vì đoạt gian phòng chết rồi, cái kia nhờ có." Quách U vừa cười vừa nói: "Quỷ Bưu Cục mục đích hẳn không phải là giết chết người mang tin tức, mà là bồi dưỡng người mang tin tức."

"Ta cũng là nghĩ như vậy, bất quá ban đêm vẫn như cũ phải chú ý, sẽ có quỷ du đãng, 6h đằng sau vẫn như cũ không thể ra cửa."

Vương Xuyên nói ra: "Bất quá có cơ hội các ngươi có thể mạo hiểm đi lầu một nhặt một chút giấy viết thư màu đen, vật kia có thể dùng đến thời điểm then chốt đào mệnh, bất quá giấy viết thư màu đen chỉ có ban đêm mới có, mà lại ban đêm tắt đèn đằng sau, một mảnh đen kịt, rất khó nhặt, lại thêm có lệ quỷ du đãng, phong hiểm có rất lớn. . . . Tóm lại, chính các ngươi ước lượng đi."

"Giấy viết thư màu đen, là cái này a?" Lý Dịch lấy ra một xếp nhỏ giấy viết thư nói ra.

Lúc này vương truyền, Quách U, Liễu Thanh Thanh đều ngây ngẩn cả người.

Nhiều như vậy?

"Cao thủ chính là cao thủ, nhặt giấy viết thư đối với ngươi mà nói chẳng khó khăn gì." Quách U hâm mộ mà bội phục, hắn dù sao cũng là gặp qua Lý Dịch thân thủ người.

"Có thể đưa ta một chút a?" Lúc này Liễu Thanh Thanh nhịn không được mở miệng nói: "Mặc dù ta cũng có thể đi lầu một nhặt, nhưng là ta không muốn gặp Quỷ Bưu Cục bên trong quỷ."

Lý Dịch lại là rất hào phóng, bởi vì hắn vác một cái trong bọc còn có thật dày một chồng lớn, chính mình cũng dùng không hết, lúc này một người đưa mấy tấm, đồng thời lại nói một chút giấy viết thư cách dùng.

"Ngươi đối với giấy viết thư ngược lại là hiểu rõ rất rõ ràng." Vương Xuyên hơi kinh ngạc nói, loại này đối với giấy viết thư hiểu rõ hoàn toàn không phải lầu một người mang tin tức có thể làm được

"Bởi vì ta nhặt giấy viết thư nhiều, cho nên không có việc gì liền đốt đi không ít, lục lọi ra tới." Lý Dịch nói ra: "Chỉ cần thử lỗi số lần nhiều, không có chuyện gì là làm không được."

"Ngươi cái này thật đúng là xa xỉ, không có việc gì đốt giấy viết thư chơi, thứ này mặc dù không tính trân quý, nhưng là đối với người mang tin tức rất hữu dụng, tiêu hao cũng lớn, trong Quỷ Bưu Cục cũng coi là đồng tiền mạnh, gặp có tiền sẽ còn ra trọng kim thu mua, trước đó ta liền có trông thấy có người một vạn khối một tấm mua." Vương Xuyên nở nụ cười, đem trong tay bình rượu buông xuống.

"Vật kia tùy chỗ có thể nhặt, cũng có người mua?" Lý Dịch hỏi.

Vương Xuyên nói ra: "Đương nhiên, bởi vì từ lầu hai đi lầu một, vừa đi vừa về một chuyến muốn gánh chịu phong hiểm nhất định, cái này lại không phải đưa tin nhiệm vụ, vạn nhất gặp quỷ không về được, đây không phải là quá thua lỗ? Mà lại ta nghe nói đêm khuya Quỷ Bưu Cục bên trong không chỉ có thể nhặt được giấy viết thư, nếu có cơ hội còn có thể nhìn thấy một chút đạo cụ linh dị, chỉ là ban đêm không có mấy người nguyện ý đi ra ngoài thăm dò thôi, dù sao được không bù mất."

Bất quá người nói vô tâm, người nghe hữu tâm.

Người khác không nguyện ý ban đêm đi ra ngoài thăm dò Quỷ Bưu Cục là bởi vì ban đêm đen, thấy không rõ, trừ cái đó ra chính là vừa đi vừa về một chuyến tốc độ quá chậm, một khi bị quỷ để mắt tới, chạy đều chạy không thắng, nhưng là hắn không giống với, lấy tốc độ của hắn cho dù là Quỷ Bưu Cục lầu hai cũng chỉ là mấy giây liền có thể xông về tới.

Nhưng là Lý Dịch cũng không muốn đi mạo hiểm, bởi vì hắn không phải thật sự muốn đi hoàn thành đưa tin nhiệm vụ, chỉ là không có cách nào ở chỗ này tiêu hao thời gian mà thôi.

Đằng sau, một đám người lại hàn huyên rất nhiều, trao đổi không ít tin tức tình báo, đồng thời cũng làm cho người biết rất nhiều liên quan tới Quỷ Bưu Cục sự tình.

Trừ cái đó ra, Lý Dịch còn trưng cầu ý kiến Liễu Thanh Thanh liên quan tới rất nhiều ngự quỷ giả sự tình, Liễu Thanh Thanh cũng không keo kiệt, chủ động giảng giải không ít ngự quỷ giả tình huống, thậm chí ngay cả như thế nào trở thành ngự quỷ giả cũng nói đơn giản một chút.

"Sự kiện linh dị ở trong ngoài ý muốn chạm đến linh dị không chết, từ đó trở thành ngự quỷ giả sao?" Lý Dịch nghe không thể tưởng tượng.

Ngự quỷ giả này cũng quá không thể làm gì đi.

Ngay cả trở thành ngự quỷ giả đều là ngẫu nhiên, không có có thể mượn giám kinh nghiệm, mà lại một khi trở thành ngự quỷ giả đằng sau tự thân bị quỷ ký sinh cũng chỉ còn lại có chừng nửa năm tuổi thọ, thậm chí theo sử dụng lực lượng linh dị nhiều lần lần gia tăng, tuổi thọ sẽ còn tiến một bước rút ngắn.

Muốn sống sót, chỉ có một cái phương pháp, đó chính là tiếp tục khống chế lệ quỷ, dùng hai loại khác biệt lực lượng linh dị trong thân thể đạt thành cân bằng, kéo dài thọ.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi kéo dài tuổi thọ mà thôi, thời gian vừa đến, cũng hoặc là lực lượng linh dị dùng nhiều, vẫn như cũ muốn lệ quỷ khôi phục, trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

"Ngự quỷ giả thật đúng là không phải cái gì tốt nghề nghiệp, quá đoản mệnh, cũng quá cực đoan, mặc dù thế giới này lực lượng linh dị cấp độ rất cao, nhưng nếu như là chỉ có nửa năm tuổi thọ, vậy thì thôi vậy đi." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, đồng thời kiên định không trở thành ngự quỷ giả ý nghĩ.

Nếu là mình bị lệ quỷ ký sinh, cũng chỉ có thể ở tại thế giới này, không phải vậy trở lại thế giới của mình đằng sau không có đồng dạng lệ quỷ khống chế, đây không phải là chết càng nhanh?

"Đây là một cái so Thiên Khuynh thế giới càng thêm tuyệt vọng thế giới, ta cảm thấy người nơi này sớm muộn đều phải chết sạch."

Lý Dịch giờ phút này đối với thế giới này phát triển cảm thấy bi quan, sinh hoạt ở nơi này người, liền như là sinh hoạt tại ác quỷ khắp nơi trên đất Địa Ngục một dạng, không có bất kỳ cái gì tương lai..