Chương 249:

Chương 249:

Nói chuyện với nhau kết thúc về sau, Lý Dịch cũng không có lựa chọn cùng Vương Xuyên đợi tại chung phòng gian phòng, mặc dù người này rất nhiệt tình, cũng để lộ ra rất nhiều tin tức, nhưng là trên người hắn có thuộc về mình bí mật, cho nên hắn hay là tự mình lựa chọn một gian không người gian phòng vào ở.

Mà tại vào ở Quỷ Bưu Cục lầu hai đằng sau hắn cũng đang tự hỏi một việc.

Tiếp tục lựa chọn đưa phong thư thứ ba đi lầu ba, hay là tiếp tục đợi tại lầu hai.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Đảo mắt liền tới ban đêm tắt đèn thời gian.

Lý Dịch tại lầu hai trong phòng đồng dạng nghe thấy được bên ngoài trên hành lang truyền đến nặng nề tiếng bước chân, rất hiển nhiên, quỷ kia không chỉ là sẽ ở lầu một du đãng  đồng dạng cũng là sẽ ở lầu hai xuất hiện, trừ cái đó ra, hắn còn nghe thấy được một chút thanh âm kỳ quái, những âm thanh này giống như là từ trên lầu truyền đến, ngay từ đầu còn có chút mơ hồ, nhưng là về sau hắn lại nhận ra tới.

Tựa hồ có người đang hát.

Ai đêm hôm khuya khoắt trong Quỷ Bưu Cục ca hát? Trên lầu người mang tin tức cứ như vậy nhàn hạ thoải mái sao?

Hay là nói, ca hát căn bản cũng không phải là người, có thể là một cái lệ quỷ?

Lý Dịch lưu ý những dị thường này đằng sau, xác định gian phòng của mình không có nguy hiểm đằng sau liền không tiếp tục để ý.

Hắn hiện tại không có tiếp tục tu hành, bởi vì đã đột phá đến Linh Giác cảnh, mà mang tới dịch dinh dưỡng cũng hết sạch, trong tay không có tài nguyên tình huống dưới, tiếp tục tu hành hiệu quả cũng không rõ ràng, còn không bằng chăm chú ngẫm lại làm sao chịu đựng qua cái này còn lại hơn hai tháng thời gian.

Lầu hai buổi tối đầu tiên trôi qua rất nhanh.

Theo đèn trong phòng ánh sáng dập tắt, bên ngoài hành lang ánh đèn sáng lên, một ngày mới bắt đầu.

Lý Dịch cũng không hề rời đi gian phòng, bởi vì hắn hiện tại không có đưa tin nhiệm vụ, cũng không muốn ra ngoài đi dạo, ở trong thế giới này hắn không có thân nhân, không có bằng hữu, còn không bằng tránh trong Quỷ Bưu Cục tránh cho gặp phải sự kiện linh dị, mà lại ăn uống cũng không cần lo lắng, hắn không tu hành tình huống dưới tiêu hao rất ít.

Chỉ là hừng đông đằng sau không có hơn phân nửa giờ, cửa phòng của hắn liền bị gõ.

"Lý Dịch có ở đây không? Là ta, Quách U, " ngoài cửa truyền đến một cái thanh âm quen thuộc

Trong căn phòng mờ tối, Lý Dịch chậm rãi mở mắt, ánh mắt hơi sáng, hết sức làm người khác chú ý, nhưng là rất nhanh, trong mắt ánh sáng nhưng lại nhanh chóng ảm đạm đi, biến giống như người bình thường, đây là hắn tối hôm qua nắm giữ một cái kỹ xảo, chỉ cần thông qua Dẫn Đạo Thuật đem con mắt năng lượng vũ trụ điều động đến địa phương khác, con mắt liền sẽ không hiện ra thần dị.

Lại thêm Luyện Khiếu cảnh võ phu nắm khí huyết, thu liễm khí tức, hắn hiện tại hoàn toàn có thể làm được ẩn nấp thân phận, không bị người nhìn ra mánh khóe.

"Tìm ta có việc a?" Lý Dịch nghĩ nghĩ, hay là mở cửa.

Cửa vừa mở ra.

Phía ngoài Quách U cũng có chút bách không kịp nói: "Vương Xuyên phong thư thứ ba xuất hiện, so dự đoán thời gian trước thời gian mấy ngày, ngươi có muốn hay không tới xem một chút?"

"Nhanh như vậy liền xuất hiện phong thư thứ ba a?" Lý Dịch cũng có chút kinh ngạc, nhưng là xuất phát từ hiếu kỳ, hắn hay là quyết định đi xem một chút.

Rất nhanh.

Trước kia ngày hôm qua mấy người lần nữa hội tụ đến cùng một chỗ, trừ cái đó ra, còn nhiều thêm ba cái người xa lạ, bất quá có thể xuất hiện ở đây, khẳng định cũng là lầu hai người mang tin tức, hơn nữa nhìn bộ dáng hôm qua bọn hắn liền đã vào ở vào, chỉ là cũng không có lựa chọn lộ diện thôi, nhưng nhìn bộ dáng bọn hắn cũng nhận biết Vương Xuyên.

Dù sao Vương Xuyên thế nhưng là lầu hai lão nhân.

"Đưa tin nhiệm vụ xuất hiện  nhiệm vụ kỳ hạn mười ngày  nhiệm vụ địa điểm tại Trung Ninh thị một nhà tư nhân phòng trưng bày bên trong, người nhận thư. . . Phòng trưng bày bên trong quỷ." Vương Xuyên giờ phút này híp mắt, thần sắc có chút ngưng trọng: "Nhiệm vụ lần này lại là đem tin đưa đến quỷ trong tay, độ khó cũng không nhỏ."

"Bất quá nhiệm vụ yêu cầu tương đối rộng rãi, chí ít cần lầu hai một vị trở lên người mang tin tức tham gia, muốn tham dự người mang tin tức chỉ cần đụng vào một chút thư tín là được rồi, trừ kỳ hạn bên ngoài, cơ hồ không có bất kỳ cái gì yêu cầu, cái này tại dĩ vãng là rất ít gặp."

"Đưa tin yêu cầu ít, thời gian nhiều, địa điểm minh xác, rất hiển nhiên. . . Độ khó nhất định không nhỏ, Vương Xuyên, ngươi lần này phong thư thứ ba có thể không tốt đẹp gì." Một vị lầu hai người mang tin tức cau mày nói ra: "Đây chính là lần thứ nhất minh xác biểu thị, muốn đem tin đưa đến quỷ trong tay nhiệm vụ."

"Đưa tin nhiệm vụ ở trong tồn tại sự kiện linh dị là bình thường, nhưng cũng không biểu minh ta liền muốn đi cùng quỷ tiếp xúc, mà lần này trực tiếp như vậy, cho nên cái này phong thư thứ ba nhiệm vụ ta cự tuyệt, ta không muốn mạo hiểm như vậy, dù sao ta đã tại lầu hai thành công đưa ra một phong thư, độ khó không tính lớn, ta vẫn là từ từ sẽ đến đi."

Một vị khác lầu hai người mang tin tức lắc đầu trực tiếp từ bỏ.

Dù sao đây không phải chính mình đưa tin nhiệm vụ, là có thể cự tuyệt.

Vương Xuyên thấy vậy cũng sẽ không cưỡng cầu, chỉ là hỏi: "Các ngươi đâu? Có người nào muốn tiếp phần này tin sao?"

Ánh mắt của hắn vừa nhìn về phía những người khác.

Bất quá phần lớn người đều đang tự hỏi cùng do dự, vấn đề này đến nghĩ rõ ràng mới được, cũng không thể lung tung làm quyết định.

"Đem thư đưa đến quỷ trong tay, đối với người bình thường mà nói độ khó rất lớn, đối với ta mà nói chưa hẳn, bằng vào ta tốc độ cùng lực phản ứng, có thể tại trong một giây hoàn thành đưa tin nhiệm vụ, chỉ là. . . . Duy nhất phải suy tính là sinh tồn vấn đề, đưa tin sau khi thành công nếu như ta bị quỷ để mắt tới lời nói nhất định sẽ chết rất thảm, dù sao ta nhưng không có đối kháng lệ quỷ lực lượng."

"Nếu là có người có thể giúp ta ngăn cản lệ quỷ, cho ta tranh thủ nhóm lửa giấy viết thư trốn về Quỷ Bưu Cục thời gian, vậy lần này đưa tin nhiệm vụ vẫn rất có cơ hội."

Lý Dịch trong lòng đang tính toán, sau đó hắn nhìn một chút cái kia gọi Liễu Thanh Thanh nữ tử một chút.

Nơi này duy nhất ngự quỷ giả chính là nàng, chỉ có nàng mới có ngăn cản lệ quỷ năng lực, nếu như liên thủ với nàng mà nói, lần này đưa tin xác xuất thành công rất lớn.

"Nếu như cái này Liễu Thanh Thanh nguyện ý tham dự đưa tin nhiệm vụ ta còn có thể suy tính một chút, nếu là nàng cự tuyệt, vậy ta ngay cả mạo hiểm lý do đều không có." Lý Dịch trong lòng âm thầm lắc đầu.

Hắn sở dĩ muốn mạo hiểm thử một lần, là bởi vì không nguyện ý đợi tại lầu hai không ngừng đưa tin, dù sao chính hắn đi hoàn thành đưa tin nhiệm vụ cũng là có xác suất gặp được quỷ, mà khi đó tại không có đồng đội tình huống dưới, mình bị quỷ để mắt tới liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tại tất cả mọi người trầm mặc đại khái sau vài phút, Vương Xuyên giờ phút này vừa cười vừa nói: "Nếu như các ngươi đều không muốn đưa phong thư này, cái kia không có cách, chỉ có ta tự mình đi đưa, con người của ta đã sớm nhìn thấu sinh tử, dù sao tiến vào Quỷ Bưu Cục đằng sau chính mình cũng không biết có thể sống bao lâu, chỉ là cuối cùng muốn nói một câu, nếu như ta lần này về không được mà nói, các ngươi có điều kiện còn nhớ rõ chiếu cố chiếu cố người nhà của ta."

Nói, hắn cầm cái kia phong thư thứ ba, chuẩn bị xuất phát.

"Chờ một chút."

Chợt, lúc này Liễu Thanh Thanh mở miệng: "Ta vừa rồi suy nghĩ một chút, lấy năng lực của ngươi đi đưa phong thư thứ ba liền cùng muốn chết không có gì khác biệt, tại cái này lầu hai, nhất có cơ hội đưa tin thành công cũng chỉ có ta, bởi vì chỉ có ngự quỷ giả mới có thể ngăn cản lệ quỷ tập kích, có tư cách tiếp xúc đến lệ quỷ, thừa dịp bày ở trước mắt, ta không có lý do gì từ bỏ."

"Cho nên, Vương Xuyên, đem thư cho ta đi."

Nàng trực tiếp đưa tay đòi hỏi phong thư thứ ba này.

"Ngươi xác định?" Vương Xuyên nói ra.

"Ta xác định, ta trước đó đã nói, thời gian của ta không nhiều, không có khả năng một mực trong Quỷ Bưu Cục hao tổn, ta muốn đi ra Quỷ Bưu Cục, thoát khỏi nguyền rủa, sau đó đi tìm khống chế lệ quỷ phương pháp, mà không phải ở chỗ này cho Quỷ Bưu Cục làm việc, cho hết thời gian." Liễu Thanh Thanh cũng có lý do của mình, mà lại lý do rất đầy đủ.

Vương Xuyên suy nghĩ một chút, hay là đưa ra phong thư này, hắn nói ra: "Một mình ngươi muốn đi hoàn thành đưa tin nhiệm vụ là không dễ dàng, tốt nhất đến có đồng bạn, không phải vậy cho dù ngươi có năng lực đối kháng lệ quỷ, cũng không nhất định có thể tìm được cơ hội đưa ra thư tín."

"Tính ta một người đi." Ngay lúc này, trầm mặc một hồi lâu Lý Dịch đột nhiên mở miệng.

Hắn giờ phút này làm ra quyết định.

Nếu cái này duy nhất ngự quỷ giả muốn tham gia, như vậy Lý Dịch liền không có trốn tránh lý do, nếu như không mượn dùng vị này Liễu Thanh Thanh lực lượng linh dị, như vậy hắn đến tiếp sau muốn sống sót lời nói xác suất nhất định phi thường thấp, tương phản, chỉ cần lần này đưa tin thành đằng sau, như vậy hắn có thể tuỳ tiện nhịn đến vượt giới cửa lớn lần nữa mở ra.

Thế nào đều đáng giá đánh cược một keo.

"Ngươi? Một cái lầu một tới người bình thường người mang tin tức muốn đi đưa lầu hai phong thư thứ ba, ngươi xác định không có nói đùa a? Mặc dù vội vã lên lầu, thoát khỏi nguyền rủa là một chuyện tốt, nhưng là ngươi tham dự vào cùng chịu chết không có gì khác biệt, ta khuyên ngươi hay là cút sang một bên đi." Lúc này, một vị lầu hai người mang tin tức cười lạnh một tiếng, không chút khách khí trào phúng đứng lên.

Không phải hắn tự đại, mà là tại bọn hắn người mang tin tức lâu năm trước mặt, Lý Dịch, Quách U dạng này người mới đích thật là không nói gì tư cách.

"Lý Dịch, ngươi cũng muốn tham gia a?" Liễu Thanh Thanh nhìn xem hắn con ngươi có chút chớp động.

"Không được a?" Lý Dịch nói ra.

Liễu Thanh Thanh chợt nở nụ cười: "Không có gì không được, ngươi muốn tham gia lần này đưa tin nhiệm vụ ta hoan nghênh."

"Liễu Thanh Thanh, dạng này lăng đầu thanh đều muốn? Không sợ hắn liên lụy ngươi đem ngươi hại chết tại đưa tin nhiệm vụ ở trong a?" Người mang tin tức kia nói thẳng không tuân nói.

Lý Dịch liếc qua nói: "Miệng của ngươi thúi như vậy là thế nào sống đến bây giờ, ta đều không có trêu chọc ngươi, ngươi ngược lại tốt, nắm lấy ta không thả, nếu như ngươi nếu muốn tìm cái chết cứ việc nói thẳng, ta không ngại tiễn ngươi một đoạn đường, chính mình không dám đi đưa phong thư thứ ba này liền cút cho ta xa một chút, không nên ở chỗ này chó sủa."

"Ngươi nói cái gì?" Người mang tin tức kia lập tức giận tím mặt.

"Ta nói ngươi tại chó sủa." Lý Dịch nói ra.

"Ta nhìn ngươi là không muốn sống, ngươi có tin ta hay không để cho ngươi đi không ra cái này Quỷ Bưu Cục." Người mang tin tức kia nhìn chằm chằm Lý Dịch, ánh mắt rất băng lãnh.

Ở chỗ này người đưa tin đều là đã trải qua sinh tử, mà lại không có luật pháp ước thúc, ép là thực có can đảm giết người.

"Ta không tin, ngươi có thủ đoạn gì lời nói có thể dùng đi ra thử một chút, đừng chỉ ở nơi đó động mồm mép." Lý Dịch lại là không thèm để ý, một người bình thường mà thôi, cũng không phải ngự quỷ giả, căn bản cũng không cần để ở trong lòng

Cho dù là gia hỏa này móc ra thương đến hắn đều không lo lắng.

"Đỗ Minh, ngươi tỉnh táo một chút, cũng là vì đưa tin, cũng là vì sinh tồn, không đáng nổi tranh chấp." Vương Xuyên giờ phút này khuyên.

Thế nhưng là cái này gọi Đỗ Minh lầu hai người mang tin tức nhưng lại chưa nghe vào, hắn bị cuốn tiến Quỷ Bưu Cục nguyền rủa ở trong lúc đầu tinh thần áp lực liền lớn, bây giờ bị Lý Dịch đỗi vài câu, lập tức liền tức giận lên đầu, lộ ra sát ý, hắn không có trả lời Vương Xuyên, mà là từ trong túi lấy ra một cây tựa như chày cán bột một dạng đoản côn.

Chày cán bột kia cũ kỹ phát nứt, phía trên còn dính lấy một chút khô cạn vết máu, tựa như lúc nào cũng muốn vỡ nát đứt gãy đồng dạng.

"Vật phẩm linh dị?" Thứ này vừa lấy ra, Vương Xuyên cũng tốt, Liễu Thanh Thanh cũng tốt lập tức sắc mặt đột biến

Không nghĩ tới cái này Đỗ Minh trong tay thế mà còn cất giấu một kiện vật phẩm linh dị.

"Đó chính là vật phẩm linh dị a?" Lý Dịch nhìn chằm chằm món kia cũ kỹ phát nứt đoản côn nhìn một chút, đích thật là cảm nhận được một cỗ khí tức âm lãnh.

Khí tức kia cùng lệ quỷ rất tương tự.

"Đồ chơi kia có làm được cái gì? Lấy ra chuẩn bị cho ta lau kỹ mặt a?" Lý Dịch sắc mặt bình tĩnh nói, không có chút nào sợ sệt, ngược lại muốn nhân cơ hội moi ra một chút tình báo hữu dụng.

Bởi vì, thứ này đối phương lấy ra trong nháy mắt, liền đã không thuộc về hắn, hiện tại chỉ là tạm thời đảm bảo thôi.

Đỗ Minh cười lạnh nói: "Có làm được cái gì? Cái đồ chơi này có thể đánh lui lệ quỷ, nếu như một người bình thường chịu một gậy mà nói, sẽ trực tiếp hôn mê, về phần hôn mê bao lâu. . . Ta muốn cả một đời đều rất khó tỉnh nữa đến đây đi, ngươi không phải là muốn nhìn xem ta có thủ đoạn gì a? Hiện tại ta liền hảo hảo cho ngươi xem một chút."

Nói xong, hắn nắm cây kia đoản côn liền hướng phía Lý Dịch lao đến.

Người bình thường tình huống dưới, giờ phút này thật đúng là đến cảm thấy sợ sệt, bởi vì ngươi rất khó né tránh đối phương cây gậy.

Đáng tiếc, hắn gặp phải người là Lý Dịch.

Một vị Linh Giác cảnh tiến hóa giả, hay là Luyện Khiếu cảnh võ phu..