Chương 250:

Chương 250:

Giờ phút này Lý Dịch nhìn xem Đỗ Minh cầm cây kia đoản côn xông về phía mình, lập tức cười, hắn cười thậm chí có chút vui vẻ, bởi vì hắn coi trọng món kia vật phẩm linh dị, chỉ cần cầm tới nó, từ nay về sau hắn sẽ có tại lệ quỷ trước mặt thủ đoạn bảo mệnh.

Nếu như sớm biết gia hỏa này cất giấu tốt như vậy đồ vật mà nói, hắn đã sớm động thủ.

"Đỗ Minh, ta thu hồi câu nói mới vừa rồi kia, ngươi thật đúng là một người tốt."

Lý Dịch giờ phút này mặc dù vui vẻ, nhưng là hắn nhưng không có chút nào chủ quan, hắn con ngươi co rụt lại, trong nháy mắt biến thành mắt dọc, đồng thời một đôi mắt lóe ra sáng ngời, sau đó sau một khắc hắn liền trong nháy mắt bạo khởi, cả người bỗng nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Tốc độ nhanh đến vượt qua người bình thường lực phản ứng.

Ầm

Sau một khắc, nổ vang quanh quẩn.

Vừa mới xông tới Đỗ Minh còn không đợi kỳ phản ứng tới, đầu liền trống rỗng nổ nát vụn ra, hóa thành một đoàn vết máu bắn tại sau lưng trên vách tường.

Sau đó thi thể ngu ngơ tại nguyên chỗ, còn duy trì hướng về phía trước động tác.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, không có bất kỳ cái gì báo hiệu, hết thảy đều tới như vậy đột nhiên.

Mà không biết lúc nào, Đỗ Minh trên thi thể nắm cây kia cũ kỹ phát nứt đoản côn cũng đã biến mất, cùng một chỗ biến mất còn có hắn cánh tay kia.

Tất cả mọi người mở to hai mắt, trên mặt lộ ra ánh mắt khiếp sợ.

Cái này, cái này vừa rồi chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì Đỗ Minh đột nhiên liền đầu nổ tung, sau đó người liền chết? Vì cái gì Lý Dịch lại đột nhiên hư không tiêu thất không thấy?

Hiện tại, Lý Dịch hắn ở đâu?

Theo tầm mắt của mọi người tìm kiếm, rất nhanh tại mười mét bên ngoài trên hành lang nhìn thấy Lý Dịch thân ảnh.

Giờ phút này đã thấy Lý Dịch trong tay cầm cây kia phát nứt đoản côn hiếu kỳ đánh giá.

Nói đùa cái gì, thời gian một cái nháy mắt, Đỗ Minh chết rồi, Lý Dịch cướp đi món kia vật phẩm linh dị, người còn ra hiện tại mười mét bên ngoài?

Chuyện như vậy lật đổ bọn hắn nhận biết.

Chẳng lẽ Lý Dịch cũng là ngự quỷ giả?

Đúng vậy a, cũng chỉ có ngự quỷ giả có thể làm được đây hết thảy.

Liễu Thanh Thanh chấn kinh ngạc nhiên sau khi nhưng lại phi thường khẳng định, Lý Dịch tuyệt đối không phải ngự quỷ giả, vừa rồi phát sinh hết thảy cũng không có bất kỳ lực lượng linh dị hiển hiện ra, mà lại tiến vào Quỷ Bưu Cục đằng sau, cho dù là thật có ngự quỷ giả, lực lượng linh dị cũng sẽ nhận áp chế cùng quấy nhiễu, trừ phi Lý Dịch vị này ngự quỷ giả đã cường đại đến, có thể không nhìn Quỷ Bưu Cục.

Nhưng này xác suất cực kì nhỏ, nếu như Lý Dịch thật có thể không nhìn Quỷ Bưu Cục ảnh hưởng, vậy cũng không đến mức đi vào lầu hai đưa tin.

Cho nên, vừa rồi phát sinh hết thảy, đều là Lý Dịch dựa vào tự thân lực lượng làm được?

Chỉ là. . . Đây mà vẫn còn là người ư?

"Mặc kệ nhìn bao nhiêu lần, Lý Dịch một khi động thủ, thật sự là đáng sợ." Quách U giờ phút này nhịn không được nuốt nước miếng một cái, hắn là gặp qua Lý Dịch còn có hắn những đồng bạn kia xuất thủ.

Từng cái tất cả đều là cao thủ tuyệt thế.

Hắn đều tưởng tượng không đến, trừ lệ quỷ có thể giết chết bọn hắn bên ngoài, trong hiện thực đến cùng còn có thứ gì có thể đối phó bọn hắn, dù sao bọn hắn ngay cả đạn đều có thể tránh.

Ngự quỷ giả thì thế nào, cầm vật phẩm linh dị thì như thế nào?

Vừa đối mặt, ngươi liền phải bị oanh cái nhão nhoẹt, ngay cả động thủ cơ hội cũng sẽ không có.

Loại kia lực phản ứng cùng động thủ tốc độ, có thể xưng biến thái.

"Thì ra là thế, đây chính là vật phẩm linh dị, ẩn chứa lực lượng linh dị đồ vật. . . Có không cách nào bị phá hủy đặc tính, cũng không biết cái đồ chơi này có cái gì tác dụng phụ, có thể hay không cùng ngự quỷ giả một dạng, sử dụng sẽ bị ăn mòn tự thân?" Lý Dịch giờ phút này không nhìn đã chết đi người mang tin tức kia, hắn nắm cây kia cũ kỹ phát nứt đoản côn, thử nghiệm dùng sức đi bóp.

Thế nhưng là hắn loại cấp bậc này lực lượng bộc phát, thế mà không cách nào tổn hại mảy may.

Như muốn phá hủy, có lẽ chỉ có cùng cấp bậc lực lượng linh dị mới có thể làm đến đi.

"Được rồi, hiện tại không quản được nhiều như vậy, chỉ cần thứ này có thể đánh lui lệ quỷ, như vậy lần này đưa tin nhiệm vụ ta liền mười phần chắc chín." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn lo lắng nhất chính là không có đối kháng lệ quỷ thủ đoạn, dù là tốc độ của mình lại nhanh, lực lượng mạnh hơn, cũng không phát huy ra được tác dụng, chi Tiền đội trưởng Trương Tuân một vị Linh Hồn cảnh cường giả đều bại, huống chi là hắn.

Bất quá bây giờ tình huống không giống với lúc trước, chỉ có có được dạng này vật phẩm linh dị, hắn một thân thực lực mới có đất dụng võ.

"Lý Dịch, ngươi vừa rồi. . . . Làm sao làm được, chẳng lẽ là lực lượng linh dị a?" Liễu Thanh Thanh mặc dù trong lòng có các loại suy đoán, nhưng vẫn là muốn làm mặt xác nhận một chút.

"Ta không phải ngự quỷ giả, cũng không có đủ lực lượng linh dị, ta chỉ là một vị muốn đưa tin sống tiếp người bình thường mà thôi, vừa rồi cũng không muốn giết người, đây hết thảy đều do cái kia trời sinh tà ác Đỗ Minh, nhất định phải xuất ra vật phẩm linh dị tập kích ta." Lý Dịch quay đầu nhìn về hướng mọi người nói, nhưng là còn chưa có nói xong, cả người hắn lần nữa biến mất ngay tại chỗ.

Chờ đến phát giác thời điểm hắn thân hình cao lớn kia liền đã xuất hiện ở Liễu Thanh Thanh sau lưng.

Liễu Thanh Thanh kịp phản ứng đằng sau, trong nháy mắt kinh ra một tia mồ hôi lạnh.

Vừa rồi, nếu như Lý Dịch muốn đối với tự mình động thủ mà nói, đầu của mình cũng phải nổ nát vụn.

Cho dù là nàng là ngự quỷ giả không có đầu cũng phải chết.

"Liễu Thanh Thanh, sự tình vừa rồi cũng đừng có để ý, thảo luận một chút lần này đưa tin nhiệm vụ đi, ta tin tưởng lấy ngươi ngự quỷ giả lực lượng, lại thêm thực lực của ta, đưa ra phong thư này độ khó không lớn, giữa chúng ta hảo hảo hợp tác, tranh thủ cùng một chỗ sống sót, như thế nào?"

Lý Dịch giờ phút này hiện ra siêu phàm thực lực, chấn nhiếp những người khác đồng thời, cũng là tranh đoạt quyền nói chuyện.

"Hợp tác, đương nhiên không có vấn đề, ngươi ẩn tàng thực lực vượt qua tưởng tượng của ta, có ngươi tham gia hành động, ta rất yên tâm." Liễu Thanh Thanh lúc này mới xoay người lại, gạt ra một cái dáng tươi cười.

Nàng không cần lý giải Lý Dịch năng lực như vậy là thế nào tới, chỉ cần biết, Lý Dịch rất mạnh, mạnh đến mức không còn gì để nói là được rồi.

"Vậy là tốt rồi, cùng ngươi dạng này ngự quỷ giả hợp tác, tin tưởng không có gì đưa tin nhiệm vụ sẽ khó đến chúng ta." Lý Dịch bình tĩnh nói.

"Cái này hiển nhiên." Liễu Thanh Thanh giờ phút này chưa tỉnh hồn nói ra.

Nàng hiện tại may mắn chính mình là ngự quỷ giả, nếu như là người bình thường, giờ phút này thật không biết đến tiếp nhận bao lớn áp lực, một người như vậy bình thường không biểu hiện không rò nước, một khi xuất thủ, cho người cảm giác tựa như là một đầu dã thú hung mãnh, không, so dã thú còn muốn đáng sợ, vẻn vẹn chỉ là tới gần đều để người run rẩy.

Đây không phải lực lượng linh dị có thể làm được, mà là thuần túy là cá nhân khí thế.

Ghê gớm.

Thế giới này lúc nào tồn tại dạng này người?

Những người khác giờ phút này cũng câm như hến, bị Lý Dịch chấn nhiếp thở mạnh cũng không dám một chút, bọn hắn rất rõ ràng, Lý Dịch trong lúc phất tay là có thể đem bọn hắn toàn bộ giết sạch, liền chạy trốn cơ hội cũng sẽ không có.

Lý Dịch một đôi phát sáng mắt dọc lại quét nhìn những người khác một chút: "Lần này đưa tin nhiệm vụ còn có ai nguyện ý tham gia sao? Nếu như ai muốn tham dự mà nói, hiện tại liền đứng ra, bởi vì lập tức ta cùng Liễu Thanh Thanh liền muốn rời khỏi Quỷ Bưu Cục."

"Ta, ta muốn tham gia đưa tin nhiệm vụ." Quách U đỉnh lấy áp lực, run run rẩy rẩy nói.

Lúc này nếu như không ôm chặt đùi còn chờ cái gì?

Thật chẳng lẽ phải từ từ tại lầu hai dông dài, một phong thư, một phong thư đi đưa?

Đi theo cái này Lý Dịch lên lầu ba, khác mặc kệ, chí ít có thể lấy cỡ nào hoạt hảo mấy tháng, nếu không lấy thực lực của mình khẳng định là muốn chết tại lầu hai.

"Ta cũng đi đưa tin." Lúc này lầu hai một cái khác người mang tin tức cắn răng nói, hắn cũng ý thức được đây là một cái cơ hội.

Có Lý Dịch mãnh nhân như vậy lại thêm Liễu Thanh Thanh vị này ngự quỷ giả, như vậy phối trí lần này đưa tin nhất định là mười phần chắc chín, nếu là lại cự tuyệt cũng có chút ngu xuẩn.

"Tính ta một người."

Tiếp theo, vị cuối cùng lầu hai người mang tin tức cũng biểu thị nguyện ý cùng theo một lúc đi.

Lý Dịch nhẹ gật đầu, kể từ đó trừ chết đi Đỗ Minh cùng tự nguyện giao ra phong thư thứ ba Vương Xuyên bên ngoài, hôm nay tập kết tới người mang tin tức toàn bộ đều tham dự tiến đến.

"Nếu tất cả mọi người đồng ý, vậy cũng chớ lãng phí thời gian."

Nói xong, hắn lần nữa nhìn về hướng Liễu Thanh Thanh.

Liễu Thanh Thanh đem một phong thư kia kiện đem ra, ra hiệu đám người một chút.

Tất cả mọi người chạm đến bức thư tín này, tiếp nhận lần này đưa tin nhiệm vụ.

"Bất quá phong thư này ta liền không cầm, Lý Dịch, ngươi đến ra ánh sáng đi, ta tin tưởng phong thư này tại trong tay của ngươi mới có thể thuận lợi đưa ra ngoài." Liễu Thanh Thanh giờ phút này trực tiếp đem lần này đưa tin nhiệm vụ quyền chủ đạo giao cho Lý Dịch, dù sao có thực lực như vậy tại nàng muốn đi cạnh tranh liền có vẻ hơi ngu xuẩn.

Mà lại thư tín cũng không phải vật gì tốt, một mực cầm ở trong tay không cần thiết.

Lý Dịch lại là không khách khí, tiếp nhận thư tín đằng sau đã thu đứng lên, sau đó nói: "Nhân viên đã xác định, vậy còn chờ gì, trực tiếp lên đường đi, trong vòng một ngày mọi người đến Trung Ninh thị tụ hợp, mặc dù nơi này không có tín hiệu điện thoại, nhưng là có thể lẫn nhau tăng thêm một chút đối phương dãy số, thuận tiện sau khi ra ngoài liên hệ."

"Không có vấn đề."

Đám người giờ phút này trao đổi phương thức liên lạc.

Sau khi làm xong những việc này, Lý Dịch cũng mặc kệ những người khác có đi hay không, hắn mang theo thư tín dọc theo thang lầu, nhanh chân hướng phía Quỷ Bưu Cục đi ra ngoài.

Theo Lý Dịch rời đi, lầu hai người mang tin tức lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Quách U, cái này Lý Dịch hắn đến cùng là từ đâu xuất hiện? Đã đặc biệt lại đáng sợ, vừa rồi ngươi có phát hiện hay không, hắn con ngươi co rụt lại, thế mà biến thành một đôi mắt dọc, bị để mắt tới một khắc này, ta cũng hoài nghi hắn căn bản cũng không phải là người, giống như là một loại nào đó phi phàm sinh vật một dạng." Liễu Thanh Thanh thấp giọng dò hỏi.

Quách U sắc mặt biến đổi, hắn lắc đầu nói: "Ta không biết, ta cùng Lý Dịch mặc dù tại lầu một thời điểm từng có hợp tác, nhưng là ta đối với hắn không có chút nào hiểu rõ, chỉ biết là giống hắn mạnh như vậy người còn có ba cái, vốn là bốn cái, nhưng là tại lần kia đưa tin quá trình bên trong gặp lệ quỷ, chết một cái, mà lại ta có thể xác định, bọn hắn thật không biết lực lượng linh dị, toàn bộ nhờ thực lực bản thân."

"Không rõ lai lịch a?" Liễu Thanh Thanh nhếch miệng: "Ta đã biết, đa tạ ngươi, xem ra chúng ta về sau được nhiều dựa vào dựa vào cái này Lý Dịch, hắn thân thủ như vậy đơn giản chính là không thể tưởng tượng, cho dù là sẽ không lực lượng linh dị, nhưng là tại đưa tin quá trình bên trong cũng có thể phát huy ra tác dụng cực lớn."

Dù sao quỷ giết người cũng là cần thời gian, mà Lý Dịch một giây liền có thể làm nhiều chuyện như vậy, đủ để ở lúc mấu chốt thay đổi cục diện.

Huống chi, hiện tại hắn còn lấy được một kiện có thể đánh lui lệ quỷ vật phẩm linh dị.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Dịch tuyệt đối có thể thuận lợi thông quan bưu cục, rời đi nơi này.

Mà nàng cần phải làm là tận khả năng trở thành Lý Dịch đồng đội, cùng một chỗ hợp tác cùng có lợi..