Chương 251: Phòng trưng bày

Chương 251: Phòng trưng bày

"Hết thảy thuận lợi đây cũng là ta ở thế giới này tiếp xúc đến một lần cuối cùng sự kiện linh dị đi, hoàn thành lần này đưa tin nhiệm vụ ta liền có thể thuận lợi nhịn đến hơn hai tháng đằng sau vượt giới đại môn mở ra, đến lúc đó liền có thể rời đi nơi này."

Giờ phút này.

Trung Ninh thị nơi nào đó, Lý Dịch ngắm nhìn cách đó không xa một dãy nhà.

Đây là xây ở ngoại ô một chỗ tư nhân phòng trưng bày, trước khi đến, tham dự nhiệm vụ người mang tin tức ở trong đã có người đã điều tra một phen.

Chỗ này tư nhân phòng trưng bày chủ nhân gọi Phương Hoa, là bản địa một vị về hưu phú hào, bởi vì bình thường ưa thích một chút dân tục, cũ kỹ vật, cho nên liền chính mình bỏ vốn mua một mảnh đất, xây nhà này phòng trưng bày, mà lại vị này Phương Hoa cũng rất hào phóng, đem phòng trưng bày này cho thị dân mở ra, đồng thời cũng không ngừng bỏ vốn thu mua các loại vật phong phú quán triển lãm.

Lúc đầu đây là một loại chuyện rất bình thường, thẳng đến có một ngày nhà này phòng trưng bày đột nhiên liền đóng lại, cấm chỉ bất luận kẻ nào tham quan.

Trước mắt có thể thu tập đến tin tức cũng chỉ có nhiều như vậy

Nếu như muốn thu hoạch càng nhiều tình báo tư liệu lời nói cũng chỉ có thể tự mình thực địa đi đã điều tra

"Tất cả mọi người không cần vội vã hành động, đưa tin kỳ hạn có mười ngày, trước hoa ba ngày thời gian điều tra phòng trưng bày này tình huống." Lý Dịch giờ khắc này ở trên điện thoại di động phát ra một đầu tin nhắn, thông tri tham dự đưa tin tất cả mọi người.

Lầu hai người mang tin tức thu đến đầu này tin nhắn đằng sau lập tức nhao nhao biểu thị đồng ý.

Bọn hắn có thể tới lầu hai trong lòng tự nhiên vô cùng rõ ràng tin tức tình báo tầm quan trọng, nếu như cái gì cũng đều không hiểu liền vọt vào phòng trưng bày mà nói, chỉ sợ chết cũng không biết.

Chết như thế nào, hiểu rõ tình huống đằng sau nói không chừng có thể tránh cho rất nhiều nguy hiểm, bởi vậy bọn hắn tại đi vào tòa thành thị này đằng sau cũng là không vội mà tham dự đưa tin mà là từ từng cái phương diện đi điều tra phòng trưng bày này.

Một điều tra thật đúng là tìm được một chút tương đối đặc biệt tin tức.

Có người hiểu đến, vị kia gọi Phương Hoa quán chủ trên thực tế đã chết, thậm chí ngay cả tang lễ đều cử hành, nhưng là nghe bảo an nói, tại Phương Hoa tổ chức xong tang lễ đằng sau trong một tháng, có người tại phòng trưng bày phụ cận tuần tra thời điểm từng thấy từng tới Phương Hoa, mà lại ngay tại trong phòng trưng bày hoạt động.

Cũng có người hiểu đến, phòng trưng bày sở dĩ sẽ đóng lại nguyên nhân là bởi vì có một ngày trong quán chết hai mươi mấy người, mà tử trạng đều rất thê thảm, thậm chí có ít người ngay cả thi thể đều không có tìm tới.

Còn có người biết được, mỗi ngày ban đêm trong phòng trưng bày đều có người hoạt động thanh âm truyền tới, mà lại có đôi khi còn không chỉ một cá nhân.

. . . . Những tin tức này nối liền cùng nhau, đám người trước tiên ngay tại trong đầu tư tưởng ra một cái kinh khủng nháo quỷ chi địa

Chỉ là duy nhất để cho người ta hơi nghi hoặc một chút, vì cái gì chết đi quán chủ Phương Hoa lại sẽ xuất hiện lần nữa tại trong phòng trưng bày?

Hắn chẳng lẽ thành ngự quỷ giả?

Tổng không bị chết biến thành quỷ đi, phải biết người của thế giới này chết liền thật chết, căn bản liền sẽ không biến thành lệ quỷ, chỉ có ngự quỷ giả sau khi chết mới có thể lệ quỷ khôi phục hóa thành lệ quỷ du đãng trên thế gian.

Ba ngày thời gian không lâu lắm, có thể thu tập đến những tin tức này đã coi như là không tệ.

Lý Dịch tại trong mấy ngày này, một mực ngồi chờ tại phòng trưng bày bên cạnh, mặc dù ngẫu nhiên có bảo an đến tuần tra, nhưng là đối với hắn mà nói tránh đi bảo an tuần tra dễ như trở bàn tay, mà thông qua mấy ngày nay quan sát, thật sự là hắn là nhìn thấy một cái sáu mươi tuổi khoảng chừng nam tử, tại lờ mờ đen kịt trong phòng trưng bày rục rịch.

Người kia chính là phòng trưng bày quán chủ Phương Hoa.

Chỉ là tại Lý Dịch trong nhận thức, cái này Phương Hoa trạng thái rất quỷ dị, đầu tiên, tiếng bước chân của hắn không lớn, thậm chí có chút nhẹ nhàng, cái này không phù hợp hắn cao cùng thể trọng, thứ yếu cái này Phương Hoa từ đầu đến cuối đều không có rời đi phòng trưng bày này, cũng không có người đi vào đưa ăn uống, nói cách khác hắn trong mấy ngày này đều không ăn không uống.

Đây nhất định không phù hợp một người bình thường đặc thù.

Cho nên cái kia Phương Hoa là quỷ?

Lý Dịch cảm thấy mình phán đoán này có chút không đúng, bởi vì tại trong phòng trưng bày hắn còn nghe được mặt khác tiếng bước chân, mà lại không chỉ một, chỉ là hắn cũng không có trông thấy tiếng bước chân chủ nhân, nhưng là từ phương hướng để phán đoán lời nói hẳn là phòng trưng bày tầng một dưới mặt đất.

Loại tình huống này xuất hiện, liền mang ý nghĩa hắn đưa tin nhất định phải cẩn thận.

Bởi vì phong thư này nhất định phải đưa đến quỷ trong tay, nếu như trong phòng trưng bày này tồn tại nhiều cái người quỷ dị mà nói, vậy thì nhất định phải phán đoán ai đến cùng là chân chính quỷ, có chút có lẽ chỉ là bị lực lượng linh dị ảnh hưởng người mà thôi.

"Còn có một cái phương pháp, đó chính là vô luận là quỷ hay là cái gì, trong phòng trưng bày chỉ cần xuất hiện tại trước mặt 'Người' gặp mặt liền một cái chính mắt trông thấy, có thể giết chết khẳng định không phải quỷ." Lý Dịch trong đầu toát ra một cái tương đối cực đoan cách làm.

Mặc dù phương pháp cực đoan, nhưng khẳng định là có hiệu quả.

Bất quá, bất kể như thế nào, buổi sáng ngày mai bọn hắn đều phải tiến vào nhà này trong phòng trưng bày.

"Tập hợp đi."

Lý Dịch một người cũng sẽ không mạo hiểm xông vào, hắn phát một đầu tin nhắn đằng sau liền thừa dịp bóng đêm, cấp tốc rời đi.

Rất nhanh.

Tại phòng trưng bày phụ cận một chỗ công viên bên trong.

Lý Dịch, Quách U, Liễu Thanh Thanh, còn có hai vị xa lạ lầu hai người mang tin tức hội tụ ở cùng nhau.

"Sáng mai tiến vào phòng trưng bày, tình huống bên trong ta đại khái nhìn, lầu một cùng dưới mặt đất lầu một dị thường rất nhiều, cái kia gọi Phương Hoa quán chủ ta gặp được, hoàn toàn chính xác liền tại bên trong, mà lại trạng thái rất kỳ lạ, không giống người sống. . . Nhưng là không phải lệ quỷ cũng không thể khẳng định, ta lần sau gặp mặt thời điểm ta sẽ lập tức động thủ với hắn, nếu như hắn bị ta giết, cái kia chứng minh hắn không phải quỷ."

"Mặt khác, tiến vào phòng trưng bày đằng sau trực tiếp đi lầu hai, nơi đó tương đối an toàn, có thể làm tạm thời điểm dừng chân, nếu như là người bình thường, tốt nhất là mang tốt một chút ăn uống, chúng ta có thể sẽ ở bên trong nghỉ ngơi mấy ngày, một khi hoàn thành đưa tin nhiệm vụ đằng sau ta biết chút đốt giấy viết thư trực tiếp trở về Quỷ Bưu Cục."

"Trước mắt an bài chính là như vậy, các ngươi có ý kiến gì có thể nói ra."

Lý Dịch nói xong, nhìn về hướng những người khác một chút.

"Không có ý kiến gì, ở bên ngoài có thể thu tập đến tin tức có hạn, muốn hoàn thành đưa tin chỉ có thể mạo hiểm tiến vào phòng trưng bày, bất quá có thể xác định nguy hiểm tại lầu một cùng dưới mặt đất lầu một đã rất trọng yếu." Lầu hai một vị người mang tin tức mở miệng nói ra.

"Ta muốn bổ sung một chút, ta hôm nay lại thu tập được một chút trong phòng trưng bày đã từng triển lãm qua đồ vật tấm hình, ta cảm thấy ở trong đó khả năng tồn tại một chút vật phẩm linh dị, nếu như có thể mà nói tốt nhất là lưu ý một chút." Lúc này Quách U lấy ra một văn kiện túi, mở ra đằng sau bên trong là các loại tấm hình.

Những hình này quay chụp đều là trước đó trong phòng trưng bày một chút biểu hiện ra vật phẩm, tỉ như điêu khắc tinh mỹ giường khung, tỉ như trước kia thế hệ trước dùng chậu đồng, lại tỉ như tẩy màu băng ghế dài, còn có cái gì tẩu hút thuốc, mũ rộng vành, áo tơi, lò sưởi tay, đòn gánh. . . Trừ cái đó ra còn có một số tương đối thứ quỷ dị. Lại tỉ như cũ kỹ con rối, người thời đại trước trống da, vết rỉ loang lổ xiên sắt, thậm chí còn có một ngụm nửa mét không đến màu đen quan tài nhỏ. . . .

Thật không biết người quán chủ kia Phương Hoa là cái gì yêu thích, cái gì đều thu thập, khó trách thật tốt một nhà phòng trưng bày sẽ nháo quỷ.

Nhiều như vậy tà đồ vật đặt chung một chỗ, có lẽ một hai kiện, hai ba kiện đều không có vấn đề gì, nhưng là không chịu nổi số lượng nhiều, số lượng này càng nhiều, khó đảm bảo sẽ không thu tập được một hai kiện quỷ dị vật thật.

"Như thế xem xét, trong này thật là có khả năng tồn tại vật phẩm linh dị, phải biết vật phẩm linh dị tới một mức độ nào đó tới nói mức độ nguy hiểm có thể so với lệ quỷ, sử dụng là cần bỏ ra đại giới to lớn, nếu như mất khống chế, vật phẩm linh dị liền có khả năng diễn biến thành sự kiện linh dị, bất quá ta cảm thấy, lần này Quỷ Bưu Cục tại cho chúng ta cơ hội, để cho chúng ta lần này đưa tin nhiệm vụ ở trong có cơ hội tiếp xúc vật phẩm linh dị, thậm chí là thu hoạch, lấy gia tăng về sau tại Quỷ Bưu Cục lầu ba, lầu bốn tỉ lệ sinh tồn." Liễu Thanh Thanh nói ra.

"Rất có thể, trước đó Vương Xuyên cũng đã nói, lầu một, lầu hai đưa tin nhiệm vụ ở trong kỳ ngộ nhiều, có thể thu hoạch một chút vật phẩm linh dị, thậm chí có cơ hội khống chế lệ quỷ, chỉ có dạng này mới có thể bảo đảm tin đạt được lịch luyện, nếu như chỉ là người bình thường, lại không có năng lực tự vệ, cho dù là đi lầu ba, lầu bốn cũng là chịu chết, cái này không phù hợp Quỷ Bưu Cục mục đích." Quách U nói ra.

Lý Dịch chỉ là tùy ý nhìn mấy lần liền đem những hình ảnh này bên trên nội dung đều nhớ kỹ, hắn toàn tức nói: "Đừng nghĩ lấy cái gì vật phẩm linh dị, trước tiên đem phong thư này đưa ra ngoài mới là việc cấp bách, nếu như các ngươi không có vấn đề gì, sự tình cứ như vậy định, có tình huống như thế nào đến lúc đó lại nhìn, thừa dịp cái cuối cùng ban đêm, các ngươi muốn nghỉ ngơi đi tìm một chỗ nghỉ ngơi."

"Đều lúc này chỗ nào còn ngủ được." Một vị lầu hai người mang tin tức cười khổ nói.

Bất quá bọn hắn cũng lưu ý đến.

Tựa hồ Lý Dịch đã ba ngày ba đêm đều không có đi ngủ, mà lại tinh thần vẫn như cũ sung mãn  đồng dạng kỳ lạ còn có Liễu Thanh Thanh, cũng là một mực không có ngủ, thậm chí đều không có ăn cơm.

Hai người kia đều là phi nhân loại.

"Nghỉ ngơi hay không tùy cho các ngươi."

Lý Dịch không có nhiều lời, mà là rời đi đám người, tại công viên một góc tìm một một chỗ yên tĩnh trực tiếp nhắm mắt dưỡng thần  đợi đến ngày mai đến.

Rất nhanh.

Một đêm đi qua, ở trên trời sáng lên thời điểm, năm người liền lập tức hành động đứng lên, bọn hắn lách qua bảo an chuẩn bị tiến vào nhà này phòng trưng bày bên trong, bất quá lại phát hiện phòng trưng bày cửa lớn mở không ra, mà lại phụ cận cửa sổ cũng toàn bộ đều từ bên trong phong kín, tựa hồ căn bản liền không có ý định một lần nữa mở ra.

Lúc này tất cả mọi người nhìn về hướng Lý Dịch.

"Một cái đưa tin nhiệm vụ chẳng lẽ các ngươi ngay cả cửa còn không thể nào vào được a?" Lý Dịch có chút kỳ quái nhìn xem bọn hắn.

"Mở khóa, đây không phải chúng ta cường hạng." Quách U hậm hực nói ra.

"Cũng không thể nện cửa sổ đi, không phải vậy động tĩnh quá lớn sẽ đem bảo an dẫn tới, đến lúc đó sự tình làm lớn chuyện đằng sau bất lợi cho chúng ta tiếp xuống đưa tin nhiệm vụ." Một vị khác người mang tin tức cũng nói.

Lý Dịch lười nhác nhiều lời, hắn chỉ là đi vào cạnh đại môn, đối với môn kia khóa vị trí cong ngón búng ra.

Khí huyết cương khí bộc phát.

Chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, khóa cửa lập tức liền bị phá hủy, cửa lớn đóng chặt kia nhẹ nhàng đẩy liền mở ra.

"Lực phá hoại này. . . . Thật sự là đáng sợ." Đám người nhìn mí mắt trực nhảy.

Đây chính là tinh cương cửa lớn a, ngón tay búng một cái liền phá hủy?

May mắn Lý Dịch không thích giết người, nếu không riêng những thủ đoạn này được bao nhiêu người chết ở trong tay hắn a, liền thân là ngự quỷ giả Liễu Thanh Thanh cũng sinh ra lòng kiêng kỵ, sợ không cẩn thận cái này bắn ra liền vỡ nát đầu, tại chỗ chết đi.

Bất quá những này cũng chỉ là trong lòng nghĩ nghĩ, bọn hắn không dám nói ra.

Theo cửa bị mở ra, đám người nhanh chóng trượt đi vào, sau đó lại đóng cửa lại, phòng ngừa bị phát hiện..