Chương 252: Trần nhà tiếng bước chân

Chương 252: Trần nhà tiếng bước chân

Đám người tiến vào phòng trưng bày đằng sau không chần chờ lập tức liền dọc theo thang lầu hướng phía lầu hai đi đến, bởi vì lúc trước Lý Dịch xác nhận bên trong, lầu hai không có bất kỳ cái gì dị thường, tương đối an toàn, có thể làm tạm thời nghỉ ngơi sân bãi, mặc dù Lý Dịch là tiến hóa giả không cần phiền toái như vậy, nhưng là mặt khác người mang tin tức đại bộ phận đều là người bình thường.

"Khó trách lầu hai này tương đối an toàn, nguyên lai lầu hai cất giữ hàng triển lãm ít nhất." Quách U giờ phút này khắp nơi quét nhìn tình huống chung quanh.

Mặc dù tại lầu hai cũng có một chút vật ly kỳ cổ quái, nhưng là số lượng nhưng so sánh lầu một thiếu nhiều lắm, mà lại đại bộ phận khu vực đều đất trống, hiển nhiên quán chủ Phương Hoa còn không có tới kịp đem một ít gì đó chỉnh lý, bày ra đi ra.

Lý Dịch đi vào một cái gần cửa sổ đất trống, hắn nói ra: "Đem đồ vật đều đặt ở nơi này, sau đó từ lầu hai bắt đầu thăm dò tình huống, mặc dù lầu hai tồn tại quỷ khả năng rất nhỏ, nhưng là muốn đưa tin thành công liền không thể bỏ lỡ mỗi một cái khả nghi địa phương, mặt khác phong thư thứ ba này mức độ nguy hiểm cũng khẳng định không thấp, cẩn thận một chút luôn luôn không sai."

Đám người gật gật đầu, cũng cảm thấy không có vấn đề gì, bọn hắn đem ba lô buông xuống, sau đó bắt đầu điều tra lầu hai tình huống.

"Lần này đưa tin nhiệm vụ cũng không có nói rõ ràng quỷ thân phận cùng vị trí, nói cách khác, tại trong phòng trưng bày này, quỷ có khả năng xuất hiện tại bất luận cái gì một chỗ mà lại trọng yếu nhất chính là, chúng ta bây giờ cũng không rõ ràng con quỷ kia giết người quy luật." Lúc này Liễu Thanh Thanh đi tới nói ra: "Nếu như nói quỷ đột nhiên tập kích ngươi nói, ngươi có mấy phần chắc chắn có thể sống sót?"

"Vậy phải xem quỷ là thế nào giết người, nếu là chính diện xuất hiện tại trước mặt của ta, ta gần như không có khả năng bị giết chết." Lý Dịch giờ phút này trong tay nắm một cây cũ kỹ phát nứt đoản côn, lấy tiến hóa giả lực phản ứng, bị quỷ cận thân đánh lén giết chết là không thể nào.

"Ngươi thật là có tự tin." Liễu Thanh Thanh nói ra: "Bất quá ta đề nghị là, nếu như xuất hiện quỷ, ngươi có thể trước tiên tới tìm ta tìm kiếm trợ giúp, ta giúp ngươi ngăn cản quỷ tập kích, ngươi có thể thừa cơ đưa ra thư tín, lấy thân thủ của ngươi làm đến điểm ấy hẳn không phải là việc khó."

"Phương pháp không tệ, ngươi liền không sợ bị quỷ giết chết?" Lý Dịch nhìn xem nàng nói.

"Ta sống xuống nắm chắc vẫn phải có." Liễu Thanh Thanh chân thành nói.

Lý Dịch gật đầu nói: "Tốt, ta đã biết."

Xem ra ngự quỷ giả chính là không giống với, có lực lượng linh dị đằng sau có lòng tin cùng lệ quỷ đối kháng.

Bất quá Liễu Thanh Thanh nói lên phương án mặc dù đơn giản, nhưng lại rất hữu hiệu, một người đối kháng lệ quỷ, một người hoàn thành đưa tin, chỉ cần phối hợp tốt, có thể tại trong một giây hoàn thành đưa tin nhiệm vụ, sau đó nhóm lửa giấy viết thư thuận lợi rời đi nơi này.

Chỉ là hiện tại trọng yếu nhất chính là xác định quỷ vị trí.

Lý Dịch giờ phút này cũng đang chậm rãi lục lọi lầu hai tình huống, theo thời gian trôi qua, mọi người tại lầu hai trọn vẹn chuyển tầm vài vòng, cơ hồ đã xác nhận, lầu hai là an toàn, đã không có quỷ cũng không có dị thường, đương nhiên cũng không có tìm tới cái gọi là vật phẩm linh dị.

Tuy nói không có thu hoạch, nhưng ít ra có thể cam đoan tất cả mọi người có một cái an toàn khu vực nghỉ ngơi.

Nhưng để cho ổn thoả, Lý Dịch đi tới lầu hai bậc thang chỗ, hắn lấy ra bình kia phát vàng thi thủy, sau đó đem nó đều đều ngã trên mặt đất, lưu lại một vũng nước nước đọng.

"Đây là bí mật mang theo lực lượng linh dị thi thủy, ta để ở chỗ này là vì tránh cho tại thời khắc nào đó quỷ vụng trộm đi tới lầu hai, các ngươi trên dưới lâu thời điểm cẩn thận một chút, đừng đạp trúng, ta đến bây giờ đều không có hoàn toàn mò thấy thi thủy này tác dụng, chỉ biết là thi thủy này có thể cho trông thấy một chút dưới tình huống bình thường nhìn không thấy lệ quỷ."

Hắn giờ phút này cũng không keo kiệt vật trong tay, bởi vì nghĩ đến đây khả năng là chính mình sau cùng một phong thư, những đồ chơi này hắn đúng vậy dự định mang về.

"Lần trước tại trong sân vận động cầm tới sao?" Quách U nhìn xem cái kia một bãi nước đọng, trong lòng lập tức minh bạch thứ này nơi phát ra.

Bất quá ngay tại Lý Dịch vừa làm xong bước này thời điểm.

Chợt

Lầu một vị trí, có tiếng bước chân quanh quẩn ra.

Động tĩnh này xuất hiện lập tức liền hấp dẫn chú ý của mọi người.

Phải biết hiện tại trong phòng trưng bày đã đóng lại, trừ bọn hắn năm người bên ngoài căn bản cũng không có những người khác tiến vào nơi này, trong mấy ngày nay, duy nhất quan sát được tương đối đặc thù chính là người quán chủ kia Phương Hoa, chỉ là cái kia Phương Hoa đã xác nhận chết rồi, nhưng không biết vì cái gì nhưng lại xuất hiện tại phòng trưng bày ở trong.

"Đi xem một chút."

Lý Dịch lúc này nói ra.

Liễu Thanh Thanh cũng không có phản đối, bọn hắn muốn đưa tin nhất định phải cùng quỷ tiếp xúc, đây là tránh không khỏi, cho nên cho dù là gặp nguy hiểm cũng phải nghênh đón, căn bản cũng không khả năng lùi bước.

Rất nhanh.

Năm người nhanh chóng đi xuống lầu, đi tới lầu một.

Bọn hắn hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, bất quá cũng không có trông thấy bất kỳ vật gì, có lẽ là được thu giấu trong quán đồ vật ngăn trở ánh mắt, cũng hoặc là tiếng bước chân chủ nhân là một cái nhìn không thấy quỷ, không cách nào bị ánh mắt bắt được.

Lý Dịch lấy ra bình kia thi thủy, hắn xuyên thấu qua phát vàng thi thủy lần nữa nhìn về phía trước.

Nhưng mà vẫn là không có trông thấy bất kỳ dị thường.

Chỉ là cái kia tiếng bước chân ầm ập không ngừng tại lầu một trong sảnh triển lãm quanh quẩn, mà lại từ thanh âm này để phán đoán, tựa hồ cách bọn họ càng ngày càng gần.

"Ngươi là ngự quỷ giả, có cái gì đặc biệt cảm giác a?" Lý Dịch sau đó nhìn thoáng qua Liễu Thanh Thanh hỏi.

"Nơi này khắp nơi tràn ngập linh dị khí tức  bất kỳ chỗ nào cũng có thể xuất hiện quỷ, nhưng là muốn ta tinh chuẩn cảm ứng phương vị nào đó, ta hiện tại còn làm không được." Liễu Thanh Thanh lắc đầu nói.

"Đã như vậy mà nói, vậy ta liền mang ngươi đến phía trước đi một vòng, đem tiếng bước chân kia đầu nguồn tìm ra, không có khả năng bởi vì một cái tiếng bước chân liền bị làm kháng đến không cách nào hành động." Lý Dịch nói xong liền dưới chân khẽ động, trong nháy mắt đi tới Liễu Thanh Thanh bên người, tiếp lấy duỗi ra một bàn tay trực tiếp bắt lấy nàng.

Ngay sau đó võ phu kình khí bộc phát, tiến hóa giả thân thể cường hãn tố chất giờ khắc này triển lộ không bỏ sót.

Lý Dịch mang theo Liễu Thanh Thanh giống như một cây mũi tên đồng dạng trong nháy mắt liền xông ra ngoài, cương khí hộ thân tuôn ra, ngạnh sinh sinh ở giữa không trung khuấy lên liên tiếp khí lãng.

Nhưng mà như vậy bạo phát xuống, chung quanh thế mà chưa từng xuất hiện bao lớn thanh âm.

Loại lực lượng này khống chế giản không thể tưởng tượng.

Liễu Thanh Thanh giờ phút này con ngươi đột nhiên co rụt lại, nàng chỉ cảm thấy trước mắt hoa mắt, lỗ tai ông ông trực hưởng, cái gì đều nghe không được  đợi đến hơi phản ứng đằng sau người phát hiện liền đã lướt ra ngoài xa mấy chục mét, vốn cho rằng dạng này liền kết thúc, nhưng là tại hơi dừng lại một chút đằng sau, nàng lại bị mang theo trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

Mà cái này ngắn ngủi dừng lại, đã là tụ lực, lại là quan sát.

Lý Dịch một đôi đồng tử sáng lên, động thái ánh mắt kéo căng, con ngươi chuyển động ở giữa, chung quanh cho dù là một con muỗi bay qua đều sẽ bị hắn trong nháy mắt bắt được bất luận cái gì phàm là có thể di động đồ vật đều không thể tránh đi tầm mắt của hắn.

Nhưng là đối với người bình thường mà nói, lại cái gì đều nhìn không thấy, cho dù là Liễu Thanh Thanh là ngự quỷ giả cũng giống như vậy, nàng giác quan cùng phản ứng hay là người bình thường phạm trù, không cách nào như Lý Dịch dạng này trong một giây xác nhận tình huống chung quanh.

"Lý Dịch, ngươi quá nhanh, đừng như vậy, ta căn bản chịu không được." Liễu Thanh Thanh giờ phút này cảm giác người đều nhanh ngất.

"Ngươi nói chuyện tốt nhất bình thường một chút, ta có thể không có chút nào nhanh, cái này đã coi như là chậm tốc độ."

"Mặt khác, ngươi không cần để ý tới nhiều như vậy, ta tìm tới quỷ đằng sau tự nhiên sẽ nói cho ngươi, hiện tại chớ nói chuyện, tiếng bước chân kia rất kỳ quái, rõ ràng ngay tại chung quanh, nhưng là vẫn như cũ không phát hiện chút gì." Lý Dịch mắt dọc chuyển động, tiếp tục bắt lấy tình huống chung quanh.

Dựa theo phán đoán của hắn, tiếng bước chân kia đầu nguồn cách mình tuyệt đối sẽ không vượt qua mười mét.

Mà tại khoảng cách gần như vậy, hắn không có khả năng không nhìn thấy.

Lần nữa xuất ra chứa thi thủy cái bình.

Xuyên thấu qua phát vàng thi thủy, hắn lần nữa dạo qua một vòng, nhưng vẫn là không có trông thấy là đồ vật.

Thẳng đến Lý Dịch linh giác cảm giác được cái gì, con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong nháy mắt lần nữa lôi kéo Liễu Thanh Thanh nhảy lên một cái, cả người lấy một cái không thể tưởng tượng nổi phương thức bắt lấy trần nhà, năm ngón tay giống như như sắt thép thật sâu tiềm nhập xi măng bên trong, cường đại chỉ lực tuỳ tiện đem hai người cùng nhau treo.

"Không đúng, tiếng bước chân kia không phải tại lầu một, là dưới đất lầu một, mà lại tiếng bước chân chỗ giẫm vị trí cũng không phải lầu một mặt đất, mà là lầu một mái nhà."

Lý Dịch kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Lầu một mặt đất cùng dưới mặt đất lầu một mái nhà coi như chỉ có cách nhau một bức tường.

Nếu như tiếng bước chân kia là quỷ, vừa rồi một khắc này hắn cùng quỷ thế mà dán gần như thế.

Nếu là vừa rồi quỷ tập kích mình, chính mình nói không chừng liền không cách nào kịp phản ứng.

"Cái gì?" Liễu Thanh Thanh cũng là kinh hãi, không nghĩ tới tiếng bước chân đầu nguồn đúng là như vậy.

Dưới lầu có đồ vật gì thế mà tại trên trần nhà hành tẩu?

Lý Dịch không nói gì, mà là nhìn chằm chằm mặt đất một cái hướng khác do dự một chút, lấy thực lực của hắn bộc phát, một quyền liền có thể đánh xuyên qua sàn gác, trực tiếp tiến vào dưới mặt đất lầu một, nhưng là làm như vậy không chỉ có sẽ náo ra động tĩnh rất lớn, cũng có khả năng trong nháy mắt bị quỷ tập kích, đến lúc đó cho dù là trong tay mình có cây kia cũ kỹ cây gậy, còn có Liễu Thanh Thanh vị này ngự quỷ giả, cũng không nhất định có thể tới kịp ứng đối.

Nhưng nếu là vận khí không tính nấm mốc mà nói, hắn có thể trong nháy mắt bắt được lệ quỷ kia, hoàn thành đưa tin nhiệm vụ.

Ai

Ngay tại lúc hắn nghĩ như vậy thời điểm, chợt, hắn cảm giác đến có một đôi ánh mắt khác thường nhìn về phía bên này.

Lý Dịch trong nháy mắt phản ứng lại hướng phía ánh mắt truyền đến phương hướng nhìn lại.

Đó là một người.

Chí ít cho thấy bên trên là như vậy.

Người kia không nhúc nhích đứng ở đằng xa một chỗ sảnh triển lãm bên cạnh, thân hình có chút cứng ngắc, một đôi mắt ở trong để lộ ra một chút dị sắc.

"Là quán chủ Phương Hoa?" Lý Dịch liếc mắt một cái liền nhận ra người kia.

Tiếng bước chân giờ phút này còn đang vang vọng, nhưng là lần này lại là tại dần dần từng bước đi đến, hướng phía sau lưng một cái hướng khác đi đến.

Bởi vậy có thể thấy được.

Tiếng bước chân cùng Phương Hoa theo thứ tự là hai người.

Kể từ đó, ai mới là quỷ đâu?

Giờ phút này bị Lý Dịch bắt treo ở giữa không trung Liễu Thanh Thanh cũng phát hiện cái kia chết rồi sống lại Phương Hoa, nàng thần sắc có chút ngạc nhiên, sau đó lập tức nói: "Trên người hắn có linh dị khí tức, không phải người sống."

"Đã nhìn ra." Lý Dịch hít sâu một hơi, sau đó buông lỏng tay, hắn cùng Liễu Thanh Thanh lập tức rơi xuống xuống dưới.

Chỉ là vừa vừa rơi xuống đất, hắn kình khí lần nữa phát tiết, trong nháy mắt lướt qua giữa không trung, thẳng hướng cái kia Phương Hoa.

Quản hắn là người hay quỷ, trúng vào một quyền liền biết..