Chương 253: Con rối bé con

Chương 253: Con rối bé con

Lý Dịch không giống với người bình thường, thân là tiến hóa giả hắn đối mặt địch nhân trước tiên nghĩ đến không phải trốn tránh, ẩn núp, trước tiên nghĩ đến chính là động thủ giết địch, mặc dù cách làm này có chút lỗ mãng, nhưng lại phù hợp hắn cái này người vượt giới thân phận, bởi vì không giống với thế giới luôn có thể dựng dục ra không giống với người.

Theo hắn kình khí bộc phát, Lý Dịch trong nháy mắt liền đã khóa chặt cái kia Phương Hoa, đồng thời đã rút ngắn đến trước mắt.

Mục kích!

Đột nhiên, một đạo ánh mắt sáng lên.

Lý Dịch lựa chọn trực tiếp dùng Mục Kích Thuật tập kích đối phương, nếu như đối phương là người liền sẽ trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, nếu như là ngự quỷ giả mà nói, cho dù là một cái mục kích giết không chết, cũng có thể trọng thương ý thức của đối phương, từ đó làm hậu tục công kích tranh thủ thời gian.

Song khi hắn Mục Kích Thuật sử dụng sau khi ra ngoài lại bỗng nhiên phát hiện, trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện Phương Hoa lại thờ ơ, thậm chí trên mặt đều không có xuất hiện một tia vẻ mặt thống khổ.

"Mục Kích Thuật mất hiệu lực?"

Lý Dịch đầu tiên là khẽ giật mình, lộ ra vẻ kinh ngạc

Có thể làm cho Mục Kích Thuật vô dụng, đồng thời triệt để mất đi hiệu lực trước mắt cũng chỉ có một khả năng, đó chính là đối phương căn bản cũng không phải là người, cũng không phải ngự quỷ giả, mà là chân chính quỷ, chỉ có quỷ mới có thể không nhìn Mục Kích Thuật công kích cùng ảnh hưởng, điểm này tại hắn vừa tới tới này trên thế giới này thời điểm liền đã xác nhận tới.

Sau một khắc.

Lý Dịch thân hình bỗng nhiên dừng bước tại Phương Hoa phía trước, hắn mắt dọc phát quang, toàn thân quần áo phồng lên, một cỗ khí huyết cương khí trong nháy mắt tại lúc này tiết ra, hắn hay là không chút do dự đưa ra chính mình cương mãnh nhất một quyền.

Lôi Thần Kích Chùy!

Một quyền cách không oanh ra, lực lượng kinh khủng nương theo lấy ngưng tụ không tiêu tan quyền cương phát tiết, giờ khắc này ngay cả không khí đều cho đánh nát, nó quyền kình như là sấm nổ đồng dạng.

Nổ vang, phụ cận sảnh triển lãm pha lê cũng tại lúc này cùng nhau vỡ ra, người bình thường nếu là tới gần, chỉ sợ lập tức liền muốn bị đánh ngất đi qua.

Lấy Linh Giác cảnh lại thêm Luyện Khiếu cảnh võ phu thực lực, giờ khắc này Lý Dịch đang đứng ở nhân sinh trạng thái đỉnh phong.

Chỉ tiếc, hắn đỉnh phong thực lực lại hiện ra ở cái này chỉ có lệ quỷ trên thế giới, càng khiến người ta biệt khuất chính là thế giới này quỷ còn không cách nào bị giết chết, hắn một thân thực lực thế mà không dùng võ chi địa.

Dưới một quyền, quyền cương cách không bộc phát, cho dù là cách đối phương có xa mấy mét loại uy lực này cũng có thể giết người.

Lý Dịch không có xúc động, hắn tại không có xác định tình huống dưới là sẽ không tùy tiện gần sát đối phương, cứ việc trong tay mình còn có một cái vật phẩm linh dị, có thể đánh lui lệ quỷ, nhưng đó là bảo mệnh chuẩn bị ở sau, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống dưới hắn là sẽ không dùng đi ra.

Theo lực lượng phát tiết hoàn tất.

Phòng trưng bày những người khác giờ phút này cũng nhịn không được bưng kín lỗ tai, đầu bị chấn ông ông trực hưởng, bọn hắn đơn giản không thể tin được, đây là một người có thể sức mạnh bùng lên.

Đơn giản chính là siêu nhân.

"Ông trời ơi, đây chính là Lý Dịch chân chính thực lực a? Một quyền đánh đi ra, thủy tinh công nghiệp đều đánh rách tả tơi, một quyền kia có phải hay không đánh ra âm bạo?" Quách U giờ phút này lung lay đầu, chấn động vô cùng nói.

"Gia hỏa này quả nhiên là siêu nhân, nếu là ngày nào đột nhiên bay lên ta cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái, cái này Quỷ Bưu Cục đến cùng là từ đâu đem mãnh nhân như vậy biến thành người mang tin tức, may mắn hắn không phải ngự quỷ giả, cẩn thận trạng thái ổn định, nếu không một khi không vui, nói không chừng đem chúng ta toàn giết sạch."

Một vị khác lầu hai người mang tin tức giờ phút này lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Nhưng là rung động nhất hay là Liễu Thanh Thanh, bởi vì nàng cách gần đó, tận mắt nhìn thấy Lý Dịch động thủ toàn bộ quá trình.

Loại tốc độ kia cùng lực lượng, Liễu Thanh Thanh cảm thấy phần lớn ngự quỷ giả thậm chí đều không phải là đối thủ của hắn, cho dù là một chút lợi hại ngự quỷ giả nếu là không có đề phòng tình huống dưới cũng sẽ bị trong nháy mắt giết chết.

Nếu như nói lực lượng linh dị tiết lộ ra ngoài là quỷ dị cùng ly kỳ, như vậy Lý Dịch loại lực lượng này chính là thuần túy bạo lực cùng phá hư.

"Hữu dụng a?"

Có thể Lý Dịch minh bạch, lực lượng của mình mặc dù cường đại, nhưng là ở thế giới này có thể tạo được tác dụng rất nhàn nhã, giờ phút này trong lòng của hắn mang theo vài phần không xác định, nhìn chằm chằm cái kia gọi Phương Hoa nam tử nhìn lại.

Đã thấy Phương Hoa lồng ngực chỗ bị oanh mở một cái cự đại lỗ hổng, vết thương kia tạo thành một cái quyền ấn hình dạng, quán xuyên trước sau, nhưng mà không thể tưởng tượng nổi chính là, Phương Hoa miệng vết thương cũng không có máu tươi chảy ra, bởi vì vậy căn bản cũng không phải là huyết nhục chi khu, bên trong không có huyết nhục, không có nội tạng, tựa hồ cũng chỉ có một lớp da bao trùm tại trên thứ gì, từ đó tạo thành hình người.

Một màn này có chút để cho người ta cảm thấy ngạc nhiên.

Bởi vì đều đã dạng này, cái này còn có thể xem như một người a?

Mà lại đến cùng là vì cái gì một tồn tại như vậy còn có thể sống động?

"Ngươi, không phải quỷ." Lý Dịch nhìn chằm chằm cái này gọi Phương Hoa nam tử, mở miệng nói ra, trong tay hắn nắm chặt một cây cũ kỹ phát nứt đoản côn, phòng bị lúc nào cũng có thể xuất hiện ngoài ý muốn.

Một quyền này thăm dò kết quả đã rất rõ ràng.

Trước mắt người này tuyệt đối không thể nào là quỷ, nếu như là quỷ Lý Dịch một quyền căn bản cũng không khả năng có hiệu quả.

Vốn cho rằng cái này Phương Hoa không có người sống ý thức, không biết nói chuyện, nhưng lại không muốn trong mắt của hắn lại là lộ ra vẻ khiếp sợ, sau đó có chút cúi đầu nhìn về hướng lồng ngực của mình chỗ vết thương, sau đó mới chậm rãi mở miệng nói: "Ta đích xác không phải quỷ, nhưng là ta cũng không phải người. . . Ta gọi Phương Hoa, nhưng cũng không phải chân chính Phương Hoa."

Hả

Lời này nghe làm sao như vậy mâu thuẫn.

"Ngươi rốt cuộc là thứ gì?" Lý Dịch nhìn thấy hắn có thể giao lưu, lập tức hỏi tới đứng lên.

Phương Hoa mang theo vài phần suy tư, giờ phút này lại có vẻ hơi mê mang, cuối cùng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đưa tay chỉ hướng phụ cận một triển lãm cá nhân trong sảnh, triển lãm đi ra một cái cũ kỹ vật, đó là một cái cũ kỹ con rối nhỏ, nhìn qua có chút năm tháng, chỉ là con rối kia trên mặt bẩn thỉu, thấy không rõ lắm tướng mạo.

"Vật kia vốn là một cặp, về sau bên trong một cái con rối biến thành ta, chân chính Phương Hoa đã chết, ta là thay thế hắn sinh hoạt tại trên thế giới này tồn tại."

Hắn giờ phút này nói ra để cho người ta khiếp sợ một câu.

Lý Dịch nghe vậy cũng là con ngươi nhưng co rụt lại.

Một cái cũ kỹ con rối biến thành người sống? Hơn nữa còn cùng người bình thường một dạng sinh hoạt, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi, vật kia chẳng lẽ là vật phẩm linh dị a?

Hẳn là.

Chỉ có vật phẩm linh dị mới có loại này không nói đạo lý năng lực, mới có thể không ngừng khiêu chiến Lý Dịch nhận biết.

Nguyên lai thế giới này trừ quỷ bên ngoài, còn có loại này do linh dị sáng tạo ra người.

"Ngươi vì cái gì đợi tại trong phòng trưng bày, vì cái gì không rời đi." Lý Dịch bình phục một chút nội tâm, tiếp tục hỏi.

"Một người lúc đầu chết đi nếu như còn sống, nhất định không cách nào bị tiếp nhận, cho nên ta chỉ có thể ở lại đây sinh hoạt." Phương Hoa cấp ra một cái tương đối giải thích hợp lý.

Bởi vì chân chính Phương Hoa đã qua đời, đồng thời còn cử hành tang lễ, nếu như hắn lại xuất hiện tại đại chúng trước mắt, như vậy tất nhiên sẽ gây nên khủng hoảng, không người bị tiếp nhận, vận khí không tốt sẽ bị thành thị người phụ trách để mắt tới, trực tiếp giết chết.

Lý Dịch nói ra: "Phòng trưng bày này bên trong tồn tại lệ quỷ, ngươi ở chỗ này sinh hoạt chẳng lẽ liền không sợ bị lệ quỷ giết chết a?"

"Quỷ kia một mực tại dưới mặt đất lầu một, nó rất ít đi lên, mà lại ta không có bị nó để mắt tới qua." Phương Hoa nói ra: "Ta cùng con quỷ kia một mực bình an vô sự, mà cũng bởi vì nơi này nháo quỷ nguyên nhân, ta mới có thể một mực an toàn sinh hoạt ở nơi này, không cần lo lắng bị phát hiện."

"Lý Dịch, đừng tin hắn."

Lúc này Liễu Thanh Thanh đi tới, nàng cảnh giác nói: "Tuyệt đối không nên cho là hắn dáng dấp cùng người một dạng chính là người, loại vật này chỉ là tại học người suy nghĩ, hành động mà thôi, nó bản chất hay là linh dị, cho nên hắn nói mỗi một câu nói cũng có thể là hoang ngôn, nếu như bị nó lừa dối, rất dễ dàng bị hại chết."

"Cho nên ta đề nghị, hay là giết nó, không nên để lại lấy loại vật này trên đời này."

"Có đạo lý, loại này không xác định tồn tại hay là nhanh chóng xóa đi tương đối tốt." Lý Dịch gật đầu, tán đồng Liễu Thanh Thanh lời nói này.

Cái này Phương Hoa không có phát hiện còn chưa tính, nếu như phát hiện, như vậy thì hẳn là xử lý sạch.

Ai biết phía sau hắn có thể hay không đột nhiên biến thành quỷ sau đó ở sau lưng mình đâm một đao.

Nghĩ tới đây, Lý Dịch không chút do dự lần nữa oanh ra một quyền.

Giờ khắc này, Phương Hoa trên khuôn mặt lộ ra kinh dị biểu lộ, hắn sợ hãi cái chết, không muốn biến mất trên thế giới này, cho nên hắn xoay người bỏ chạy chạy, chỉ là động tác của hắn có chút kỳ quái, giống như là một cái hư hao con rối giật dây một dạng, có chút xiêu xiêu vẹo vẹo, tứ chi rất cứng ngắc, không có chút nào linh hoạt.

Nhưng mà hắn vẫn chưa đi hai bước đầu liền trong nháy mắt nổ bể ra tới.

Vẫn không có máu tươi bắn tung tóe, chỉ có một loại mảnh gỗ vụn mảnh vỡ bay múa.

Phương Hoa thân thể ngã rầm trên mặt đất, nhưng là nó còn chưa chết, còn tại hoạt động, thậm chí còn có thể nói chuyện, chỉ là thanh âm không biết từ cái gì bộ vị truyền đến: "Ngươi đừng có giết ta, ta có thể đem một cái khác nhân ngẫu búp bê tặng cho ngươi, chỉ cần ngươi ở phía trên khắc lên tên của ngươi, nó liền có thể biến thành ngươi sinh hoạt tại trên thế giới này. . ."

Lúc này Liễu Thanh Thanh đi tới, nàng một thân màu đỏ sườn xám đặc biệt bắt mắt, nhìn xem cái kia con rối bé con, trong lúc hoảng hốt nàng thất thần.

Hả

Lý Dịch đã nhận ra dị thường, nhanh chóng bứt ra thối lui, cùng Liễu Thanh Thanh kéo dài khoảng cách.

Bởi vì hắn ở trên thân Liễu Thanh Thanh cảm giác được một cỗ không thuộc về nàng khí tức, ngay từ đầu thời điểm cỗ khí tức này còn chập trùng không chừng, nhưng là hiện tại, cũng đã triệt để bao phủ Liễu Thanh Thanh.

"Bị lực lượng linh dị quấy nhiễu a? Hay là nói, trở thành ngự quỷ giả đằng sau bị lệ quỷ ảnh hưởng tới, tồn tại một loại nào đó mất khống chế khả năng?"

Lý Dịch sắc mặt biến đổi, không dám tới gần.

Vô luận là Phương Hoa, hay là Liễu Thanh Thanh, cũng hoặc là là nơi này quỷ đều quá tà môn, hắn đối với loại này có lực lượng linh dị đồ chơi đều mười phần kiêng kị cùng cảnh giác.

Liễu Thanh Thanh giờ phút này phát hiện Lý Dịch, nàng quay đầu lộ ra một cái khinh bạc dáng tươi cười, nụ cười này mang theo vài phần phong tình, để cho người ta ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nhưng là cũng chính là nụ cười này để Lý Dịch càng chắc chắn, đây không phải Liễu Thanh Thanh.

Bởi vì Liễu Thanh Thanh không có vẻ mặt như thế cùng dáng tươi cười.

Mà giờ khắc này Liễu Thanh Thanh lại đi tới cái kia không đầu Phương Hoa trước mặt, tiếp lấy cúi người duỗi ra bàn tay trắng noãn tùy ý bãi động Phương Hoa thân thể mà Phương Hoa thân thể tàn phế như là một con rối một dạng bị tùy ý thao túng.

"Liễu Thanh Thanh cùng cái này Phương Hoa có trình độ nào đó liên hệ. . ." Lý Dịch thần sắc cứng lại.

Loại kia thành thạo điều khiển thủ pháp, tuyệt đối không phải Liễu Thanh Thanh, càng giống là một loại linh dị ở giữa cộng minh, thời khắc này Liễu Thanh Thanh tựa hồ cũng không phải chính mình, mà là bị thứ gì cho trong nháy mắt thay thế.

Đặt ở Lý Dịch trong thế giới, thứ này cũng ngang với quỷ phụ thân.

"Bất quá thừa dịp Liễu Thanh Thanh hiện tại xảy ra vấn đề, cái kia Phương Hoa cũng muốn xong đời, có lẽ ta hẳn là lấy đi món kia vật phẩm linh dị, về sau có lẽ cần dùng đến."

Sau đó Lý Dịch vừa nhìn về phía trong sảnh triển lãm một cái khác cũ kỹ con rối bé con, tiếp lấy một cái vọt bước liền vọt tới.

Duỗi ra ngón tay một chút, cái kia thủy tinh công nghiệp vòng bảo hộ lập tức phá toái.

Hắn cầm đi con rối kia.

Quả nhiên vừa đến tay một cỗ khí tức âm lãnh liền dán làn da truyền tới.

Loại cảm giác này không sai được, đích thật là vật phẩm linh dị, cái kia Phương Hoa nói lời là đúng, cũng không có lừa gạt mình.

Đem con rối này bé con hướng tùy thân trong ba lô bịt lại, sau đó Lý Dịch liền giả bộ không có chuyện gì người một dạng đứng tại cách đó không xa quan sát đến Liễu Thanh Thanh kỳ quái cử động đồng thời cũng tại cảnh giới chung quanh, dù sao nơi này vẫn tồn tại một con quỷ, nếu như lúc này con quỷ kia xuất hiện, tình huống kia coi như không xong.

Tối thiểu nhất, Liễu Thanh Thanh hiện tại còn không thể chết, thời điểm then chốt còn phải dựa vào nàng đi đối kháng lệ quỷ, hoàn thành đưa tin nhiệm vụ..