Chương 254: Liễu Thanh Thanh mất khống chế

Chương 254: Liễu Thanh Thanh mất khống chế

Lý Dịch đứng sừng sững ở phòng trưng bày một góc không nhúc nhích, hắn cảm giác tình huống chung quanh, đồng thời con mắt nhìn chằm chằm vào Liễu Thanh Thanh nhìn lại, hiện tại Liễu Thanh Thanh giống như là đổi một người giống như, không ngừng loay hoay Phương Hoa thi thể, mà lại theo thời gian trôi qua, Phương Hoa thi thể dần dần bắt đầu ở biến mất.

Phảng phất một loại nào đó lực lượng linh dị ngay tại tán loạn, ngay tại lộ ra dáng vẻ vốn có.

"Lý Dịch, đã xảy ra chuyện gì." Lúc này, Quách U cùng mặt khác hai vị người mang tin tức mới dám cẩn thận từng li từng tí tới gần.

Dù sao đối bọn hắn mà nói, vô luận là chết rồi sống lại Phương Hoa, hay là thực lực bộc phát Lý Dịch, đều là không có khả năng tuỳ tiện trêu chọc tồn tại, chỉ có chờ mọi chuyện đều lắng lại đằng sau mới dám tới xem xét tình huống.

"Phương Hoa không phải quỷ, ta giết chết hắn, bất quá Liễu Thanh Thanh tựa hồ bị lực lượng linh dị ảnh hưởng tới, hiện tại hành vi có chút quỷ dị, không nên tới gần nàng." Lý Dịch nói ra.

Nghe kiểu nói này, mấy người lập tức theo bản năng cách Liễu Thanh Thanh xa một chút.

Bọn hắn là nghe nói qua, ngự quỷ giả tồn tại mất khống chế khả năng, lúc này ngự quỷ giả rất nguy hiểm, có đôi khi sẽ không tự chủ vận dụng lực lượng linh dị, mà thân là người bình thường liền xui xẻo, không cẩn thận trúng vào một chút linh dị liền sẽ chết đi, cho nên đối với ngự quỷ giả Liễu Thanh Thanh bọn hắn là lại kính lại sợ.

Lý Dịch tiếp tục nói: "Bất quá ta cá nhân cho rằng nàng loại này trạng thái mất khống chế duy trì không được bao lâu, đến lúc đó đưa tin nhiệm vụ còn muốn tiếp tục, các ngươi cũng ở một bên cảnh giác một chút, quỷ còn tại trong phòng trưng bày, bất quá vừa rồi tiếng bước chân là từ dưới lầu truyền đến, cũng không tại lầu một."

Mấy người gật gật đầu, sau đó lại bắt đầu lưu ý chung quanh tình cảnh.

Tràng diện trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

Nhưng là không đầy một lát, một vị lầu hai người mang tin tức liền đột nhiên nói ra: "Lý Dịch, tình huống không đúng, vừa rồi náo ra động tĩnh quá lớn, đã có bảo an hướng bên này đi, nếu như bị bảo an phát hiện chúng ta mà lại nói không chắc chắn báo án, đến lúc đó dẫn tới thành thị này người phụ trách vậy liền không xong."

Lý Dịch cũng lưu ý ra đến bên ngoài bảo an, chỉ là những người an ninh này đều là người bình thường, không có đủ bất kỳ uy hiếp gì, cho nên không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn.

Bất quá nghe người mang tin tức kia kiểu nói này, hắn cảm thấy phía ngoài bảo an vẫn là phải xử lý một chút tương đối tốt.

Lý Dịch lập tức đi tới bên cửa sổ, ánh mắt bỗng nhiên lóe lên.

Mục Kích Thuật sử xuất.

Chỉ là lần này hắn không có muốn giết chết viên an ninh kia, mà là phát ra một loại cảnh cáo.

Trong nháy mắt.

Cả gan tới gần điều tra tình huống bảo an cũng cảm giác đầu của mình ông ông trực hưởng, sau đó trước mắt biến thành màu đen, lập tức liền có máu mũi chảy ra, hắn trong nháy mắt liền giật nảy mình, lại nghĩ tới nơi này nháo quỷ nghe đồn, ngay sau đó cũng không quay đầu lại hướng phía phòng trưng bày bên ngoài chạy tới, tốc độ rất nhanh, không đầy một lát liền biến mất không thấy.

"Cái này hù chạy?" Đám người sững sờ.

Bất quá dọa cho sợ rồi cũng tốt, tiết kiệm đến chậm trễ bọn hắn đưa tin nhiệm vụ.

Mà lúc này đây Lý Dịch cảm giác được, Liễu Thanh Thanh trên người cỗ kia dị dạng khí tức bắt đầu biến mất, thay vào đó là nàng nguyên bản khí tức hiển hiện ra

"Mất khống chế kết thúc?" Lý Dịch lần nữa nhìn về hướng nàng.

Lúc này Liễu Thanh Thanh thần sắc có chút hoảng hốt, nàng lấy lại tinh thần, tự lẩm bẩm: "Ta vừa rồi thế nào. . . Lại thất thần a?"

Chính nàng minh bạch, loại tình huống này đã không phải là lần thứ nhất xuất hiện, từ khi trở thành ngự quỷ giả đằng sau, thất thần, mộng du tình huống liền bắt đầu không ngừng xuất hiện, ngay từ đầu thời điểm triệu chứng vẫn còn tương đối nhẹ, nhưng là theo chính mình sử dụng lực lượng linh dị số lần gia tăng, cùng trở thành ngự quỷ giả thời gian dài ra, loại tình huống này cũng dần dần thường xuyên đứng lên.

Trước kia ban đêm lúc ngủ, Liễu Thanh Thanh tỉnh lại sau giấc ngủ liền phát hiện chính mình cũng không phải là ngủ ở trên giường, mà là ngồi tại trước bàn trang điểm, đồng thời đều vẽ xong trang.

Cái kia trang dung diễm lệ, không giống như là chính mình, ngược lại giống như là một nữ nhân khác.

Lại có thời điểm, khi đi ngang qua nơi nào đó thương trường thời điểm, nàng thất thần  đợi đến tỉnh táo lại thời điểm lại phát hiện chính mình mua mấy kiện sườn xám, một món trong đó màu đỏ tiên diễm sườn xám càng là trực tiếp xuyên tại trên người mình.

Phải biết, nàng bình thường mặc quần áo căn bản cũng không mặc sườn xám.

Chỉ là từ đó về sau, Liễu Thanh Thanh cũng thời gian dần qua thích ứng sườn xám cái này quần áo, đồng thời từ ban đầu kháng cự, đến bây giờ ưa thích.

Tựa hồ lực lượng nào đó tại ảnh hưởng hành vi của nàng, mặc, yêu thích. . . Có đôi khi Liễu Thanh Thanh thậm chí nghĩ, khi một người hành vi, cử chỉ, ăn mặc toàn bộ cũng thay đổi thời điểm, chính mình hay là chính mình a?

Thời khắc này Liễu Thanh Thanh không có suy nghĩ vấn đề này, mà là cúi đầu nhìn về hướng chính mình mới nhất kiệt tác.

Một cái không đầu, ngực phá toái con rối nhỏ.

Đồng thời cái này con rối nhỏ còn bị loay hoay thành một cái kỳ quái tư thế, chỉ là nàng không biết cái tư thế này có hàm nghĩa gì.

"Ngươi đã tỉnh a?" Lý Dịch nhìn xem đã biến mất Phương Hoa, cùng trên mặt đất cái kia cũ nát con rối, sau đó mở miệng hỏi.

Liễu Thanh Thanh nói ra: "Ta thất thần bao lâu?"

"Không lâu, mới vài phút." Lý Dịch nói ra, trong đầu của hắn nghĩ đến trước đó Liễu Thanh Thanh cái kia khinh bạc dáng tươi cười.

Cùng nàng bây giờ, thần thái tưởng như hai người.

"Mới vài phút? Như vậy cũng tốt." Liễu Thanh Thanh nói ra: "Ta trở thành ngự quỷ giả đằng sau, ngẫu nhiên liền sẽ dạng này, thất thần đằng sau sẽ làm ra một chút kỳ quái động tác, bất quá ngươi không cần sợ hãi, ta thất thần đằng sau sẽ không tổn thương người, chí ít cho đến bây giờ đều là như vậy, nếu như ngươi trông thấy ta không thích hợp, không cần phải để ý đến ta, để cho ta chậm một hồi liền tốt, ta sẽ khôi phục bình thường."

"Xem ra ngươi biết chính mình sẽ mất khống chế." Lý Dịch nói ra.

Liễu Thanh Thanh cười khổ nói: "Ngự quỷ giả cũng có ngự quỷ giả bất đắc dĩ, loại tình huống này không chỉ là ta sẽ có, ta hỏi qua mặt khác ngự quỷ giả, bọn hắn cũng có, chỉ là bọn hắn mất khống chế cùng ta không giống với, bọn hắn là bị lệ quỷ bản năng ảnh hưởng tới, không cẩn thận liền sẽ xúc động làm ra một chút tựa như lệ quỷ đồng dạng sự tình đến, ta đây coi như là tốt."

"Đây là bởi vì người bình thường khống chế không được loại tầng thứ này lực lượng." Lý Dịch nói ra, hắn rất lý giải loại hành vi này.

Lực lượng linh dị quá cường đại, người bình thường yếu ớt như vậy, lực lượng linh dị bất luận cái gì mất khống chế đều sẽ dẫn đến ngự quỷ giả mất khống chế.

"Đúng rồi, ngươi bây giờ còn nhớ rõ trước đó nói qua cái gì, làm qua cái gì rồi hả?" Lý Dịch chợt lại hỏi.

"Không nhớ rõ, ta chỉ nhớ rõ ta nhìn thấy ngươi công kích Phương Hoa, sau đó đi tới đằng sau liền không có ký ức." Liễu Thanh Thanh nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Xem ra ngươi mất khống chế thời điểm, phía trước một đoạn ký ức đều sẽ lãng quên rơi, được rồi, ngươi đây cũng là bình thường mao bệnh, lần này đưa tin liền tạm thời bỏ dở, về trước lầu hai nghỉ ngơi một chút  chờ chút buổi trưa lại chậm chậm thăm dò lầu một tình huống, bất quá chuyến này hay là có thu hoạch, chí ít biết, quỷ dưới đất một tầng."

"Được." Liễu Thanh Thanh cũng cảm thấy chính mình hẳn là nghỉ ngơi một chút.

Nàng lo lắng mất khống chế tình huống xuất hiện lần nữa.

Rất nhanh.

Đám người lần nữa đường cũ trở về, dọc theo bậc thang về tới lầu hai.

Tại đi đến cuối cùng một tiết nấc thang thời điểm bọn hắn đều có ý thức tránh đi trên bậc thang nước đọng, đồng thời cũng kiểm tra phụ cận, chưa từng xuất hiện cái gì ướt nhẹp dấu chân, bởi vậy bọn hắn có thể khẳng định, quỷ cũng không có có tới qua nơi này một tầng.

Chúng nhân ngồi xuống đằng sau, lập tức ăn chút gì, uống chút nước, khôi phục thể lực, đồng thời cũng đang thương lượng đến tiếp sau một chút tình huống.

"Vừa rồi tiếng bước chân mặc dù là từ dưới đất một tầng truyền đến, nhưng là tiếng bước chân vị trí cũng rất kỳ quái, không phải dưới đất, mà là tại trần nhà, các ngươi bình thường tốt nhất lưu ý thêm lưu ý một chút đỉnh đầu." Lý Dịch lúc này nhắc nhở một câu.

Đỉnh đầu a?

Trong lòng mọi người run lên, nhịn không được ngẩng đầu nhìn trần nhà.

Bất quá nơi này trần nhà hết thảy bình thường, không có cái gì vật kỳ quái.

"May mắn, Lý Dịch ngươi đem cái kia Phương Hoa giết đi, không phải vậy chúng ta còn tưởng rằng hắn là quỷ đâu, đến lúc đó nếu là đem thư đưa đến trong tay hắn vậy liền xong đời." Quách U nói ra.

"Ta không có ngu như vậy, là người hay quỷ ta đều sẽ xuất thủ thăm dò một chút, đánh không chết chính là quỷ, đánh cho chết cũng không phải là." Lý Dịch bình tĩnh nói: "Hôm nay nhiệm vụ của các ngươi là đem lầu một tìm tòi hoàn tất, nếu như tìm tới có cái gì vật phẩm linh dị mà nói, chính các ngươi cầm, ta sẽ không đoạt các ngươi."

"Xác định lầu một tình huống đằng sau, ta quyết định vào ngày mai sáng sớm đi hướng tầng một dưới mặt đất."

"Ban đêm không rời đi nơi này a?" Một vị khác lầu hai người mang tin tức kinh ngạc nói.

Lý Dịch nói ra: "Đi? Đi đâu? Ngươi cảm thấy ban đêm phòng trưng bày thì càng nguy hiểm a? Đừng quên, chúng ta muốn đưa tin liền nhất định phải tiếp xúc quỷ, mà lại hiện tại ta còn không thể khẳng định là, buổi tối quỷ có thể hay không rời đi dưới mặt đất lầu một xuất hiện tại cái khác tầng lầu. . . Quỷ Bưu Cục cho chúng ta thời gian mười ngày, nói không chừng đưa tin nhiệm vụ mấu chốt ngay tại ban đêm."

"Có đạo lý, ban đêm không thể đi, nhất định phải đợi ở chỗ này." Liễu Thanh Thanh cũng gật đầu nói, sau đó nàng bất thình lình lườm những người khác một chút: "Thế nào, các ngươi còn muốn chạy?"

"Không, không, không có ý tứ này, ta chính là tùy tiện nói một chút, ta không phải lo lắng ban đêm ánh mắt không tốt, thấy không rõ đường, sợ xảy ra ngoài ý muốn nha." Người mang tin tức kia ngượng ngùng cười một tiếng.

Hắn buổi tối thật là không muốn đợi ở chỗ này.

Nơi này cũng không phải Quỷ Bưu Cục, không có gian phòng bảo hộ, nếu như gặp phải quỷ vậy liền chết chắc.

Nhưng là Lý Dịch lời nói cũng không sai, vạn nhất quỷ ở buổi tối mới có thể xuất hiện đâu? Đến lúc đó bỏ qua thời gian, phong thư này đưa không đi ra, tất cả mọi người muốn chết.

"Thu hồi tâm tư của các ngươi, vừa rồi Lý Dịch cùng ta đã đầy đủ mạo hiểm, các ngươi núp ở phía sau ta còn chưa nói cái gì, nếu là ai ôm đục nước béo cò ý nghĩ, ta không để ý đem các ngươi ném đi dưới mặt đất lầu một, để cho các ngươi đi dò xét lệ quỷ giết người quy luật." Liễu Thanh Thanh giờ phút này lạnh như băng nói, nàng cũng cho thấy ngự quỷ giả máu lạnh một mặt.

"Ngươi yên tâm, chúng ta cam đoan nghe theo an bài." Quách U vội vàng nói.

Mặt khác hai vị người mang tin tức không dám nói lời nào, chỉ là liền vội vàng gật đầu.

Liễu Thanh Thanh không nói thêm gì nữa, nàng cảnh cáo một chút cũng đã đủ rồi, lần sau nếu là thật gặp sự tình gì bọn hắn không chịu xuất lực mà nói, nàng là thực sẽ trực tiếp động thủ, dù sao Quỷ Bưu Cục bên trong nhưng không có cấm chỉ người mang tin tức ở giữa chém giết lẫn nhau.

Giờ phút này không khí trong đội ngũ có chút ngột ngạt.

Đang nghỉ ngơi hai canh giờ đằng sau, Lý Dịch lên tiếng: "Các ngươi nên hành động."

Quách U còn có mặt khác hai vị người mang tin tức không có cự tuyệt, bắt đầu hành động, chậm rãi từ lầu một vòng ngoài bắt đầu thăm dò.

Lý Dịch cũng không có nhàn rỗi, hắn nhắm mắt mà ngồi, đi vào lầu một nơi nào đó, bắt đầu cảm giác tình hình lầu dưới..