Chương 255: Ban đêm quỷ

Chương 255: Ban đêm quỷ

Theo thời gian dần dần đi qua.

Quách U còn có mặt khác hai vị người mang tin tức tại xế chiều trong khoảng thời gian này đem phòng trưng bày lầu một tạm thời thăm dò rõ ràng tình huống, bọn hắn vận khí tương đối tốt, không có gặp được quỷ, ngược lại tìm được một kiện nghi là vật phẩm linh dị đồ vật, đó là một kiện cũ kỹ lò sưởi tay, bất quá không biết cụ thể có làm được cái gì, chỉ biết là vật kia bị một vị người mang tin tức lấy được.

Vị kia đạt được cũ kỹ lò sưởi tay người mang tin tức cũng không dám mù nghiên cứu, sợ một không nhỏ liền bị vật phẩm linh dị giết chết, cho nên hắn chỉ là cất chứa đứng lên, quyết định về sau từ từ nghiên cứu.

Loại thu hoạch này khiến người khác không ngừng hâm mộ, nhao nhao cảm giác lần này mạo hiểm là đáng giá.

"Lý Dịch, lầu một tình huống tạm thời chính là như vậy, mặt khác chúng ta thật không có phát hiện gì." Giờ phút này, đám người lần nữa tập hợp một chỗ, ăn đồ vật, uống vào đồ uống, trò chuyện.

Không biết còn tưởng rằng bọn hắn là đến tụ hội.

Nhưng là bọn hắn thương lượng nhưng là như thế nào tìm kiếm được trong phòng trưng bày con quỷ kia, như thế nào hoàn thành đưa tin nhiệm vụ.

"Nhìn bộ dạng này, vô luận như thế nào đều muốn đi dưới mặt đất lầu một một chuyến." Liễu Thanh Thanh nói ra.

Lý Dịch giờ phút này thần sắc bình tĩnh nói: "Trước đó ta nhập định thời điểm, cảm giác một xuống dưới đất một tầng tình huống, một mực có động tĩnh truyền tới, mà lại có đôi khi ta cảm ứng được không chỉ một bước chân, một cái nặng, một cái nhẹ, cái này có chút khác thường."

"Hai cái bước chân?" Những người khác giờ phút này đều kinh ngạc nhìn xem Lý Dịch.

Bọn hắn không nghi ngờ Lý Dịch loại này siêu cường năng lực nhận biết, dù sao hắn là siêu nhân, có một ít siêu năng lực cũng rất hợp lý.

Bọn hắn kinh ngạc là phòng trưng bày này bên trong chẳng lẽ lại có hai cái quỷ?

"Có thể hay không lại là một người linh dị sinh hoạt tại dưới lầu?" Quách U hỏi: "Liền cùng trước đó quán chủ Phương Hoa một dạng, nhìn như còn sống, trên thực tế đã chết, dù sao người bình thường cũng không có khả năng từ trước đến nay quỷ sinh hoạt chung một chỗ, mà lại lần này đưa tin nhiệm vụ là để cho chúng ta đem thư đưa cho trong phòng trưng bày quỷ nếu như nói có hai cái quỷ cái này có chút không phù hợp đưa tin yêu cầu."

"Có lẽ tùy tiện đem thư đưa cho trong đó một con quỷ là được rồi." Một vị khác lầu hai người mang tin tức nói ra.

"Cũng không khả năng." Quách U lắc đầu nói: "Nếu là như vậy  nhiệm vụ yêu cầu liền sẽ nói thẳng đưa cho trong phòng trưng bày trong đó một con quỷ."

"Hiện tại không cần nghĩ nhiều như vậy, sáng mai hành động đằng sau nhìn tình huống rồi quyết định." Lý Dịch nói ra: "Hôm nay việc cần phải làm đều đã làm, các ngươi nghỉ ngơi đi, ban đêm ta sẽ lưu ý tình huống chung quanh, vừa có động tĩnh lời nói ta sẽ thông báo cho các ngươi, tin tưởng ở dưới loại tình huống này các ngươi cũng sẽ không ngủ rất chết."

"Vậy làm sao có ý tốt để cho ngươi gác đêm, dứt khoát thay phiên tới đi." Quách U nói ra.

Lý Dịch liếc qua nói: "Các ngươi năng lực nhận biết quá kém, có lẽ quỷ đi đến bên cạnh của các ngươi các ngươi cũng không biết, ta không giống với, bằng vào ta giác quan, chỉ cần quỷ có một chút xíu động tĩnh, cách hai tầng lâu ta đều có thể biết."

Ban đêm, an tĩnh trong hoàn cảnh, hắn loại tiến hóa giả này giác quan càng thêm nhạy cảm, bắt lệ quỷ động tĩnh giống như ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

Nếu như không phải tiến vào thế giới này đằng sau bắt đầu quá kém, chết nhiều như vậy đồng đội, không phải vậy chờ bọn hắn thích ứng thế giới này lực lượng linh dị đằng sau bọn hắn tuyệt đối là năng lực sinh tồn cao nhất một nhóm người.

"Ta là ngự quỷ giả không cần đi ngủ, ta và ngươi cùng một chỗ gác đêm đi." Liễu Thanh Thanh lúc này nói ra.

"Được." Lý Dịch không có cự tuyệt gật đầu đồng ý.

Những người khác thấy vậy cũng không lời nói, bọn họ đích xác không có đủ Lý Dịch loại này vượt mức bình thường năng lực, cũng không phải ngự quỷ giả, chỉ có thể đánh một chút ra tay, làm một chút đủ khả năng sự tình.

Theo thời gian dần dần đi qua.

Rất nhanh đêm xuống.

Một đêm này nhất định là dài dằng dặc.

Bởi vì trong phòng trưng bày đã sớm phong bế, không có nước cũng không có điện, trời vừa tối nơi này liền một mảnh đen kịt, chỉ có ngoài cửa sổ có một chút ánh sáng chiếu rọi tiến đến, nhưng là đối với người bình thường mà nói, điểm ấy sáng ngời cơ hồ không có ích lợi gì, chỉ có thể miễn cưỡng xác nhận một chút đại khái vị trí, căn bản không đủ để để bọn hắn thấy rõ ràng tình huống chung quanh.

Tuy nói từng cái đều mang theo điện thoại, nhưng là ở dưới loại tình huống này, bọn hắn cũng không dám cầm điện thoại mở đèn lên ánh sáng khắp nơi loạn chiếu.

Dưới loại hoàn cảnh này, liền ngay cả Liễu Thanh Thanh cũng không dám tùy ý hành động, nàng mặc dù là ngự quỷ giả, nhưng con mắt cũng không thể nhìn ban đêm, cũng chỉ có thể giảm bớt hoạt động nhiều lần

Cứ việc tất cả mọi người là lầu hai người mang tin tức, có nhất định lịch luyện, nhưng là ở trong môi trường này ngủ hay là một việc rất khó khăn.

Phải biết quỷ ngay tại lầu dưới nơi nào đó du đãng, chắc lúc nào quỷ liền đi tới bên người, sau đó để mắt tới bọn hắn.

Nhưng bọn hắn loại lo lắng này tựa hồ là dư thừa.

Lý Dịch một mực nhắm mắt mà ngồi, hắn cảm giác khuếch tán, nắm giữ lấy chung quanh bất luận động tĩnh gì, tuy nói cảm giác của hắn khuếch tán không đến toàn bộ phòng trưng bày, nhưng là xác định chính mình tình huống chung quanh vẫn là có thể làm được, mà tại cả nửa đêm, lầu hai nơi này một mực ở vào an toàn phạm vi bên trong, không có bất kỳ cái gì dị thường xuất hiện.

Thẳng đến 12h đằng sau đêm khuya.

Cái tiếng bước chân dồn dập đột nhiên xuất hiện ở lầu một, tiếng bước chân kia rất mềm mại, động tĩnh cũng không lớn, giống như là có người chân trần nhanh chóng chạy

Ừm

Lý Dịch giờ phút này chậm rãi mở mắt, một đôi mắt trong hắc ám oánh oánh phát quang.

Hắn nhìn một chút bên cạnh Liễu Thanh Thanh.

Liễu Thanh Thanh ngồi dựa vào trên vách tường nghỉ ngơi, nàng cũng không có ngủ, nhưng là đối với lầu một đột nhiên xuất hiện bước chân nàng không có chút nào phát giác, căn bản liền không có nghe được.

Xem ra người bình thường giác quan hoàn toàn chính xác không được.

Lý Dịch vốn cho rằng lầu dưới tiếng bước chân kia cũng chẳng mấy chốc sẽ biến mất, nhưng là không hề nghĩ tới, tiếng bước chân kia lại giống như là một cái con ruồi không đầu một dạng, tại lầu một chạy khắp nơi động, tuy nói chạy tốc độ không nhanh, nhưng là động tĩnh vị trí cũng đang không ngừng biến hóa, có đôi khi ở phía xa, có đôi khi nhoáng một cái lại xuất hiện ở dưới lầu phụ cận, lại có thời điểm tựa hồ chạy mau ra phòng trưng bày.

"Đang không ngừng biến hóa phương vị a."

Hắn nghĩ tới cái kia gọi Vương Kiều ngự quỷ giả năng lực, có thể đột nhiên xuất hiện tại một nơi nào đó cũng có thể đột nhiên biến mất.

Xem ra lầu dưới quỷ cũng có loại năng lực này.

Kể từ đó, muốn thành công đưa tin lời nói ngược lại là có chút phiền phức.

Nhưng lại tại Lý Dịch nghĩ như vậy thời điểm, sau một khắc, hắn toàn thân đột nhiên căng thẳng lên, thấy lạnh cả người đột nhiên từ đáy lòng bừng lên.

Đạp, đạp đạp!

Tiếng bước chân dồn dập vang lên, lầu một quỷ lúc này không biết nguyên nhân gì thế mà dọc theo thang lầu nhanh chóng hướng lầu hai tới, loại hành vi này chuyển biến rất đột ngột, không thể nào đoán trước, mà lại quỷ hành động tốc độ cũng rất nhanh, giờ phút này đã nhanh đi đến thang lầu.

"Liễu Thanh Thanh, quỷ muốn lên tới." Lý Dịch giờ phút này đè ép thanh âm mở miệng nói ra.

Giờ khắc này, nhắm mắt nghỉ ngơi Liễu Thanh Thanh cũng đột nhiên mở mắt, nàng tại hắc ám hoàn cảnh bên trong lập tức đã tìm được Lý Dịch, bởi vì Lý Dịch một đôi mắt ngay tại phát sáng, sáng chói óng ánh, như có Ngân Hà đang chảy, rất thần dị, dạng này tươi sáng đặc thù, vô luận là ở đâu, nàng đều có thể một chút nhận ra.

"Ta cái gì đều nhìn không thấy, trước mắt đen kịt một màu, nhưng là ta giống như có nghe được một điểm động tĩnh." Liễu Thanh Thanh nhỏ giọng nói ra.

"Ta có thể trông thấy, con mắt của ta có thể nhìn ban đêm, ngươi chỉ cần cảnh giới là được rồi, quỷ ngay tại lên lầu đến lúc đó nếu như cần động thủ ta sẽ cho ngươi sáng tạo cơ hội." Lý Dịch nói ra.

"Được." Liễu Thanh Thanh nhẹ gật đầu.

Lý Dịch giờ phút này chỉ là chậm rãi đứng lên, hắn không nhúc nhích, giữ yên lặng, trong tay nắm chặt cây kia phát nứt đoản côn, một đôi mắt nhìn chằm chằm thang lầu phương hướng.

Tại đầu bậc thang vị trí hắn đổ một bãi thi thủy.

Chờ chút.

Thi thủy vì cái gì biến đỏ. . . .

Lý Dịch giờ phút này nhìn rất rõ ràng, theo lệ quỷ tới gần, thế thì trên mặt đất thi thủy đang lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ cấp tốc biến đỏ, không bao lâu công phu vậy liền đã không còn là một bãi thi thủy, mà là một vũng máu.

"Là phụ cận có quỷ, cho nên ẩn chứa lực lượng linh dị thi thủy lên một loại nào đó phản ứng a?" Trong lòng của hắn có một cái đại khái suy đoán.

Nếu là như vậy, đó là một chuyện tốt, chí ít Lý Dịch minh bạch thi thủy một cái khác tác dụng.

Bất quá thi thủy có thể ngăn cản không nổi lệ quỷ, Lý Dịch căn bản cũng không trông cậy vào một bãi nước đọng có thể đem quỷ ngăn ở thang lầu bên ngoài.

Đến rồi!

Chợt

Khi tiếng bước chân kia đạt tới nơi nào đó thời điểm, Lý Dịch bản năng liền đã đoán được vị trí của đối phương.

Đó là cấp bậc cuối cùng nấc thang.

Trong bóng tối, một cái quỷ dị đầu từ cửa thang lầu ló ra, đây không phải là người sống đầu, mà là một đứa bé đầu, chỉ là đứa trẻ kia rất quỷ dị, vẽ lấy trắng bệch trang, mặc trường sam màu xám, mang theo mũ tròn, giống như là một cái địa chủ gia tiểu thiếu gia, nhưng là cái này tiểu thiếu gia lại không phải người, mà là một con quỷ, bởi vì nó một đôi mắt là trống rỗng, không có con mắt, chỉ có hai cái đen như mực hốc mắt.

Giờ phút này đầu không ngừng chuyển động, không phải đang nhìn người, mà là tại lắng nghe động tĩnh chung quanh.

Mà lại tên tiểu quỷ này mới vừa xuất hiện, nhiệt độ chung quanh thật giống như giảm xuống mấy độ, một cỗ khí tức âm lãnh bắt đầu quay quanh tại mỗi người bên người.

Cảm giác được loại này hàn ý, nguyên bản đang ngủ Quách U còn có mặt khác hai vị người mang tin tức giờ phút này nhịn không được tỉnh lại, bọn hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng chính mình chỉ là ngủ ở trên mặt đất có chút mát mẻ, nhưng là sau đó trông thấy đứng ở trước mắt, con ngươi phát quang, không nhúc nhích Lý Dịch lúc lại là trong lòng xiết chặt.

Xảy ra chuyện rồi?

Bọn hắn trước tiên không có lên tiếng, mà là nhìn một chút Liễu Thanh Thanh.

Mượn cửa sổ pha lê bên ngoài một chút sáng ngời, lại thêm con mắt đã bao nhiêu thích ứng mờ tối hoàn cảnh, bọn hắn miễn cưỡng có thể trông thấy một chút tình huống.

Liễu Thanh Thanh giờ phút này duỗi ra ngón tay ra hiệu mấy người không cần nói, sau đó chỉ chỉ trong hắc ám một cái hướng khác.

Giờ khắc này, mấy người trong nháy mắt kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Không hề nghi ngờ.

Quỷ đến rồi!

Mà lại liền tại phụ cận.

Loại này hàn ý căn bản cũng không phải là ban đêm thời tiết lạnh, mà là lệ quỷ xuất hiện, hoàn cảnh chung quanh bị lực lượng linh dị ảnh hưởng tới, để cho người ta cảm giác xuất hiện ảo giác.

Chỉ là. Quỷ ở chỗ nào?

Bọn hắn mang theo hoảng sợ hướng phía phía trước nhìn lại.

Nhưng là tại trong hoàn cảnh hắc ám bọn hắn cái gì đều không nhìn thấy, căn bản là không có cách khóa chặt lệ quỷ vị trí.

Giờ phút này, chỉ có Lý Dịch có thể rõ ràng trông thấy con quỷ kia.

Không biết có phải hay không là quá căng thẳng nguyên nhân, theo một vị người mang tin tức hô hấp dần dần tăng thêm, vị kia đứng tại đầu bậc thang gật gù đắc ý quỷ tựa hồ nghe gặp một chút động tĩnh, đột nhiên cổ uốn éo, một đôi đen như mực hốc mắt hướng phía nhìn bên này đi qua.

Ngay sau đó, tiếng bước chân dồn dập vang lên lần nữa.

Quỷ kia lại vượt qua bậc thang, giẫm tại nước đọng bên trên, nhanh chóng hướng phía bên này chạy tới.

Theo nước đọng chà đạp thanh âm vang lên.

Giờ khắc này, thần kinh của tất cả mọi người đều căng thẳng lên.

Bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng, nước đọng là nấc thang tầng cuối cùng cảnh giới, vượt qua tầng kia cảnh giới liền mang ý nghĩa quỷ đã đi tới lầu hai.

"Bị thanh âm hấp dẫn a? Tới tốt lắm, tiết kiệm ta ngày mai lại đi tìm." Lý Dịch giờ phút này tay cầm phát nứt đoản côn, giờ khắc này không có lùi bước mà là làm xong nghênh kích chuẩn bị.

Sau một kích, hắn có lẽ có thể mượn cơ hội này đem lá thư này đưa ra ngoài, hoàn thành lần này đưa tin nhiệm vụ..