Chương 256: Lớn hay nhỏ

Chương 256: Lớn hay nhỏ

Đêm khuya, quỷ xuất hiện, không để cho Lý Dịch e ngại, ngược lại để hắn kích động.

Hắn cùng người của thế giới này không giống với, trong lòng của hắn cũng không sợ sệt quỷ, chỉ là khổ vì không có đối phó lệ quỷ thủ đoạn, một thân thực lực không chiếm được phát huy thôi, bây giờ trong tay có căn này phát nứt đoản côn, có thể đánh lui lệ quỷ, làm bị thương lệ quỷ, như vậy hắn liền có lòng tin cùng lệ quỷ đối kháng chính diện.

Cái kia sắc mặt trắng bệch, mang theo mũ tròn, mặc trường sam quỷ dị tiểu hài, giờ phút này đi chân đất chạy băng băng trên mặt đất, tốc độ có chút quỷ dị, rõ ràng mỗi một bước nhìn qua đều rất bình thường, nhưng là hai ba bước lại đi tới đến mấy mét, tựa hồ không gian đều bị lực lượng linh dị cho ảnh hưởng tới, bất quá đối với cái này không thể nào hiểu được một màn Lý Dịch cũng không thấy đến kỳ quái.

Bởi vì hắn đã từng gặp qua tương tự lực lượng linh dị, hắn giờ phút này không có bị những vật này quấy nhiễu, mà là nắm khí huyết, cương khí bộc phát.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Lý Dịch thân hình trong nháy mắt vọt tới, hắn một tay cầm tin, một tay nắm phát nứt đoản côn, chuẩn bị trong nháy mắt hoàn thành đưa tin nhiệm vụ.

Thanh âm hấp dẫn cái kia quỷ dị tiểu hài chú ý, trong nháy mắt, cái kia quỷ dị tiểu hài quay đầu nhìn về hướng Lý Dịch phương hướng.

Nhưng là quá chậm.

Vừa rồi vị trí đã không có Lý Dịch thân ảnh, tốc độ của hắn thậm chí nhanh hơn lệ quỷ phản ứng, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, trong tay hắn phát nứt đoản côn liền đã rơi vào cái kia quỷ dị tiểu hài trên thân.

Vốn cho rằng con tiểu quỷ này sẽ cùng trong tưởng tượng một dạng bị trong nháy mắt đánh lui, nhưng là ngoài ý muốn lại phát sinh.

Căn này phát nứt đoản côn mặc dù đánh trúng vào đứa trẻ này nhưng lại không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, thật giống như một cây phổ thông gậy gỗ đánh vào lệ quỷ trên thân một dạng.

"Làm sao lại như vậy?" Lý Dịch chấn động.

Giờ phút này cái kia quỷ dị tiểu hài trắng bệch gương mặt hướng phía hắn quay lại

Lý Dịch giật mình, thân hình xé mở không khí, nhanh chóng nhanh lùi lại, lập tức liền kéo đến mười mét có hơn, hắn nắm chặt trong tay phát nứt đoản côn, sắc mặt biến hóa không chừng, hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì trong tay vật phẩm linh dị sẽ mất đi hiệu lực?

Trong tay âm thầm dùng sức, cương khí bộc phát.

Phát nứt đoản côn vô luận như thế nào đều không thể bị phá hủy, đây chính là vật phẩm linh dị đặc thù một trong.

Cho nên. .. Sử dụng phương pháp không đúng?

Trước đó lầu hai người mang tin tức kia nói ra phương pháp sử dụng chẳng lẽ là giả, là hắn cố ý hắn nói ra hư giả tin tức đến lừa gạt mình?

Thật sự là trời sinh tà ác người mang tin tức, không nghĩ tới chết cũng muốn bày chính mình một đạo.

Quỷ dị tiểu hài giờ phút này tựa hồ đã khóa chặt Lý Dịch, cái kia dồn dập tiếng chạy vang lên lần nữa, tại trong tầm mắt của hắn, con quỷ này không nhìn những người còn lại, cấm chỉ hướng phía hắn lao đến.

"Nếu phương pháp sử dụng không đúng, vậy liền thử thêm vài lần, có lẽ sẽ hữu dụng."

Lý Dịch thấy tình cảnh này, vẫn không có lui lại, hắn có lòng tin cùng lệ quỷ này quần nhau, thực sự không được hắn sẽ trong nháy mắt đi đến Liễu Thanh Thanh bên người, để Liễu Thanh Thanh xuất thủ bức lui lệ quỷ này.

Chỉ là hiện tại hắn còn không muốn làm như vậy.

Kình khí lần nữa bộc phát, Lý Dịch lại một lần liền xông ra ngoài.

Lần này hắn càng thêm cẩn thận, có lưu dư lực, làm xong tùy thời chuẩn bị rút lui dự định.

Quả nhiên.

Tốc độ của hắn để trước mắt cái này quỷ dị tiểu hài không cách nào kịp phản ứng, tại ở gần đứa trẻ này trong nháy mắt, trong tay hắn phát nứt đoản côn, liên tiếp bổ ra, đồng thời thân thể tới giữ vững một cái vi diệu khoảng cách, không dám cùng lệ quỷ có chút tiếp xúc.

Vốn cho rằng lần này nếm thử lại sẽ không công mà trở lại.

Thẳng đến có một lần trong tay phát nứt đoản côn rơi vào cái kia quỷ dị tiểu hài trên đầu lúc, ly kỳ sự tình phát sinh.

Con quỷ này cạnh trong nháy mắt bị trọng thương, giống như là người bình thường bị người đánh một cái ám côn, trong nháy mắt liền nằm trên đất, sau đó tựa như cùng đã bất tỉnh một dạng đã mất đi động tĩnh.

"Thành công?"

Lý Dịch giật mình, sau đó phản ứng lại, nguyên lai cái này phát nứt đoản côn cần đánh đầu của đối phương mới có tác dụng, đánh mặt khác vị trí chẳng có tác dụng gì có, lần này liên tiếp nếm thử để hắn phát hiện chính xác phương pháp sử dụng.

"Rất tốt, nắm giữ phương pháp chính xác là được rồi, tiếp xuống cũng không cần phải như vậy tránh né lệ quỷ."

Hắn nhìn trước mắt nằm rạp trên mặt đất quỷ dị tiểu hài, chăm chú nhìn một chút.

Phát hiện cái này một cái ám côn cũng chỉ là để con quỷ này ngất đại khái mười giây đồng hồ mà thôi, sau mười giây quỷ có thức tỉnh xu thế, nhưng là muốn khôi phục lại hoàn toàn hành động tự nhiên trạng thái, đoán chừng trước sau hết thảy phải ba mươi giây tả hữu, nói cách khác, dạng này một lần công kích có thể ngăn chặn một cái lệ quỷ gần nửa phút.

Mà thừa dịp trong khoảng thời gian này, Lý Dịch đem thư tín màu vàng trực tiếp nhét vào con quỷ này trên thân.

Cho nên. . . . Cái này hoàn thành đưa tin nhiệm vụ a?

Thế nhưng là hắn cũng không có trông thấy phong kia thư tín màu vàng biến mất, sau đó hắn đốt lên giấy viết thư, lại phát hiện giấy viết thư sau khi đốt cũng không có xuất hiện đầu kia thông hướng Quỷ Bưu Cục đường.

Điều này nói rõ đưa tin nhiệm vụ cũng chưa hoàn thành.

"Đây là vì cái gì? Rõ ràng trước mắt là quỷ, thư tín cũng đưa ra ngoài, nhưng vì cái gì lại không tính là hoàn thành đưa tin nhiệm vụ?" Lý Dịch có chút không thể nào hiểu được, thế nhưng là thời gian cũng không đủ hắn tiếp tục suy tư, bởi vì trước mắt cái này bị hắn một cái ám côn đổ nhào trên mặt đất quỷ giờ phút này bắt đầu bắt đầu chuyển động, đồng thời giãy dụa muốn đứng lên lần nữa.

Chẳng lẽ lại lại cho nó một gậy?

Ngay tại Lý Dịch nghĩ như vậy thời điểm.

Chợt

Một cái tiếng bước chân nặng nề bỗng nhiên tại phòng trưng bày lầu một vang lên, tiếng bước chân kia gấp rút bên trong lại tựa hồ như lại để lộ ra một chút tức giận, mỗi một bước đều thế đại lực trầm, nhanh chóng hướng phía bên này một đường chạy mà tới.

"Còn có quỷ? Lý Dịch, không thích hợp, lập tức rút khỏi phòng trưng bày." Lúc này Liễu Thanh Thanh thanh âm tại hắc ám một góc vang lên.

Hiển nhiên nàng cũng nghe thấy cái thứ hai tiếng bước chân quanh quẩn.

Dưới mắt tình huống có chút vượt qua kế hoạch lúc trước, giờ phút này phương pháp tốt nhất trước hết rút đi, không cần thiết tiếp tục cùng chết, vạn nhất thất bại, nói không chừng bọn hắn tất cả mọi người muốn bị đoàn diệt.

"Giúp ta kháng trụ lần này lệ quỷ tập kích, ta tìm đến ra đưa tin phương pháp." Lý Dịch giờ phút này thanh âm kiên định truyền đến, không muốn bỏ qua lần này cơ hội.

Hai con quỷ đều xuất hiện.

Đưa tin thời cơ ngay tại trong đó, lần này cần là bỏ lỡ cơ hội, lần sau muốn đem trong phòng trưng bày hai cái quỷ tập kết cùng một chỗ coi như khó khăn, nói không chừng còn lại trong vòng vài ngày đều sẽ không còn có tình huống như vậy xuất hiện.

"Tốt, liền một cơ hội, vô luận thành công cùng thất bại đều muốn đi." Liễu Thanh Thanh ngắn ngủi do dự một chút, cuối cùng cắn răng một cái đồng ý.

Lý Dịch giờ phút này nhanh chóng đem lá thư này lại cho cầm trở về, sau đó thừa dịp cái kia quỷ dị tiểu hài không có đứng dậy thời điểm nhanh chóng lui trở về.

Lúc này, một tiếng bước chân khác chủ nhân đã giẫm qua cuối cùng một tiết nấc thang nước đọng  đồng dạng đi tới lầu hai.

Trong bóng tối chính là một cái tương đối cao lớn thân ảnh, con quỷ kia đồng dạng là mặc trường sam, mang theo mũ tròn, sắc mặt trắng bệch, giống như là một bộ nhập liệm thi thể, cùng đứa trẻ kia cách ăn mặc giống nhau như đúc, chỉ là một cái là đại nhân một cái là tiểu hài.

Hai cái một dạng quỷ?

Lý Dịch ngơ ngác một chút.

Sau đó hắn nhưng lại phát hiện không giống với, đại quỷ kia hốc mắt không phải trống rỗng, mà là có một cái trắng bệch ánh mắt, ánh mắt kia chuyển động, tựa hồ có thể trông thấy hết thảy chung quanh.

Sau một khắc.

Chuyển động ánh mắt đột nhiên đình chỉ, nó khóa chặt đến một vị lầu hai người mang tin tức trên thân.

Nhưng là vị kia lầu hai người mang tin tức cũng không có phát giác, bởi vì trong hắc ám hắn cái gì đều không nhìn thấy, chỉ biết là trước mặt một vùng khu vực xuất hiện quỷ.

Bất quá Lý Dịch đối với đây hết thảy lại nhìn rất rõ ràng.

Hắn ý thức đến người mang tin tức kia bị lệ quỷ để mắt tới, có khả năng sẽ bị lệ quỷ tập kích.

Quả nhiên.

Cái kia đại quỷ lập tức liền nhanh chóng chạy đi qua, tiếng bước chân nặng nề không ngừng quanh quẩn, kích thích mỗi người giác quan.

Quỷ tới?

Trong hoàn cảnh hắc ám, trầm trọng hơn mỗi người sợ hãi, bọn hắn nhìn không thấy lệ quỷ tới gần, chỉ biết là tiếng bước chân cách bọn họ càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, tựa hồ sau một khắc quỷ sẽ xuất hiện ở trước mắt.

"Liễu Thanh Thanh, ngăn trở nó, ngay tại ngươi phía trước." Lý Dịch giờ phút này đưa tay chộp một cái, trực tiếp đem Liễu Thanh Thanh vị trí chuyển qua con quỷ kia trên con đường phải đi qua

Giờ khắc này.

Liễu Thanh Thanh trên thân đột nhiên toát ra một trận màu đỏ tươi ánh sáng, ánh sáng kia bên trong mơ hồ có một cái thân ảnh mơ hồ hiển hiện ra, phảng phất một cái lệ quỷ nhập thân vào trên người nàng.

Xông tới quỷ giờ phút này bị mặt khác một cỗ lực lượng linh dị tập kích, trong nháy mắt liền đã ngừng lại bước chân.

Lý Dịch thừa cơ hội này đem thư tín màu vàng trực tiếp nhét vào lệ quỷ kia trên thân, ngay sau đó, hắn lại một lần đốt lên giấy viết thư.

Nhưng mà để cho người ta cảm thấy thổ huyết tình huống xuất hiện lần nữa.

Đường còn chưa xuất hiện. . . Thư tín vẫn không có đưa thành công.

Tiểu quỷ đưa tin không thành công, đại quỷ đưa tin cũng không thành công.

Giờ khắc này, Lý Dịch cho dù là lại ngu xuẩn cũng phản ứng lại, nhịn không được nói ra: "Quỷ này một lớn một nhỏ, nhìn qua là hai cái quỷ, trên thực tế là một con quỷ, nhất định phải để cái này hai cái quỷ đợi cùng một chỗ, mới có thể hoàn thành đưa tin nhiệm vụ."

"Vậy làm sao bây giờ?" Liễu Thanh Thanh hỏi

"Kiên trì một chút nữa." Lý Dịch lần nữa hành động đứng lên, lực lượng của hắn trong nháy mắt bộc phát, tốc độ so lệ quỷ nhanh hơn, lần nữa đi tới tiểu quỷ kia bên người.

Giờ phút này tiểu quỷ mới vừa vặn đứng lên, nhưng là ngay sau đó nó lại bị đánh một cái ám côn.

Phát nứt đoản côn rơi vào trên đầu của nó, để nó trong nháy mắt lần nữa nằm rạp trên mặt đất.

Lý Dịch ở tại ngã xuống đất trong nháy mắt, nhấc chân chính là một cước.

Tại không dám cùng quỷ có tiếp xúc tình huống dưới, kình khí quét sạch, tên tiểu quỷ này trong nháy mắt bị thổi bay ra ngoài, hướng phía Liễu Thanh Thanh trước người con quỷ kia đập tới, mà ở tại tiếp xúc trong nháy mắt, Lý Dịch đã đi sau mà tới, đem phong thư này lấp đi qua.

Ầm

Một tiếng tiếng va đập truyền đến, hai cái quỷ cùng nhau ngã xuống đất.

Đi

Lý Dịch giờ khắc này không chần chờ nữa, một tay nắm lấy Liễu Thanh Thanh, cái tay còn lại vung ra một quyền, đánh nát gần nhất cửa sổ, sau đó trong nháy mắt liền xông ra ngoài

Toàn thân cương khí bộc phát, chung quanh cuồng phong quét sạch.

Tất cả mọi người bị cỗ này kình khí hút ra ngoài, lấy một cái không thể tưởng tượng nổi phương thức rời đi phòng trưng bày lầu hai.

Quách U mấy người không kịp phản ứng, thân hình liền đã bay ra, bọn hắn hoảng sợ sau khi lại lo lắng bị ngã chết.

Nhưng là cũng may bên ngoài chỉ là mặt cỏ, mấy người rơi xuống đất cũng chưa chết, chỉ là té có chút khó chịu.

"Thành công a?" Liễu Thanh Thanh vội vàng hỏi.

"Không biết." Lý Dịch giờ phút này bất chấp gì khác, đốt lên giấy viết thư: "Quỷ đã để mắt tới chúng ta, nếu ngươi không đi, tất cả chúng ta đều phải chết."

Lần này, giấy viết thư hữu dụng.

Theo giấy viết thư màu đen thiêu đốt, trước mắt xuất hiện một đầu uốn lượn đường nhỏ.

Quả nhiên, trước đó suy đoán là đúng, phòng trưng bày này bên trong quỷ một lớn một nhỏ, cần cùng một chỗ mới xem như hoàn chỉnh quỷ.

Thế nhưng là đường còn chưa hoàn toàn xuất hiện, một lớn một nhỏ hai cái tiếng bước chân nặng nề lại nhanh chóng tại sau lưng vang lên.

"Lý Dịch, quỷ hướng chúng ta tới." Quách U thanh âm hoảng sợ quanh quẩn.

"Rút về Quỷ Bưu Cục." Lý Dịch đem giấy viết thư màu đen cắm trên mặt đất, tay cầm phát nứt đoản côn chuẩn bị ngạnh kháng sau cùng tập kích.

Nhưng là sau một khắc.

Một vị lầu hai người mang tin tức liền bị một cỗ lực lượng khổng lồ đụng bay ra ngoài, sau đó cả người sắc mặt tro tàn ngã trên mặt đất, khí tức trong nháy mắt biến mất.

Hả? Lý Dịch sắc mặt đột biến, hắn Linh Giác cảnh cảm giác thậm chí đều không có bắt được lệ quỷ kia là thế nào xuất thủ.

"Quỷ Vực. . . Con quỷ này có Quỷ Vực." Liễu Thanh Thanh giờ phút này cắn răng nói ra.

Theo tiếng nói của nàng rơi xuống, chung quanh dải cây xanh phụ cận ánh đèn trong nháy mắt dập tắt.

Khí tức âm lãnh bao trùm bốn phía, một cỗ hắc ám từ bốn phương tám hướng đánh tới, giống như thủy triều một dạng đem tất cả mọi người nuốt mất.

"Lớn nhỏ hai cái quỷ cùng một chỗ đằng sau lực lượng mạnh lên sao?" Lý Dịch trong đầu lập tức toát ra ý nghĩ như vậy..