Chương 257: Trốn về

Chương 257: Trốn về

Giờ phút này Lý Dịch có thể đốt lên giấy viết thư, để Quỷ Bưu Cục lộ ra hiện, như vậy thì nói rõ vừa rồi trong nháy mắt, hắn hoàn thành đưa tin nhiệm vụ, cái này vốn là là một tin tức tốt, thế nhưng là trong phòng trưng bày quỷ tựa hồ cũng không tính buông tha bọn hắn.

Nương theo lấy một cỗ không hiểu khí tức âm lãnh bao phủ, cùng bốn phía hắc ám vọt tới.

Tất cả mọi người đường chạy trốn tựa hồ cũng bị phong tỏa, cho dù là Lý Dịch loại tiến hóa giả này cũng tìm không thấy chạy trốn phương hướng.

Giờ khắc này, hắn cũng minh bạch, vì cái gì Quỷ Bưu Cục muốn chuẩn bị giấy viết thư, nếu như không có giấy viết thư mà nói, cho dù là ngươi hoàn thành đưa tin nhiệm vụ cũng có khả năng sẽ chết tại sự kiện linh dị bên trong, cứ như vậy đối với người mang tin tức mà nói là rất không công bằng.

"Loại tầng thứ này lực lượng linh dị cải biến hoàn cảnh, ảnh hưởng tới không gian, cho dù là mạnh hơn tiến hóa giả cũng không có cách nào ở dưới loại tình huống này phá vây. . . Ở thế giới này, loại này linh dị được xưng Quỷ Vực a?" Lý Dịch giờ phút này vẻ mặt nghiêm túc, cảm giác buông ra, cảnh giác đến cực hạn.

Sợ sau một khắc quỷ liền xuất hiện ở trước mặt mình tập kích chính mình.

"Lý Dịch, Quỷ Bưu Cục đường còn không có tốt a?" Quách U lo lắng dò hỏi.

"Còn thiếu một chút thời gian." Lý Dịch nói ra.

Hắn đã bằng tốc độ nhanh nhất nhóm lửa giấy viết thư, nhưng là giấy viết thư thiêu đốt là cần một chút thời gian, mặc dù này thời gian rất ngắn, nhưng là quỷ tới quá hung mãnh, vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian một vị người mang tin tức liền bị giết chết, mà lại hiện tại tập kích còn chưa đình chỉ, ai cũng không biết sau một khắc quỷ lại sẽ tập kích ai.

Phụ cận hắc ám càng ngày càng nồng đậm.

Loại này bí mật mang theo lực lượng linh dị hắc ám Lý Dịch không cách nào thấy rõ ràng, cho nên hắn hiện tại cũng bị mất lệ quỷ thân ảnh, duy nhất có thể dựa vào chính là mình cảm giác.

Chợt

Tiếng bước chân dồn dập vang lên lần nữa, chung quanh trong bóng tối truyền đến lệ quỷ chạy thanh âm, nhưng là thanh âm xuất hiện đằng sau nhưng lại ngắn ngủi biến mất  đợi đến quỷ xuất hiện lần nữa thời điểm không ngờ trải qua đi tới một vị khác người mang tin tức bên người, người mang tin tức kia trong tay cầm một cái cũ kỹ lò sưởi tay, vốn là một kiện vật phẩm linh dị, nhưng lại còn không có nắm giữ phương pháp sử dụng.

Hắn muốn dùng nó đối phó lệ quỷ, thế nhưng là không dùng, vẻn vẹn chỉ là thời gian một cái nháy mắt, cả người hắn liền bị quỷ đụng bay ra ngoài, còn chưa rơi xuống đất, khí tức liền đã đoạn tuyệt.

Hiển nhiên, lệ quỷ này giết người cũng không phải là đem người đụng chết, tựa hồ chỉ cần cọ đến một chút liền sẽ lập tức chết đi.

Người mang tin tức kia sau khi chết lấy được cũ kỹ lò sưởi tay cũng mất đi, chỉ là hiện tại lúc này không có ai đi quan tâm cái này, còn lại mấy người đều đang nóng nảy chờ lấy Quỷ Bưu Cục lộ ra hiện, sau đó nhanh chóng chạy khỏi nơi này.

Còn thừa lại ba người, còn lại bị tập kích người sẽ là ai?

Lý Dịch giờ phút này nắm chặt trong tay phát nứt đoản côn, hắn tìm được kiện này vật phẩm linh dị phương pháp sử dụng, có được đối kháng lệ quỷ thủ đoạn, trong lòng dù sao cũng hơi lòng tin, mà bây giờ hoảng sợ nhất muốn thuộc Quách U, hắn là một người bình thường, cũng không có bảo mệnh vật phẩm linh dị, nếu như nói lệ quỷ lựa chọn tập kích hắn, như vậy hắn là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đến rồi!

Chợt

Lý Dịch đáy lòng đã tuôn ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, thân thể bản năng dự cảnh lên, phảng phất có nguy hiểm gì muốn xuất hiện.

Quỷ muốn tập kích ta a?

Linh Giác cảnh tiến hóa giả cảm giác cùng phản ứng, để Lý Dịch lập tức liền ý thức được không ổn, hắn toàn thân cương khí bộc phát, nương theo lấy dưới chân mặt đất đột nhiên nổ tung, cả người hắn lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ biến mất ngay tại chỗ.

Sau một khắc.

Một lớn một nhỏ hai cái quỷ giờ phút này đỉnh lấy một tấm trắng bệch gương mặt xuất hiện ở Lý Dịch vừa rồi biến mất địa phương dựa vào thực lực bản thân Lý Dịch lại cưỡng ép tránh đi một lần tập kích.

Nhưng là quỷ để mắt tới Lý Dịch là sẽ không dừng lại tập kích.

Tiếng bước chân dồn dập lần nữa quanh quẩn, quỷ lại một lần biến mất ngay tại chỗ, cơ hồ chỉ là chớp mắt thời gian, quỷ đã đi tới Lý Dịch bên người.

"Loại tốc độ này cũng có thể để mắt tới ta a? Xem ra quỷ giết người không phải dựa vào tự thân khóa chặt địch nhân, mà là dựa vào một loại nào đó lực lượng linh dị phán định." Lý Dịch kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, hắn không dám dừng lại dưới, thân thể dự cảnh phía dưới, hắn đuổi tại lệ quỷ tập kích trước đó lại một lần biến mất ngay tại chỗ.

Cứ việc Quỷ Vực bên trong lệ quỷ có thể xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào, nhưng là quỷ muốn giết người tồn tại một cái ngắn ngủi khoảng cách, loại này khoảng cách đối với người bình thường mà nói hầu như không tồn tại, nhưng là đối với Lý Dịch loại tiến hóa giả này mà nói lại là có thể chạy trối chết thời gian.

"Lý Dịch, Quỷ Bưu Cục đường xuất hiện, mau trốn." Lúc này Liễu Thanh Thanh thanh âm vang lên, nàng giờ phút này trông thấy đầu kia uốn lượn quanh co đường nhỏ, vội vàng hô một tiếng.

Quách U người bình thường này cũng không lo được mặt khác, liều mạng hướng phía đường nhỏ tiến lên.

Rất nhanh, hắn thuận lợi đi lên đường nhỏ kia, miễn cưỡng bảo vệ tính mệnh.

"Biết." Lý Dịch trả lời, đồng thời thân ảnh của hắn cũng nhanh đến cực hạn, giống như tàn ảnh một dạng không ngừng tại trong khu vực này lóe ra, nhưng là quỷ tập kích tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem nó đuổi kịp.

Mà đối mặt hai cái quỷ, hắn cứ việc tay cầm phát nứt đoản côn, nhưng là hắn hiểu được, nếu như hắn dừng lại lựa chọn đối kháng nói, đang xuất thủ trong nháy mắt chính mình cũng sẽ bị quỷ tập kích.

Kết quả cuối cùng là chính mình chết, quỷ lâm vào ngắn ngủi hôn mê.

Cái này rất không có lời.

"Lý Dịch, ta giúp ngươi ngăn lại một chút lệ quỷ tập kích, ngươi thừa dịp cơ hội bứt ra rời đi." Lúc này Liễu Thanh Thanh cũng cảm thấy Lý Dịch tựa hồ thoát thân không ra, lúc này mở miệng nói.

Nàng không muốn nhìn thấy Lý Dịch cứ như vậy chết ở chỗ này, làm một vị thực lực cường đại người, về sau tại Quỷ Bưu Cục ở trong còn có thể giúp đỡ cho nhau.

Bất quá nàng vừa nói xong.

Lý Dịch thân hình liền đã xuất hiện ở bên cạnh nàng, sau đó lập tức nói: "Ngay tại lúc này."

Liễu Thanh Thanh bỗng nhiên giật mình.

Nhanh như vậy sao?

Liễu Thanh Thanh giờ phút này trên thân toát ra hồng quang, cả người giống như mặc vào một kiện màu đỏ sườn xám, một loại nào đó lực lượng linh dị khuếch tán, lại để cái kia bỗng nhiên biến mất lại xuất hiện hai cái quỷ dừng bước.

Mặc dù rất ngắn, nhưng là tốt xấu ngăn trở lệ quỷ tập kích.

Bắt lấy khoảng cách này. Lý Dịch trong nháy mắt xuất thủ, đoản côn trong tay của hắn liên tiếp vung ra hai lần, trùng điệp gõ vào hai cái quỷ đầu.

Ầm

Hai cái quỷ lập tức liền bị đánh nằm trên đất, lâm vào ngắn ngủi hôn mê ở trong.

Đi

Lý Dịch giờ phút này nhẹ nhàng thở ra, kéo một cái Liễu Thanh Thanh, cũng không quay đầu lại hướng phía Quỷ Bưu Cục đường chạy như điên, vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian bọn hắn liền đã biến mất tại trong toà thành thị này, đồng thời xuất hiện ở đường nhỏ kia trung ương.

Mà giờ khắc này.

Nguyên bản có thể hôn mê ba mươi giây quỷ, lúc này lại chậm rãi đứng lên.

Lần này tập kích, ngay cả để quỷ hôn mê mười giây đều làm không được.

Quả nhiên, như Lý Dịch đoán như thế, quỷ này một lớn một nhỏ liên hợp cùng một chỗ đằng sau sẽ trở nên phi thường khủng bố.

Mà quỷ tựa hồ cũng không định buông tha Lý Dịch, nương theo lấy tiếng bước chân dồn dập vang lên lần nữa, bọn chúng vậy mà đi lên đầu kia thông hướng Quỷ Bưu Cục đường nhỏ.

"Cái gì? Quỷ cũng có thể dọc theo con đường nhỏ này đuổi tới?" Lý Dịch thấy vậy càng là giật mình.

Đây là đang nói đùa a?

Hay là nói, con quỷ này đã tới một mức độ nào đó có thể đối kháng Quỷ Bưu Cục lực lượng linh dị rồi?

"Loại tình huống này chưa bao giờ xuất hiện qua, Lý Dịch, chúng ta không có khả năng dừng lại, đi nhanh lên." Liễu Thanh Thanh thúc giục nói, nàng lúc đầu cho là mình đi đến đầu này uốn lượn đường nhỏ liền an toàn, không nghĩ tới hiện thực tình huống để nàng cảm thấy tuyệt vọng.

Mà lại loại cường độ này quỷ  theo lý nói không có khả năng xuất hiện tại lầu hai đưa tin nhiệm vụ ở trong a, đặt ở lầu bốn, lầu năm còn tạm được.

Nếu không phải có được Lý Dịch loại thân thủ này người mang tin tức, bọn hắn những người này tuyệt đối là muốn đoàn diệt, không có khả năng sống sót.

"Ta biết."

Lý Dịch giờ phút này một tay nắm lấy Liễu Thanh Thanh, tốc độ lần nữa bộc phát, cả người bằng tốc độ nhanh nhất lướt qua đường nhỏ, đồng thời đuổi kịp Quách U thời điểm cũng đưa tay kéo hắn một cái.

Cho dù là mang theo hai người nhưng cũng không ảnh hưởng tốc độ của hắn.

Rất nhanh, hắn phá tan Quỷ Bưu Cục cửa lớn, tiến nhập đại sảnh, mặc dù bây giờ là buổi tối, bên trong một mảnh đen kịt, nhưng lại cũng không ảnh hưởng hành động, chỉ gặp Lý Dịch nhanh chóng tiếp lấy dọc theo thang lầu hướng trên lầu phóng đi.

Lần này Lý Dịch cũng không có xuất hiện tại lầu hai, bởi vì hoàn thành phong thư thứ ba nhiệm vụ đằng sau, hắn đi thẳng tới lầu ba.

Giờ phút này Lý Dịch cũng không lo được mặt khác, tìm được một gian không có người gian phòng sau liền vọt vào.

Nương theo lấy cửa phòng đóng chặt thanh âm vang lên, Lý Dịch lúc này mới ngừng hết thảy, có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi, ngươi đây cũng quá nhanh đi."

Liễu Thanh Thanh giờ phút này trợn mắt hốc mồm, lại một lần nữa bị Lý Dịch loại này khoa trương thân thủ cảm thấy chấn kinh, từ xông lên đường nhỏ kia, về đến đến Quỷ Bưu Cục, lại đến tiến vào lầu ba gian phòng.

Toàn bộ quá trình một mạch mà thành, mà lại dùng thời gian rất ngắn, đoán chừng ngay cả mười giây đều không có.

Thân thủ như vậy, thật không hổ là có thể ở trong Quỷ Vực cùng quỷ chu toàn người.

Vừa rồi con quỷ kia nếu là không có Quỷ Vực, nàng thậm chí đều cảm thấy Lý Dịch có thể mang theo quỷ ở trong thành thị chạy một vòng, đem quỷ vứt bỏ trở lại.

Trừ mãnh liệt bên ngoài, Liễu Thanh Thanh tìm không thấy khác từ để hình dung Lý Dịch.

Quách U cũng là một mặt chấn kinh, hắn hiện tại cũng có chút hoảng hốt, chính mình thế mà thật xuất hiện ở lầu ba trong phòng, mà không phải nằm mơ, nhớ kỹ vừa rồi chính mình không phải còn tại đầu kia uốn lượn trên đường nhỏ đào mệnh a?

"Đã rất chậm, là phản ứng của các ngươi lực quá chậm, đại não tiếp nhận tin tức, xử lý tin tức năng lực không được." Lý Dịch lắc đầu nói: "Hiện tại hẳn là an toàn, cái kia hai cái quỷ theo lý thuyết không có khả năng một đường truy sát đến Quỷ Bưu Cục lầu ba tới đi."

Nhìn xem trên đỉnh đầu phát vàng ánh đèn, hắn bao nhiêu có một chút cảm giác an toàn.

"Khẳng định không có khả năng, nếu là quỷ kia thật có khủng bố như vậy mà nói, Quỷ Bưu Cục liền sẽ không phái chúng ta đi đưa tin." Liễu Thanh Thanh nhìn một chút Lý Dịch, sau đó nhẹ nhàng thở ra: "Quả nhiên, ta lựa chọn trợ giúp ngươi đúng, ngươi dạng này thân thủ chỉ cần phối hợp một vị có thể đối kháng lệ quỷ ngự quỷ giả, cơ hồ không có cái gì tin là đưa không đi ra."

Nàng hiện tại rất may mắn chính mình là cùng Lý Dịch tổ đội, mà lại hiện tại lại đồng dạng xuất hiện tại lầu ba, tương lai nói không chừng còn có rất nhiều lần cơ hội hợp tác.

"Thân thủ của ta ở trước mặt Quỷ Vực bị phong tỏa rất nghiêm trọng, thời điểm then chốt còn phải dựa vào lực lượng linh dị đi đối kháng lệ quỷ." Lý Dịch sau đó cúi đầu nhìn một chút trong tay kia đoản côn: "Mặc dù ta có vật phẩm linh dị, nhưng là tại loại này tình huống dưới, ta xuất thủ đằng sau liền hẳn phải chết không nghi ngờ, dù sao ta tự thân hay là một người bình thường, tại linh dị trước mặt quá yếu ớt."

"Ngươi quá khiêm nhường, ta cũng không có có thấy người có thể một quyền đánh ra âm bạo, quyền phong đem người cuốn lại người bình thường, đáng tiếc ta là người mang tin tức, không biết có thể sống bao lâu, nếu không ta nhất định phải dập đầu cho ngươi, bái ngươi làm thầy." Quách U nói ra.

"Bái ta làm thầy? Quên đi thôi, ngươi trở thành ngự quỷ giả không thể so với đi theo ta tập võ có tiền đồ?" Lý Dịch nói ra: "Mà lại liên quan tới ta thân thủ sự tình hi vọng các ngươi có thể giữ bí mật, hiện tại đến lầu ba, tình huống lại không giống với lúc trước, gặp phải mặt khác người mang tin tức là địch là bạn còn không biết, tại không tất yếu tình huống dưới, cắt mấu chốt tin tức đều phải che giấu.

"Cái này đương nhiên, ngươi yên tâm đi, miệng ta rất nghiêm, sẽ không nói lung tung." Quách U lập tức nói ra.

"Ta cũng không phải miệng rộng, ưa thích nói người khác sự tình." Liễu Thanh Thanh nói ra.

Lý Dịch giờ phút này nói ra: "Cái này một hai ngày liền đợi ở trong phòng, đừng đi ra, ta muốn bảo đảm phía ngoài không có quỷ đuổi tới."

"Không có vấn đề." Hai người lòng vẫn còn sợ hãi nhẹ gật đầu.

Cái kia một lớn một nhỏ hai cái quỷ quá hung, hiện tại bọn hắn cũng không dám khẳng định có phải thật vậy hay không đã thoát khỏi, duy nhất tương đối ổn thỏa phương pháp chính là nhiều trong Quỷ Bưu Cục đợi mấy ngày, vượt qua một hai cái ban đêm..