Chương 258: Ngoài ý muốn cuốn vào

Chương 258: Ngoài ý muốn cuốn vào

Lý Dịch tại hoàn thành đưa tin nhiệm vụ đằng sau một mực tại Quỷ Bưu Cục lầu ba trong phòng ngây người trọn vẹn hai ngày, trong lúc đó xác nhận nhiều lần, cuối cùng mới khẳng định cái kia một lớn một nhỏ hai con quỷ cũng không có theo tới, xem ra hẳn là mượn nhờ Quỷ Bưu Cục nơi này tính đặc thù thoát khỏi lệ quỷ truy sát.

Cái này khiến hắn cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Cứ việc trong lúc đó hung hiểm vạn phần, nhưng tất cả những thứ này là đáng giá, bởi vì bọn hắn thành công đi tới lầu ba, đồng thời tại hoàn thành lần này đưa tin nhiệm vụ đằng sau hắn trong vòng ba tháng sau đó thời gian bên trong đều không cần tiếp tục lại đưa tin, hết thảy thuận lợi có thể đợi đến lần tiếp theo vượt giới chi môn mở ra.

"Không có khả năng lại ở lại tại Quỷ Bưu Cục, bằng không chúng ta sẽ chết đói ở chỗ này, được ra ngoài làm một chút ăn." Quách U giờ phút này không sống được, hắn cảm thấy lại nhốt ở trong phòng, không cần quỷ giết chết chính mình, chính mình cũng sẽ chết rơi.

Lý Dịch cùng Liễu Thanh Thanh hai người tương đối đặc thù, người trước nắm khí huyết, hấp thu năng lượng vũ trụ, giảm xuống thân thể tiêu hao, người sau là ngự quỷ giả, thân thể bị lực lượng linh dị ảnh hưởng, có thể không ăn không uống, hai người đợi trong Quỷ Bưu Cục mười ngày nửa tháng cũng sẽ không có việc.

"Đuổi giết chúng ta quỷ cũng đã đi, ngươi muốn đi ra ngoài lời nói có thể đi ra xem một chút." Lý Dịch nói ra.

"Lý Dịch, ngươi đây, ngươi không đi a?" Quách U hỏi, hắn muốn tìm một đồng bạn cùng rời đi, miễn cho trên đường gặp được nguy hiểm gì.

Lý Dịch suy nghĩ một chút hỏi: "Ngươi có tiền a?"

Quách U sửng sốt một chút, sau đó nói: "Có chút tích súc, không nhiều, ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

"Muốn tìm ngươi mượn điểm." Lý Dịch nói ra.

"Cái này không có vấn đề." Quách U một tiếng đáp ứng, sau đó rất kinh ngạc nói: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi như thế một cái đại cao thủ thế mà lại thiếu tiền?"

"Thân thủ tốt cũng muốn ăn cơm, cũng không thể đi cướp đoạt đi, bị bắt lại sẽ bị xử bắn, phạm pháp loạn kỷ cương sự tình hay là bớt làm, mà lại trở thành người mang tin tức đằng sau ngươi liền xem như muốn đi kiếm tiền cũng không có thời gian cùng cơ hội a, lầu dưới Vương Xuyên không phải liền là bởi vì nguyên nhân này hiện tại nghèo chết a?" Lý Dịch nói ra.

"Cũng là."

Quách U khẽ giật mình, cảm thấy có đạo lý, nhưng một cẩn thận suy nghĩ nhưng lại cảm thấy nơi nào có chút không đúng.

"Nếu Lý Dịch ngươi quyết định muốn rời khỏi Quỷ Bưu Cục, vậy dứt khoát cùng đi đi, lần sau đưa tin còn không biết là lúc nào, mà lại ba người chúng ta cùng đi lời nói cũng an toàn hơn một chút, cho dù là quỷ kia còn tại trên đường chờ chúng ta, chúng ta cũng có thể bứt ra đào tẩu, không đến ngoài ý muốn nổi lên." Liễu Thanh Thanh giờ phút này nói ra.

"Có đạo lý." Lý Dịch gật đầu nói

Ba người giờ phút này thừa dịp ban ngày Quỷ Bưu Cục bật đèn thời gian, lại từ trên lầu đi xuống.

Bọn hắn khá là cẩn thận, dò xét một chút đại sảnh xác định không có quỷ đằng sau mới dám đẩy cửa đi ra ngoài.

Theo đầu kia quen thuộc uốn lượn đường nhỏ xuất hiện, mấy người dọc theo đường nhỏ chuẩn bị rời đi Quỷ Bưu Cục, trên đường thời điểm Lý Dịch một mực tại quan sát tình huống, tin tức tốt là, trước đó truy sát tới quỷ đã biến mất không thấy, mặc dù không biết bị Quỷ Bưu Cục làm đi nơi nào, nhưng chỉ cần không xuất hiện tại bên cạnh mình chính là chuyện tốt.

Mà lại ly kỳ sự tình phát sinh.

Ba người ngay từ đầu rõ ràng là đi cùng một chỗ, nhưng là sau đó giữa lẫn nhau khoảng cách lại nhanh chóng kéo ra, ngay sau đó Liễu Thanh Thanh liền biến mất không thấy gì nữa, tựa hồ đã thoát ly nơi này, về tới trong hiện thực nơi nào đó.

Lý Dịch đi vài bước cũng giống như thế.

Hắn chưa từng xuất hiện tại dãy kia kinh khủng phòng trưng bày phụ cận, mà là xuất hiện ở Đại Trang thị thành thị một góc.

Nơi này đúng là hắn lần trước đi Quỷ Bưu Cục địa phương.

"Dựa theo bình thường tình huống, ta lần này rời đi Quỷ Bưu Cục hẳn là sẽ bị mang đến phòng trưng bày bên ngoài mới đúng, dù sao ta là từ nơi đó nhóm lửa giấy viết thư. . . Nhưng vì cái gì lại biết được đưa đến lần trước đi Quỷ Bưu Cục địa phương?" Lý Dịch cảm thấy có chút kỳ quái, bất quá vấn đề này hắn hiện tại cũng lười suy nghĩ.

Dù sao từ hôm nay trở đi hắn không cần đưa tin, cũng không cần quản nhiều như vậy.

Rất nhanh.

Điện thoại di động của hắn vang lên một đầu tin nhắn.

Là Quách U gửi tới một bút chuyển khoản, tổng cộng là 20. 000 nguyên.

Mượn đến một khoản tiền đằng sau Lý Dịch tiếp xuống trong một đoạn thời gian tốn hao là không cần lo lắng, có thể cam đoan cơ bản ăn uống, chỉ là miệng ăn núi lở là không được, hắn cảm thấy mình hẳn là tìm phương pháp đi kiếm ít tiền, dù sao hắn còn có một số nợ nhân tình cần trả, nếu như lần sau vượt giới rời đi về sau liền không có cơ hội.

"Hay là tiếp tục đi cọ ở đi."

Lý Dịch tại thành thị xa lạ này bên trong đi lòng vòng, hắn một chút chưa quen thuộc địa phương cũng không dám xông loạn, miễn cho lại gặp quỷ, cho nên muốn nghĩ, hắn quyết định vẫn là đi Trịnh Dao Dao phòng cho thuê cọ ở.

Bất quá khi hắn đi vào cái kia quen thuộc ban công lúc, lại trông thấy Trịnh Dao Dao ôm điện thoại nằm ở trên giường.

"Điểm thời gian này ngươi không phải hẳn là đi làm a?" Lý Dịch đem ba lô buông xuống, sau đó ngồi ở chỗ cũ.

Nghe được thanh âm quen thuộc, Trịnh Dao Dao trong nháy mắt kinh hỉ đứng lên, nàng để điện thoại di động xuống, vội vàng xoay người xuống giường: "Lý Dịch, ngươi trở về rồi? Quá tốt rồi."

"Chuyện của ta tạm thời giúp xong, cho nên không có địa phương đi, tiếp tục về ngươi nơi này cọ ở một thời gian ngắn." Lý Dịch nói ra.

"Nếu như ta có thể cùng ngươi một dạng thoải mái liền tốt, hiện tại ta một mực thất nghiệp, không tìm được việc làm, sầu chết rồi." Trịnh Dao Dao thở dài nói ra: "Nếu như ta lại không làm việc kiếm tiền nói, qua không được bao lâu ta liền muốn chết đói tại trong căn phòng đi thuê."

Lý Dịch nói ra: "Có lẽ ngươi hẳn là về nhà đi, đợi tại trong đại thành thị không phải một cái lựa chọn rất tốt, ta đi qua không ít thành thị, cơ hồ trong mỗi cái thành thị đều có nháo quỷ địa phương, ngược lại là một chút nông thôn địa phương nhỏ không có cái gì sự kiện linh dị."

"Còn có chuyện như vậy?" Trịnh Dao Dao mở to hai mắt: "Vậy ta phải tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc về nhà tránh một chút  chờ một chút... nếu như ta về nhà, vậy ngươi làm sao? Ngươi không phải là không có chỗ ở a?"

"Ta qua hai tháng cũng muốn đi." Lý Dịch nói ra.

"Ngươi lại muốn đi chỗ nào?" Trịnh Dao Dao hỏi.

Lý Dịch nhìn thoáng qua bầu trời bên ngoài nói: "Các ngươi nơi này bầu trời sáng quá, ánh nắng rất chướng mắt, ta có chút không quen, cho nên ta muốn về nhà."

"Ngươi lại phải xuyên qua rồi?" Trịnh Dao Dao giật mình nói: "Thế nhưng là ngươi không phải không thể quay về a?"

"Ta cũng không có nói ta không thể quay về, chỉ là thời cơ không đến thôi." Lý Dịch nói ra: "Mà lại ở thế giới này, ta nhìn không thấy tương lai cùng hi vọng, tin tưởng không bao lâu sự kiện linh dị sẽ khắp nơi đều có, đến lúc đó ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, tận lực đi ít người địa phương, rời xa thành phố lớn, nếu như có thể mà nói, dùng hoàng kim xây một gian phòng an toàn. . . Được rồi, cái này đối ngươi tới nói không quá hiện thực."

"Vậy ngươi xuyên qua thời điểm có thể hay không đem ta cũng mang lên?" Chợt, Trịnh Dao Dao có chút kích động hỏi.

Lý Dịch cười cười: "Bỏ qua hết thảy, xuyên qua rời đi thế giới này, ngươi hạ được quyết tâm này a?"

Vấn đề này vừa ra, Trịnh Dao Dao lúc này giật mình. Nàng mới vừa rồi là đầu não nóng lên nói ra một câu nói như vậy, đáng tiếc tỉ mỉ nghĩ lại, nàng lại phát hiện tự mình làm không đến, dù sao mình có phụ mẫu, có người nhà có bằng hữu, sao có thể vứt xuống tất cả mọi người một người đi mặc càng đâu?

"Hảo hảo sinh hoạt đi, đừng nghĩ nhiều như vậy." Lý Dịch nói ra: "Mặt khác, trên người ta tiền không nhiều, làm cho này đoạn thời gian tại ngươi nơi này ở nhờ, ăn uống phí tổn, ta chỉ có thể cho ngươi 10. 000."

Hắn không thích chiếm tiện nghi, có thể dùng tiền giải quyết sự tình tận lực dùng tiền, tiết kiệm nợ nhân tình..