Chương 258: 

Chương 258: 

Ở sau đó trong một đoạn thời gian, Lý Dịch sinh hoạt ngược lại là bình tĩnh lại buồn tẻ, chỉ là không ngừng cho hết thời gian  chờ đợi vượt giới chi môn mở ra. Cứ như vậy thời gian nhoáng lên liền đã qua thời gian nửa tháng.

Trong thời gian này Lý Dịch chỉ tiếp đến Quách U một trận điện thoại, Quách U nói, trước đó cái kia tại lầu hai người mang tin tức lâu năm Vương Xuyên giống như đã chết, bởi vì một mực liên lạc không được, mà lại cũng không có xuất hiện trong Quỷ Bưu Cục, hẳn là đưa tin thời điểm xảy ra ngoài ý muốn.

Vương Xuyên chết a?

Lý Dịch trầm mặc một chút.

Hắn còn thiếu Vương Xuyên một phần nhân tình, vốn nghĩ tìm cơ hội kiếm lời chút tiền đến hoàn lại, không nghĩ tới mới thời gian nửa tháng đi qua, người liền đã chết rồi.

Trừ cái đó ra, lầu hai cũng tới một vị mới người mang tin tức, gọi Tần Bỉnh.

Tin tức này xuất hiện để Lý Dịch có chút cao hứng, bởi vì Tần Bỉnh là hắn lần này vượt giới đồng đội, không nghĩ tới đã thành công đi tới lầu hai, chỉ là lần này không có người cho hắn phong thư thứ ba, hắn nhất định tại lầu hai nghỉ ngơi một đoạn thời gian, nhưng cái này cũng chưa chắc không phải một chuyện tốt, tại lầu hai đưa tin chí ít mức độ nguy hiểm thấp, nếu như hết thảy thuận lợi, Tần Bỉnh cũng có thể nhịn đến vượt giới rời đi điểm thời gian kia.

Về phần Quỷ Bưu Cục lầu một, Quách U nghe nói lại tới một nhóm người mới, bất quá tỉ lệ tử vong vẫn như cũ rất cao, có thể còn sống sót người cũng không nhiều.

Vốn cho rằng, Lý Dịch liền sẽ dạng này một mực trải qua buồn tẻ cuộc sống bình thản.

Thẳng đến có một ngày chạng vạng tối, một kiện để hắn cảm thấy ngạc nhiên sự tình phát sinh.

Trên ban công.

Nương theo lấy một vùng tăm tối bao phủ, một đầu thông hướng Quỷ Bưu Cục đường nhỏ xuất hiện lần nữa tại trước mắt.

"Làm sao lại như vậy?" Lý Dịch giờ phút này sắc mặt trong nháy mắt liền trầm xuống.

Dựa theo thời gian tính ra, hắn sẽ không có đưa tin nhiệm vụ mới đúng, vì cái gì trong khoảng thời gian này còn sẽ có Quỷ Bưu Cục đường xuất hiện.

Không có cách nào.

Hắn chỉ có thể kiên trì dọc theo đầu này uốn lượn đường nhỏ lần nữa về tới Quỷ Bưu Cục, về tới lầu ba, tìm hiểu tình huống. Lấy không chỉ là Lý Dịch lần nữa trở về, Liễu Thanh Thanh cùng Quách U hai người cũng bị bách quay trở về Quỷ Bưu Cục.

"Lý Dịch, tình huống như thế nào? Lầu ba không phải ba tháng đưa một phong thư mà nói, vì cái gì còn sẽ có đưa tin nhiệm vụ xuất hiện?" Quách U rất kinh ngạc, nhìn thấy Lý Dịch đằng sau lập tức liền dò hỏi.

"Không rõ ràng, ta cũng là vừa tới." Lý Dịch trầm mặt nói ra: "Liễu Thanh Thanh, ngươi biết là chuyện gì xảy ra a?"

Liễu Thanh Thanh lắc đầu: "Không rõ ràng, vấn đề này quay đầu ta hỏi một chút bằng hữu, hắn hẳn phải biết tình huống, bất quá nơi này không có tín hiệu, ta phải ra ngoài lại hỏi."

"Rất đơn giản, bởi vì lần này không phải là của các ngươi đưa tin nhiệm vụ, mà là chúng ta đưa tin nhiệm vụ, các ngươi chỉ là tương đối không may, cuốn vào số 34 trong phòng đoàn thể đưa tin nhiệm vụ ở trong." Chợt, ngay lúc này, số 34 cửa phòng mở ra, bên trong đi ra mấy vị xa lạ người mang tin tức.

Xem ra, bọn hắn hẳn là trước đó lầu ba người mang tin tức lâu năm, dưới mắt nhận được đưa tin nhiệm vụ.

"Ngươi đây là đang cùng ta nói đùa a?" Lý Dịch trong nháy mắt để mắt tới mấy người bọn hắn.

"Hiện thực chính là như vậy, muốn trách thì trách các ngươi tiến sai gian phòng, nếu như là đi ít người gian phòng, vậy khẳng định là ba tháng một phong thư, dù sao các ngươi là cùng tiến lên đến lầu ba, đưa tin thời gian đều không khác mấy, nhưng là ở tại số 34 gian phòng người mang tin tức cũng không ít, có đôi khi người khác đưa tin nhiệm vụ sẽ đem trong phòng những người khác cuốn vào, ta liền bị cuốn vào qua một lần." Vị kia xa lạ lầu ba người mang tin tức nói ra.

Lý Dịch lạnh như băng nói ra: "Nếu như giết các ngươi, có phải hay không chúng ta liền không cần bị cuốn tiến đưa tin nhiệm vụ ở trong rồi?"

Mấy vị khác xa lạ người mang tin tức sững sờ, sau đó cười nói: "Chúng ta chết rồi, nhiệm vụ liền sẽ rơi xuống các ngươi trên thân, muốn động thủ mà nói, có thể thử một lần."

"Lý Dịch, tỉnh táo một chút." Liễu Thanh Thanh khuyên nhủ: "Giết bọn hắn, nếu như đưa tin nhiệm vụ thật rơi xuống trên người chúng ta mà nói, vậy thì càng không xong, hiện tại nhiều người, cho dù là thật có đưa tin nhiệm vụ, cũng tương đối dễ dàng hoàn thành, không cần thiết cá chết lưới rách."

"Ngươi không hiểu." Lý Dịch nhìn xem Liễu Thanh Thanh nói ra: "Ngươi là vì đưa tin thoát ly Quỷ Bưu Cục, mà ta không giống với."

Hắn biết Liễu Thanh Thanh không phản đối đưa tin, đối với nàng mà nói đưa tin số lần càng nhiều, rời đi Quỷ Bưu Cục tốc độ liền càng nhanh, mà Lý Dịch không cần đưa tin, chỉ cần đợi thêm nửa tháng liền có thể vượt giới rời đi.

"Coi như ngươi có khác cân nhắc, nhưng là hiện tại giết bọn hắn cũng là chuyện vô bổ." Liễu Thanh Thanh nói ra: "Quỷ Bưu Cục tàn khốc ngươi cũng biết, không phải do chúng ta lựa chọn."

Lý Dịch nghe vậy có chút thõng xuống con ngươi, hắn hiểu được, mình bây giờ động thủ đã chậm, Quỷ Bưu Cục lộ ra hiện một khắc này, chính mình liền không có tuyển.

"Các ngươi thích thế nào liền thế nào đi, không thuộc về ta đưa tin nhiệm vụ ta sẽ không xuất lực, trừ phi chờ các ngươi những này người không liên hệ đều chết hết."

Hắn giờ phút này cảm thấy có một loại bị trói buộc cảm giác bất lực.

Sớm biết là như vậy nói còn không bằng đợi tại Quỷ Bưu Cục lầu hai.

Bất đắc dĩ thở dài, Lý Dịch quay người liền hướng trong phòng đi đến: "Không nên quấy rầy ta, ta hiện tại tâm tình thật không tốt. ."

Mà chính như hắn nói như vậy.

Ở sau đó trong một đoạn thời gian, Lý Dịch không có ngày xưa như vậy có sức liều, hắn đối với đưa tin nhiệm vụ cũng không có chút nào quan tâm, cho dù là có mặt khác người mang tin tức chết rồi, hắn cũng thờ ơ, chỉ có khi thật sự nguy cơ xuất hiện đồng thời liên quan đến chính mình thời điểm hắn mới có thể xuất thủ.

Nửa tháng thời gian bên trong, Lý Dịch cùng Liễu Thanh Thanh, Quách U ba người hết thảy bị cuốn tiến vào hai lần đưa tin nhiệm vụ.

Lần thứ nhất đưa tin nhiệm vụ là khác người mang tin tức đi hoàn thành, Lý Dịch lựa chọn nằm thắng, chỉ là lần thứ hai đưa tin nhiệm vụ thời điểm, quá mức hung hiểm, số 34 gian phòng người mang tin tức cơ hồ chết hết, Lý Dịch không có cách, thiếu Liễu Thanh Thanh một phần nhân tình, chỉ có thể ra tay giúp đỡ, hoàn thành nhiệm vụ lần thứ hai.

Cứ như vậy, Lý Dịch ngạnh sinh sinh chịu xong thời gian ba tháng.

Vượt giới rời đi, ngay tại trong mấy ngày nay.

Nhưng là một ngày này, Lý Dịch nhận được một đầu tin nhắn, đó là Tần Bỉnh gửi tới, nói là có một phần đồ vật cần hắn đi lấy, liền đặt ở trước đó bọn hắn vượt giới địa điểm.

Lý Dịch tiến đến đằng sau, lấy được một cái ba lô.

Trong ba lô chứa đồ vật rất ít, một cái máy định vị, một cái bật lửa, một gói thuốc lá, cùng một phong di thư.

"Lý Dịch, ngươi có thể cầm tới phần này đồ vật thời điểm đã nói lên ta đã chết rồi, ta không có gì đồ vật lưu lại, nếu như ngươi có thể vượt giới trở về mà nói, làm phiền ngươi đem phong thư này đưa cho ta người nhà, tạ ơn."

Tần Bỉnh lưu lại rất ngắn, tựa hồ hắn đã sớm dự liệu được một kết quả như vậy, cho nên làm ra dạng này chuẩn bị.

Nếu là Lý Dịch cũng không có còn sống, như vậy Tần Bỉnh những di vật này liền sẽ bị mai táng tại nước sông bên trong, vĩnh viễn biến mất.

"Hắn cũng đã chết a. . ." Lý Dịch nhìn xem cái kia mấy món di vật, khóe miệng lộ ra một tia đắng chát.

Vượt giới tới sáu người, đến bây giờ chỉ còn lại có một mình hắn.

Hảo hảo thu về Tần Bỉnh di vật, Lý Dịch ngồi tại bờ sông, hắn nhìn xem cái kia quen thuộc vượt giới địa điểm  chờ đợi lấy tín hiệu xuất hiện.

Hắn hiện tại chỉ hy vọng trong mấy ngày nay Quỷ Bưu Cục đừng có lại đến tìm mình, để cho mình an tâm rời đi..