Chương 259: Lầu ba người mới

Chương 259: Lầu ba người mới

"Xem ra cuối cùng cũng chỉ có ta có thể còn sống rời đi thế giới này."

Lý Dịch giờ phút này ngồi tại bên bờ sông, hắn đã sớm thu thập xong đồ vật, làm xong tùy thời vượt giới rời đi chuẩn bị, hồi tưởng ba tháng này kinh lịch, quả nhiên là tựa như một trận ác mộng, lần lượt đưa tin nhiệm vụ cơ hồ muốn đem hắn hành hạ chết, nếu như không phải vận khí tốt lấy được một kiện vật phẩm linh dị mà nói, hắn nói không chừng cũng sớm đã chết rồi, làm sao có thể sống đến bây giờ.

Trên thực tế, Tần Bỉnh cũng không phải không có cơ hội sống sót, chỉ là hắn vận khí kém một chút, không có đối kháng lệ quỷ thủ đoạn mà thôi, nếu như hắn cũng lấy được vật phẩm linh dị mà nói, tin tưởng tuyệt đối có thể chống đến vượt giới chi môn lần nữa mở ra.

Sau cùng trong mấy ngày nay, Lý Dịch dự định an tĩnh lại bình thản tại bờ sông này vượt qua, thẳng đến rời đi.

"Đáng tiếc, ta đến bây giờ đều không có kiếm được một khoản tiền cho Vương Xuyên người nhà, Trịnh Dao Dao bên kia ta còn thiếu một cái nhân tình. . ." Thời khắc này Lý Dịch duy nhất tiếc nuối chính là hai chuyện này, cũng không biết chính mình đi lần này về sau còn có hay không cơ hội lại đến đến cái này để cho người ta ngạt thở mà tuyệt vọng thế giới.

Hẳn là. . . Sẽ không tới đi.

Ngay tại lúc Lý Dịch nghĩ như vậy thời điểm.

Chợt

Hắn đã nhận ra cái gì.

Bỗng nhiên hướng phía sau lưng nhìn lại.

Một cỗ âm lãnh khí tức hắc ám không hiểu xuất hiện, chiếm cứ không tiêu tan, sau đó tại cái kia hắc ám chỗ sâu, một đầu uốn lượn quanh co đường nhỏ cứ như vậy đột ngột xuất hiện, tại cuối con đường nhỏ, một tòa quen thuộc mà quỷ dị kiến trúc lần nữa hiện lên đi ra.

"Không phải đâu? Còn đến? Không dứt?"

Lý Dịch giờ khắc này bỗng nhiên đứng lên, hắn cảm giác có một loại bị Quỷ Bưu Cục đùa bỡn cảm giác.

Nói xong tại lầu ba thời điểm ba tháng đưa một phong thư, làm sao lại biến thành cái dạng này.

Mà lại chính mình sở tại số 34 gian phòng đã không có mặt khác người mang tin tức, chỉ còn lại có Quách U cùng Liễu Thanh Thanh hai người, cho nên cũng không tồn tại cái gì đoàn thể thư tín, chẳng lẽ lại là chính mình đưa tin nhiệm vụ đến sớm? Cái này cũng không có khả năng a.

Cũng hoặc là, Quỷ Bưu Cục để mắt tới chính mình, không muốn thả chính mình rời đi thế giới này?

Lý Dịch sắc mặt biến hóa không chừng, trong nháy mắt hắn suy nghĩ rất nhiều chuyện.

"Vượt giới đại môn mở ra chính là mấy ngày nay, lúc này cho dù là thật có đưa tin nhiệm vụ, ta cùng lắm thì không đi, ta cũng không tin Quỷ Bưu Cục còn có thể vượt giới giết tới Thiên Xương thị đi." Hắn lập tức liền nghĩ đến một cái ứng đối phương pháp.

Lầu ba đưa tin trong lúc đó tương đối dư dả, động một tí bảy ngày, mười ngày, Lý Dịch tuyệt đối có nắm chắc trong lúc này bên trong đợi đến vượt giới đại môn mở ra, cho nên chuyến này vô luận là cái gì đưa tin nhiệm vụ, đối với hắn mà nói đều không trọng yếu.

Ý thức được điểm ấy đằng sau, Lý Dịch tâm tính thong thả rất nhiều.

"Đi xem một chút, coi như là cùng Liễu Thanh Thanh, Quách U cáo biệt đi." Hắn cầm lên ba lô, vỗ vỗ bụi đất, lần nữa đi hướng đầu kia uốn lượn quanh co đường nhỏ.

Trở lại Quỷ Bưu Cục liền cùng về nhà một dạng.

Lý Dịch ở chỗ này đã ngây người một đoạn thời gian rất dài, đối với nơi này hết thảy đều rất quen thuộc, mà khi hắn dọc theo cũ kỹ thang lầu trở lại lầu ba thời điểm, lại phát hiện Liễu Thanh Thanh cùng Quách U cũng đã đến, bọn hắn đứng tại số 34 cửa phòng, ngay tại thảo luận tình huống lần này.

"Lý Dịch, ngươi đã đến." Hai người nhìn thấy Lý Dịch lập tức lên tiếng chào.

"Xem ra, Quỷ Bưu Cục là muốn đùa chơi chết chúng ta, không muốn để cho chúng ta tốt hơn."

Lý Dịch giờ phút này không có ba tháng trước nhuệ khí phấn chấn, mà là mang theo vài phần chán chường, có lẽ là bởi vì đồng đội đều chết hết nguyên nhân đi, lại hoặc là bị cái này Quỷ Bưu Cục hành hạ ba tháng, tâm tình của hắn cũng phát sinh có chút biến hóa.

"Lý Dịch, ngươi hẳn là tỉnh lại một chút, chúng ta trước đó hợp tác không phải rất vui sướng a? Không có gì bất ngờ xảy ra, đây là lầu ba cuối cùng một phong thư, đưa xong phong thư này chúng ta liền có thể đi lầu bốn, khoảng cách thoát ly Quỷ Bưu Cục đã không xa." Liễu Thanh Thanh thần sắc bình tĩnh, nàng giờ phút này lại bắt đầu an ủi người khác.

"Ta không thích đưa tin, ngươi đây là biết đến." Lý Dịch nói ra.

"Thế nhưng là không có cách, không phải sao? Không phản kháng được liền muốn tiếp nhận." Liễu Thanh Thanh nói ra.

Lý Dịch cười cười: "Vậy ngươi tiếp nhận vận mệnh của ngươi a? Đoạn thời gian gần nhất mất khống chế tần suất gia tăng đi, ta cảm giác được trên người ngươi khí tức rất lộn xộn, có một người khác khí tức tại ăn mòn ngươi. . . Mà lại hiện tại trang phục của ngươi càng ngày càng không giống ngươi."

Thời khắc này Liễu Thanh Thanh mặc sườn xám, vẽ lấy nùng trang, dưới chân giẫm lên giày cao gót, còn hất lên một kiện chồn nhung, giống như là một vị dân quốc thời kỳ quý phụ nhân.

"Thân là ngự quỷ giả vận mệnh là cái gì ta rất rõ ràng, trước đó ta tại Đại Trang thị tận lực tìm hiểu qua, ba tháng trước ta gặp phải vị kia Đại Trang thị người phụ trách Vương Kiều đã chết, hiện tại đổi qua một vị người phụ trách mới, nguyên nhân cái chết là lệ quỷ khôi phục, loại này vượt mức bình thường lực lượng, đối với người bình thường chính là một loại tai nạn, có thể sống nửa năm liền đã xem như vận khí tốt, Liễu Thanh Thanh, ngươi không có còn lại bao lâu sinh mệnh."

"Ta biết." Liễu Thanh Thanh sắc mặt rất bình tĩnh: "Nhưng ta chỉ muốn sống sót, vô luận dùng phương pháp gì cùng thủ đoạn."

"Cầu sinh dễ dàng để đi một mình hướng cực đoan." Lý Dịch nói ra: "Ngươi cũng thay đổi, không phải sao?"

Liễu Thanh Thanh trầm mặc một chút, sau đó nói: "Hay là suy nghĩ một chút ngày mai đưa tin nhiệm vụ đi, lần này ta cảm thấy không có đơn giản như vậy, Quỷ Bưu Cục tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa, đáng tiếc, lầu hai người mang tin tức lâu năm Vương Xuyên chết rồi, nếu không hắn khẳng định biết một vài thứ."

"Ngày mai đưa tin nhiệm vụ với ta mà nói không trọng yếu, hi vọng ngươi có thể thuận lợi thoát khỏi Quỷ Bưu Cục nguyền rủa, sau đó tìm tới sống tiếp phương pháp đi." Lý Dịch cũng không cần phải nhiều lời nữa, hắn quay người hướng phía số 34 gian phòng đi đến.

Quách U nhìn xem hai người nói chuyện với nhau, không có chen vào nói, ý nghĩ của hắn cũng rất đơn giản, chính là tận khả năng sống sót, về phần có thể trong Quỷ Bưu Cục sinh tồn bao lâu, hắn cũng không biết.

Bất đắc dĩ thở dài, hắn cũng đành phải quay ngược về phòng.

Lập tức liền muốn tắt đèn, ở bên ngoài hành lang ở lại không phải một tốt lựa chọn.

Rất nhanh.

Theo đêm xuống, trong bưu cục tắt đèn, hết thảy cũng đều bị bóng tối bao trùm, chỉ là một ngày này ban đêm Quỷ Bưu Cục tựa hồ không yên ổn, ở trong phòng Lý Dịch nghe được một chút dị thường động tĩnh, nhưng là hắn không có quá mức lưu ý, bởi vì hắn lập tức liền muốn rời khỏi thế giới này, cũng lười đi để ý tới một chút râu ria sự tình.

Chỉ cần bình yên vượt qua đêm nay, nhận được đưa tin nhiệm vụ, như vậy Lý Dịch liền sẽ lần nữa trở lại vượt giới điểm, chờ lấy vượt giới tín hiệu xuất hiện.

Nhưng mà khi thời gian đi vào ngày thứ hai thời điểm.

Theo 6h, trong phòng ánh đèn đúng giờ dập tắt, một ngày mới bắt đầu.

Ngồi ở trong phòng Lý Dịch đột nhiên mở mắt, hắn con ngươi oánh oánh phát quang, trước tiên liền bắt đầu tìm kiếm trong phòng khả năng xuất hiện thư tín, nhưng là kỳ quái là, thư tín cũng không có xuất hiện ở trong phòng, mà lại ngay tại hắn tìm kiếm thư tín thời điểm, nghe thấy được phía ngoài trong hành lang truyền đến rất nhiều bước chân đồng thời cũng có người lẫn nhau nói chuyện với nhau đối thoại thanh âm.

"Lầu ba người mang tin tức lúc nào biến nhiều như vậy?" Lý Dịch hơi kinh ngạc.

Từ bên ngoài động tĩnh để phán đoán mà nói, chí ít có bốn người, gần nhất lầu hai xảy ra chuyện gì tình huống? Có nhiều như vậy người mang tin tức thành công hoàn thành đưa tin nhiệm vụ a?

"Nếu như nói trong phòng không có tin nói, như vậy thư tín rất có thể ở bên ngoài. . . . Lần này chẳng lẽ lại là một lần đoàn thể thư tín? Ta đây là lại xui xẻo đã bị cuốn đi vào?" Lý Dịch cảm giác được phía ngoài nhân số, trong lòng đại khái hiểu vì cái gì lại lại đột nhiên xuất hiện đưa tin nhiệm vụ. Nhất định là lầu ba người mang tin tức số lượng đột nhiên bạo tăng, dẫn đến Quỷ Bưu Cục tăng thêm đưa tin nhiệm vụ.

"Ta cái này thật đúng là có đủ xui xẻo, ba lần đưa tin nhiệm vụ đều không có quan hệ gì với ta, đều là bị ép cuốn vào, hiện tại ta cũng hoài nghi Quỷ Bưu Cục có phải hay không đang cố ý nhằm vào ta, muốn đem ta vây chết ở trong thế giới này."

Lý Dịch trong lòng có chút bất đắc dĩ, bất quá lầu ba này người mới mình cũng phải đi gặp một lần mới được, bởi vì hắn nghe bên ngoài người đối thoại, tựa hồ những người này lên lầu quá nhanh, cái gì cũng đều không hiểu, bỏ qua một chút rất trọng yếu tin tức, cũng không phải hắn có bao nhiêu nhiệt tâm, mà là bởi vì hắn lo lắng những người này trong Quỷ Bưu Cục làm loạn đem chính mình lôi xuống nước.

Nghĩ tới đây, hắn mở cửa phòng ra.

Quả nhiên, như hắn cảm giác như thế, trên hành lang nhiều một đám xa lạ người mang tin tức, những tin này làm giờ phút này chính quay chung quanh tại một cái hộp thư phụ cận nhìn, tại hộp thư kia trên có một phong thư tín màu vàng.

"Thật đúng là đoàn thể đưa tin nhiệm vụ." Lý Dịch trong lòng thở dài, nhưng là tại trong những người này hắn cảm nhận được một cỗ dị thường khí tức, đây không phải là người sống khí tức, mà là ngự quỷ giả.

Mà lại loại cảm giác này so Liễu Thanh Thanh còn mãnh liệt hơn.

Xem ra lầu hai người mang tin tức đột nhiên xuất hiện ở lầu ba, là bởi vì trong đó nhiều một vị cao thủ a?

Lý Dịch chuẩn bị đem cây kia phát nứt đoản côn lấy ra để phòng vạn nhất, nhưng là sờ lên, lại chỉ mò đến một cái bật lửa, một gói thuốc lá, đây là Tần Bỉnh đồ vật, bởi vì không có tác dụng gì, hắn thuận tay liền thả trong túi, bất quá hắn động tác cũng đã gây nên những người này chú ý..