Chương 259:

Chương 259:

Vì không muốn đánh cỏ động rắn, gây nên một vị lạ lẫm ngự quỷ giả cảnh giác, Lý Dịch thân là tiến hóa giả phản ứng nhanh đối phương một bước, thuận thế ngậm một điếu khói, xuất ra bật lửa, sau đó trực tiếp mở miệng nói: "Trên hòm thư tin không thuộc về ngươi, các ngươi như vậy vội vã đưa tin, chẳng mấy chốc sẽ chết, mới vừa từ trên lầu hai đến hẳn là có ba tháng an toàn thời kỳ đi, thật tốt vượt qua ba tháng này không tốt sao?"

Lời này vừa ra.

Trên hành lang mấy vị này lạ lẫm người mang tin tức, đồng loạt hướng phía hắn nhìn tới.

Hiện tại mới phát hiện ta?

Mình tại cửa ra vào đều đứng đã lâu như vậy, các ngươi loại này tính cảnh giác đến cùng là thế nào từ lần lượt đưa tin nhiệm vụ ở trong sống sót?

Lý Dịch ánh mắt nhanh chóng đảo qua, cuối cùng chỉ ở hai người trên thân hơi dừng lại một chút, bởi vì linh dị khí tức chính là từ hai người bọn họ trên thân phát ra, khí tức này đối với người bình thường tới nói không mẫn cảm, nhưng là với hắn mà nói lại đặc biệt bắt mắt.

Hai người kia đều rất trẻ trung, một cái ước chừng 20 tuổi không đến, giống như là một học sinh trung học, nhưng là ánh mắt rất sắc bén, một vị lớn tuổi một chút, ước chừng chừng hai mươi lăm tuổi, giờ phút này thần sắc hơi có vẻ cảnh giác.

Về phần những người khác, mặc dù có nam có nữ, nhưng đều là giống như Quách U người bình thường, xem bộ dáng là bị hai vị này ngự quỷ giả cho đưa đến lầu ba tới.

"Lầu hai một hơi xuất hiện hai vị ngự quỷ giả, khó trách sẽ xuất hiện dạng này thư tín, trước đó ta liền có suy đoán, tầng lầu người mang tin tức thực lực càng mạnh, đưa tin liền sẽ càng tấp nập, độ khó cũng sẽ gia tăng. . . . Hiện tại nhiều hai cái ngự quỷ giả, mấy cái người mang tin tức, xuất hiện đoàn thể mới thư tín cũng liền không kỳ quái."

Lý Dịch vừa nghĩ, một bên chào hỏi: "Rất hân hạnh được biết bằng hữu mới, ta gọi Lý Dịch, lầu ba người mang tin tức."

Hắn biểu hiện tương đối thân mật.

Dù sao mình đều nhanh đi, không cần thiết một hơi đắc tội hai vị ngự quỷ giả, những này ngự quỷ giả từng cái trời sinh tà ác, chết còn chưa tính, sẽ còn lệ quỷ khôi phục, rất phiền phức.

"Ta tối hôm qua tựa hồ chưa thấy qua ngươi." Nói chuyện chính là cái kia ước chừng chừng 20 nam tử tuổi trẻ, hắn gọi Dương Gian, giờ phút này đi tới, còn chưa tới gần, một cỗ khí tức âm lãnh liền đã đánh tới.

Cho nên, trong những người này, người này mới là dẫn đầu a?

"Ta là vừa tới, nghe phía bên ngoài động tĩnh cho nên đi ra nhìn xem." Lý Dịch vừa nói, một bên thuận thế đốt điếu thuốc: "Tại bưu cục bên ngoài cũng nhàm chán, cho nên tiến đến ngồi một chút."

"Tiến đến ngồi một chút? Nơi này có thể tùy thời tùy chỗ tiến đến? Không cần đợi đến đưa tin thời gian?" Vị kia gọi Dương Gian nam tử tuổi trẻ tiếp tục hỏi.

Quả nhiên.

Những người này lên lầu quá nhanh, đối với Quỷ Bưu Cục tin tức cái gì cũng đều không hiểu.

Lý Dịch lập tức cười một tiếng, không nghĩ tới chính mình có một ngày cũng có trở thành người mang tin tức lâu năm thời điểm, cái này khiến hắn nghĩ tới trước đó Vương Xuyên.

Hắn nói ra: "Lầu ba người mang tin tức đặc quyền, có thể tùy thời xuất nhập Quỷ Bưu Cục, cho dù là không truyền tin thời điểm cũng có thể tiến đến, chỉ là phần lớn người không nguyện ý làm như vậy mà thôi, cho nên nơi này liền lộ ra trống rỗng."

"Cái đặc quyền này dùng như thế nào?" Dương Gian tiếp tục hỏi, hiển nhiên hắn thật sự là một vị Tiểu Bạch.

"Giấy viết thư."

Lý Dịch nói lấy ra một tấm giấy viết thư màu đen: "Thiêu đốt giấy viết thư, sẽ xuất hiện một đầu thông hướng Quỷ Bưu Cục đường."

"Giấy viết thư? Làm sao tới?" Gọi là Dương Gian nam tử lại hỏi.

Lý Dịch không có nói tiếp, chỉ là cười một tiếng: "Muốn cho ta cho ngươi biết cũng được, vậy ngươi cũng phải nói cho ta biết dưới lầu rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, tại sao phải có nhiều người như vậy cùng lên lầu. . . Trọn vẹn sáu cái."

Trừ hai cái này ngự quỷ giả bên ngoài, còn có bốn cái người bình thường cùng lên lầu, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ.

"Ta dưới lầu xé nát một phong thư tín màu đỏ, sau đó thang lầu xuất hiện." Dương Gian bình tĩnh lại ung dung nói ra.

Thư tín màu đỏ?

"Không, điều đó không có khả năng, thư tín màu đỏ là trong bưu cục độ khó cao nhất thư tín, cơ hồ có thể đoàn diệt một tầng người mang tin tức, chỉ có trong bưu cục xuất hiện dị thường, hoặc là một ít nguyên nhân đặc biệt cái này thư tín màu đỏ mới có thể xuất hiện, các ngươi chẳng những không có đi đưa phong kia thư tín màu đỏ, còn đem nó xé nát, đây là đang cùng ta nói đùa a?"

Lý Dịch rất ngạc nhiên.

Thư tín màu đỏ hắn chỉ nghe Vương Xuyên nói qua, nhưng chưa bao giờ thấy qua, cũng không có nghe những người khác đưa qua thư tín màu đỏ, chớ nói chi là xé bỏ thư tín màu đỏ.

Phải biết xé bỏ thư tín thế nhưng là sẽ bị lệ quỷ tập kích.

"Sự thật chính là như vậy, có tin hay không là tùy ngươi." Dương Gian nói ra.

"Hắn nói là sự thật, ta tận mắt nhìn thấy, đồng thời thư tín màu đỏ mang tới lệ quỷ xâm lấn tầng hai, lầu hai người mang tin tức vốn là có mười mấy người, nhưng là ngay tại hôm qua cơ hồ chết sạch, cũng chỉ còn lại có chúng ta mấy cái." Nói chuyện chính là một vị nữ tử, cũng là cùng những người này cùng lên lầu.

"Không thể tưởng tượng nổi, thư tín màu đỏ ta cũng chỉ là nghe nói qua, cũng không nhìn qua, xem ra trong các ngươi tồn tại một ít vượt qua bưu cục khống chế tồn tại."

Lý Dịch hơi ngưng trọng nhìn thoáng qua nam tử trước mắt này một chút.

Xé bỏ thư tín màu đỏ còn bình yên vô sự, người này sợ không phải một vị phổ thông ngự quỷ giả, thực lực khẳng định rất mạnh, đoán chừng Liễu Thanh Thanh đều không phải là đối thủ của hắn.

Xem ra, trong bưu cục trà trộn vào tới một khó lường gia hỏa, tin tức gì cũng không biết, một đường mạnh mẽ đâm tới liền có thể lên lầu ba, đây cũng không phải người bình thường có thể làm được.

"Ngươi còn không có nói cho ta biết giấy viết thư kia là thế nào tới." Dương Gian truy vấn.

Lý Dịch thu hồi suy nghĩ, chợt cười nói: "Cái này đơn giản, ban đêm ngươi từ trong phòng đi ra, ở bên ngoài đi dạo, hẳn là có thể đủ nhặt đến, bất quá cái này muốn bốc lên một chút nguy hiểm, dù sao ban đêm trong bưu cục thế nhưng là có lệ quỷ du đãng, nếu là không coi chừng đụng phải vậy coi như chết chắc."

"Cái gì? Thứ này là buổi tối đi ra ngoài nhặt?" Một vị vừa tới lầu ba người mang tin tức bị hù sắc mặt cũng thay đổi.

Hiển nhiên, hắn bao nhiêu giải một chút ban đêm Quỷ Bưu Cục đáng sợ.

"Không phải vậy ngươi cho rằng đâu? Cái đồ chơi này dùng tốt thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh, nhóm lửa giấy viết thư này, bưu cục lộ ra hiện đằng sau có thể cho ngươi nhanh chóng tại sự kiện linh dị ở trong thoát thân rời đi, rất nhiều người mang tin tức ban đêm đều sẽ mạo hiểm đi nhặt, cũng có người vận khí tốt nhặt tương đối nhiều, nguyện ý xuất ra một chút ra bán."

"Ngươi cần sao? Ta có thể tiện nghi một chút bán cho ngươi, 100. 000 một tấm, đây đã là giá vốn." Lý Dịch há mồm liền nói bậy, hắn vừa vặn thiếu một khoản tiền đi đưa cho Vương Xuyên người nhà trả nhân tình, nhìn xem có thể hay không lại trên thân những người này hung hăng kiếm lời một bút.

"Ngươi có bao nhiêu?" Dương Gian mở miệng nói, hắn tựa hồ có muốn mua ý tứ.

Lý Dịch nhanh chóng lấy ra một chồng lớn: "Rất nhiều."

Giờ khắc này, Lý Dịch cảm nhận được đối phương ánh mắt cổ quái kia.

Quả nhiên, chính mình không phải trời sinh làm ăn liệu, luận marketing đói khát chính mình còn phải cùng trên quỷ nhai cái kia bán nê mã lão nhân học nhiều một học, lúc này lại giải thích nói: "Ngươi đừng tưởng rằng thứ này rất tốt làm, đây là muốn gánh chịu nguy hiểm, đương nhiên, mấy vị có đảm lượng ban đêm tắt đèn đằng sau mở cửa đi ra nhặt giấy viết thư này vậy coi như ta không nói."

Cái này gọi Dương Gian ngự quỷ giả nói ra: "Giấy viết thư này sinh ý tạm thời thả một chút, đã ngươi tại lầu ba ngây người lâu như vậy, như vậy ngươi có biết hay không thế nào mới có thể tại thời gian nhanh nhất lên lầu, ta không muốn tại lầu ba mỏi mòn chờ đợi, ta muốn đi lầu bốn, không, tốt nhất là đi lầu năm."

"Không kịp chờ đợi muốn thoát ly bưu cục nguyền rủa a?" Lý Dịch nhìn xem hắn.

Lại là một cái giống như Liễu Thanh Thanh người.

Cũng đúng.

Ngự quỷ giả tuổi thọ ngắn, sống không được bao lâu, bị bưu cục kéo lấy đích thật là một chuyện rất phiền phức.

"Ngươi tốt nhất vẫn là tỉnh táo một chút, người mang tin tức đưa tin nhiệm vụ không có đơn giản như vậy, ngươi dạng này tâm thái rất dễ dàng xảy ra chuyện." Lý Dịch nói ra.

"Đây là chuyện của ta, nếu như ngươi biết có thể nói thẳng, ta có thể thêm tiền." Dương Gian nói ra.

Lý Dịch thần sắc khẽ động: "Tăng bao nhiêu?"

"Ngươi ra cái giá." Dương Gian nói ra.

"Một triệu thế nào?" Lý Dịch thuận miệng báo ra một con số, dù sao chỉ là tin tức trao đổi, không phải rất đáng giá đồ vật, hắn cảm thấy mình ra giá đã rất cao.

Không nghĩ trước mắt cái này trẻ tuổi ngự quỷ giả thế mà một tiếng đáp ứng: "Tốt, ta cho ngươi 3 triệu, ngươi lại cho ta hai mươi tấm giấy viết thư."

"Qua loa. . ." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, không nghĩ tới người này xa hoa như vậy, là một người có tiền đại oan chủng.

Bất quá có 3 triệu cũng đủ rồi, cho Vương Xuyên người nhà lưu một bút, cho Trịnh Dao Dao một bút, nợ nhân tình một trả, chính mình cũng có thể an tâm vượt giới rời đi..