Chương 260: Bứt ra kế hoạch

Chương 260: Bứt ra kế hoạch

"Đã ngươi đồng ý giao dịch, như vậy đem số thẻ cho ta, ta sẽ có để kế toán cho ngươi đem tiền đánh tới." Cái này gọi Dương Gian người mới người mang tin tức làm việc cũng là lôi lệ phong hành, nhìn thấy Lý Dịch đồng ý giao dịch, lập tức liền chuẩn bị thu tiền, không có chút nào cho hắn tiếp tục mặc cả chỗ trống.

Lý Dịch giờ phút này lại là cười nói: "Con người của ta tương đối thực sự, trước lấy tiền, sau làm việc."

"Vị bằng hữu này, ngươi cảm thấy người bình thường sẽ mỗi ngày mang theo mấy triệu ở trong tay đi khắp nơi a? Hiện trong Quỷ Bưu Cục không có tín hiệu, chúng ta chỉ có thể sau đó chuyển tiền cho ngươi." Một vị khác nam tử mở miệng, hắn gọi Lý Dương, cũng là một vị người mới, nhưng là trên người hắn linh dị khí tức cũng rất nặng, hiển nhiên cũng là một vị ngự quỷ giả.

"Nói cũng đúng."

Lý Dịch sờ lên cái cằm, vẫn đang suy nghĩ, hai cái này ngự quỷ giả nếu như liên thủ lời nói chính mình có phải hay không đối thủ?

Mặc dù bọn hắn có lực lượng linh dị, nhưng là phản ứng quá kém, khoảng cách gần như thế, chính mình trong nháy mắt có thể đánh ra bao nhiêu quyền? Có thể hay không đem bọn hắn đều đánh thành tro?

Hẳn là có thể chứ.

Ngự quỷ giả mà thôi, chính mình cũng không phải chưa từng giết.

Nhưng là hắn lại tiếp tục nói: "Người địa tù trời sinh tà ác, không có chút nào uy tín, nói chuyện cùng đánh rắm một dạng, mấy triệu sinh ý, chỉ bằng ngươi một câu? Nói thật ta rất khó tin tưởng a, nơi này nhưng không có pháp gì luật ước thúc, cũng ký không được hợp đồng, các ngươi muốn quỵt nợ cũng liền lại, ta cũng không thể tìm các ngươi đi thưa kiện đi."

"Như vậy đi, ta ăn chút thiệt thòi, miễn phí đưa các ngươi một tấm giấy viết thư, ngươi quay đầu đi ra thời điểm đem tiền quay tới, đằng sau hỏi lại ta muốn mặt khác giấy viết thư."

Trước mắt cái này gọi Dương Gian nam tử tựa hồ có chút không kiên nhẫn được nữa, hắn từ trên thân lấy ra một thanh vàng óng ánh súng ngắn, sau đó ném qua: "Ngươi thật dông dài, thứ này cho ngươi, coi như là chống đỡ tiền."

Lý Dịch không phải là không có sờ qua thương, hắn gia nhập cục điều tra thời điểm thế nhưng là trải qua huấn luyện bắn tỉa, chỉ là thương này phân lượng rất không đúng, trĩu nặng có chút ép tay, hắn thuần thục thưởng thức một chút, thối lui ra khỏi băng đạn, bên trong đồng dạng là vàng óng ánh, cái đồ chơi này thế mà toàn thân lại là do hoàng kim chế tạo.

"Bên trong một viên đạn, giá thị trường 100. 000, chỉ là một cái kia băng đạn liền giá trị 2 triệu, ta ăn chút thiệt thòi, thêm ra tới bộ phận kia coi ta đưa." Dương Gian bình tĩnh nói.

Lý Dịch sờ lấy cái kia bóng loáng băng lãnh thân thương con ngươi giật giật: "Gần nhất hoàng kim xu hướng tăng hoàn toàn chính xác rất hung, có người nói linh dị lực lượng có thể ảnh hưởng tất cả vật chất, lại không ảnh hưởng được hoàng kim, nếu như có thể dùng hoàng kim xây một cái phòng an toàn mà nói, có thể ngăn cách linh dị xâm lấn, đáng tiếc con người của ta tương đối nghèo, mua không nổi nhiều như vậy hoàng kim xây phòng an toàn."

"Chỉ là dùng hoàng kim chế tác súng ống, cái này khiến ta không nghĩ tới, nếu hoàng kim có thể ngăn cách lực lượng linh dị, như vậy thì nói là cái đồ chơi này có thể đánh trúng quỷ?"

Hắn trong nháy mắt minh bạch hoàng kim vũ khí ý nghĩa.

Xem ra ngự quỷ giả chính là không giống với, cùng quỷ giao thiệp đã lâu, nghiên cứu phát minh một bộ độc thuộc về bọn hắn công cụ.

"Trên lý luận không có sai." Dương Gian nói ra.

Lý luận a?

Lý Dịch chợt cười nói: "Cũng đúng, liền xem như đánh trúng vào quỷ đoán chừng cũng không giết chết, chỉ có thể đưa đến một chút trở ngại tác dụng cái đồ chơi này càng nhiều hơn chính là dùng để đối phó người, đối phó có một ít lực lượng linh dị người mang tin tức. Quỷ giết không chết, người lại có thể bị giết chết, xem ra ngươi là một vị chuyên nghiệp ngự quỷ giả."

"Bất quá đem dạng này vũ khí chống đỡ cho ta, liền không lo lắng ta muốn nó tới đối phó các ngươi?"

"Ngươi có thể thử một chút, có lẽ ngươi dùng súng đối với ta một khắc này ngươi liền đã chết rồi." Dương Gian nói ra.

Lý Dịch ánh mắt lấp lóe, quả nhiên người này không phải bình thường, xem ra ngự quỷ giả cũng là có cấp độ, người này đoán chừng đã đến có thể miễn dịch súng ống tổn thương trình độ.

Cho nên bình thường vật lý thủ đoạn là đối phó không được ngự quỷ giả này.

Nếu quả thật động thủ, hắn chỉ sợ là phải vận dụng cây kia phát nứt đoản côn, cho người này đến một cái ám côn mới có cơ hội thắng, chỉ là dựa vào quyền cương lời nói sợ là dễ dàng lật xe.

Bất quá hắn cùng những người trước mắt này tựa hồ không có cái gì xung đột, không có động thủ lý do.

Nếu những người này giống như Liễu Thanh Thanh vội vã đi đưa tin, cái kia để bọn hắn quấy nhiễu cùng một chỗ tốt, chính mình thừa cơ bứt ra rời đi.

Mà lại có như thế mấy vị ngự quỷ giả làm đồng đội, tin tưởng Liễu Thanh Thanh cũng có thể thuận lợi hoàn thành đưa tin nhiệm vụ, thoát ly Quỷ Bưu Cục, vận khí tốt khả năng Quách U cũng có thể còn sống, dù sao trên thế giới này hắn nhận biết người quen đã không nhiều lắm, làm quen biết một trận, Lý Dịch vẫn là hi vọng bọn hắn tại chính mình sau khi đi có thể thuận lợi thoát khỏi Quỷ Bưu Cục nguyền rủa.

"Giấy viết thư cho các ngươi." Lý Dịch giờ phút này đem một chồng giấy viết thư màu đen đưa tới: "Dùng thời điểm nhớ kỹ đem thư giấy xoa thành đầu, không phải vậy đốt quá nhanh Quỷ Bưu Cục đường còn chưa có xuất hiện liền đốt xong, đến lúc đó lại được lãng phí tấm thứ hai giấy viết thư, loại này phương pháp sử dụng là ta lục lọi ra tới, xem như miễn phí cho các ngươi một chút nhắc nhở."

Nói cùng, hắn còn biểu diễn một chút, đưa tay đem một tấm giấy viết thư xoa thành dài mảnh, giống như một cây tế điện người chết hương.

Đằng sau Lý Dịch lại đem một chút bưu cục tin tức giảng cho những người mới này nghe, dù sao đối phương trả tiền, chính mình cũng không cần thiết cất giấu nắm vuốt, mà lại lần này đưa tin là đoàn thể tin, nếu như bọn hắn có thể thành công đem phong thư này đưa ra ngoài mà nói, cũng có thể miễn phí mang theo Liễu Thanh Thanh cùng Quách U đi lầu bốn.

Về phần sự tình phía sau. . . Lý Dịch không quản được nhiều như vậy.

Mà lúc này đây, số 34 trong phòng Liễu Thanh Thanh cùng Quách U cũng nghe thấy động tĩnh bên ngoài, bọn hắn lúc này đi ra.

Chỉ là Liễu Thanh Thanh xuất hiện lập tức liền đưa tới đối phương hai vị này ngự quỷ giả chú ý, Lý Dịch thậm chí bắt được trên người bọn họ lộ ra địch ý.

Xa lạ ngự quỷ giả gặp mặt đều là dạng này a?

Lý Dịch không muốn nhìn thấy Liễu Thanh Thanh cùng những người này xảy ra chiến đấu, hắn lập tức nói: "Không cần khẩn trương, bọn hắn là của ta đồng đội, Quách U, Liễu Thanh Thanh."

Nghe được kiểu nói này, đối phương hai người địch ý mặc dù giảm bớt rất nhiều, nhưng vẫn như cũ mang theo cảnh giác, mà lại đang không ngừng đánh giá Liễu Thanh Thanh.

Liễu Thanh Thanh giờ phút này cau mày, nàng rất không thích ánh mắt của đối phương, chỉ là một người mới, một chút lễ phép đều không có, mà lại đó là cái gì ánh mắt, nhìn cái gì hi hữu động vật a? Mà lại vì cái gì còn đối với mình giày cao gót cảm thấy hứng thú? Hai người kia đều là ngự quỷ giả  theo lý nói không có dạng này đam mê mới đúng.

Lúc này, Dương Gian nhìn lấy Lý Dịch nói: "Ngươi mới vừa nói, đây là một phong đoàn thể tin, đây cũng là các ngươi số 34 trong phòng đoàn thể tin đi, hẳn là cũng không phải là chúng ta đưa tin nhiệm vụ, chúng ta mới từ trên lầu hai đến, không có đạo lý trùng hợp như vậy lập tức liền có một lần đưa tin nhiệm vụ."

"Ngươi muốn lên lầu, vừa vặn đồng bạn của ta cũng nghĩ lên lầu, đây là chúng ta phong thư thứ ba, đưa xong phong thư này liền có thể trực tiếp đi lầu bốn, đối với ngươi mà nói đây là một kiện cả hai cùng có lợi chuyện tốt, về phần là ai nhiệm vụ, cái này cũng không trọng yếu, mà lại ta có thể làm chủ, phong thư này giao cho ngươi, do ngươi để dẫn dắt lần này đưa tin nhiệm vụ, như thế nào?" Lý Dịch nói ra.

Hắn muốn trước lúc rời đi, cho Liễu Thanh Thanh cùng Quách U tìm kiếm một cái mới đối tác. Dưới mắt hai người kia hẳn là có thể cân nhắc.

"Lý Dịch, ta không cảm thấy đem phong thư thứ ba chắp tay nhường cho người là một cái lựa chọn chính xác, đem thư cho hắn mà nói, chúng ta nói không chừng còn muốn tại lầu này tầng lại cho ba phong thư mới có thể đi lầu bốn, nếu như lần này chúng ta đón lấy nhiệm vụ này nói như vậy chỉ cần thành công chúng ta chính là lầu bốn người mang tin tức, khoảng cách rời đi nơi này lầu năm còn kém một bước." Quách U giờ phút này có chút phản đối nói.

So với cái này gọi Dương Gian người xa lạ, hắn càng tin tưởng Lý Dịch năng lực.

Lý Dịch không nói gì, hắn có hắn lý do, chỉ là không thể nói.

Dù sao mình lập tức liền muốn vượt giới rời đi, cho nên hiện tại hắn một chút cách làm tự nhiên không bị lý giải.

Liễu Thanh Thanh nói ra: "Trước xem tình huống một chút rồi nói sau, phong thư thứ ba là cái dạng gì ai cũng không nói chắc được."

"Liễu Thanh Thanh, ta cảm thấy chúng ta ba người có năng lực đi lầu bốn, không nên từ bỏ cơ hội." Quách U lo lắng nói.

Lý Dịch đi tới, thấp giọng nói: "Các ngươi phải sống sót nhất định phải tìm kiếm đồng đội mới, năng lực của ta đến lầu ba này đã là cực hạn, những người trước mắt này cùng các ngươi mục đích là một dạng, đều là tiến về Quỷ Bưu Cục lầu năm, các ngươi có thể mượn dùng lực lượng của bọn hắn hoàn thành mục đích của mình."

"Mặt khác, thời gian của ta đến, ta phải đi, trên thực tế trong khoảng thời gian này ở chung các ngươi hẳn là bao nhiêu cũng đoán, ta cũng không phải là người của thế giới này."

"Thế giới này nhưng không có ngươi dạng này thân thủ người." Liễu Thanh Thanh nhìn thật sâu hắn một chút, kỳ thật nội tâm của nàng sớm có suy đoán, chỉ là không muốn điểm phá thôi.

Lý Dịch vừa tiếp tục nói: "Ta lúc trước phòng trưng bày thời điểm đạt được một con rối bé con, nếu như ở phía trên khắc lên tên của ta đằng sau, như vậy thì lại biến thành một cái mới ta, liền như là cái kia gọi Phương Hoa quán chủ một dạng. . . Cái này đưa tin nhiệm vụ ta sẽ không tham dự vào, ta sẽ sử dụng con rối này thay thế ta một đoạn thời gian."

"Mọi người đồng đội một trận, Liễu Thanh Thanh, ngươi lần này đưa tin nhiệm vụ ở trong tìm một cơ hội giết ta thế thân, đem ta từ thế giới này vết tích xóa đi."

Liễu Thanh Thanh rất khiếp sợ, Lý Dịch lại muốn đến như thế một cái kế hoạch thoát thân.

"Nếu như chỉ là đi, không cần thiết dùng thế thân kia đi." Nàng sau đó hỏi.

"Ta cũng là để phòng vạn nhất, nếu lần này đưa tin nhiệm vụ ta không có tham gia mà nói, Quỷ Bưu Cục nguyền rủa tìm tới ta làm sao bây giờ? Ta cũng không dám cược, mà lại cái đồ chơi này với ta mà nói đã vô dụng, hiện tại không cần  đợi đến lúc nào lại dùng?" Lý Dịch nói ra.

Con rối kia mặc dù thần dị, nhưng là không cách nào kế thừa người sử dụng thực lực, chỉ là một cái kế thừa ký ức con rối thôi.

Giờ phút này sử dụng, chỉ vì bảo đảm mình có thể vượt giới rời đi, không muốn ra hiện ngoài ý muốn thôi.

"Ta hiểu được." Liễu Thanh Thanh nhẹ gật đầu, sau đó nói ra: "Nếu như ngươi có thể mượn cơ hội này thoát khỏi nguyền rủa nói, cái này chưa hẳn không phải một chuyện tốt."

Nàng thật thưởng thức Lý Dịch, hai người hợp tác nhiều lần, trong lúc đó hỗ trợ cùng có lợi một đường sống sót.

Nàng cũng không hy vọng Lý Dịch chết đi, cho nên đối với Lý Dịch có thể có như thế một cái phương pháp đặc thù thoát khỏi nguyền rủa, cũng là một kiện tương đối cao hứng sự tình.

"Vậy ngươi dự định lúc nào hành động?" Liễu Thanh Thanh nói ra.

"Hiện tại." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn một chút những người khác một chút.

Thừa dịp đối phương còn tại thảo luận sự tình khác thời điểm, hắn lặng yên bứt ra trở về trở về trong phòng..