Chương 261: Ta đến cùng có hay không mẹ?

Chương 261: Ta đến cùng có hay không mẹ?

Lý Dịch thừa dịp mặt khác lầu ba người mang tin tức ngay tại nói chuyện với nhau thời điểm nhanh chóng bứt ra trở về trở về trong phòng, hắn hành động tốc độ rất nhanh, từ trong ba lô lấy ra con rối kia, sau đó duỗi ra ngón tay, cương khí ngưng tụ, có thể so với một thanh cương đao, mười phần tuỳ tiện ngay tại con rối này trên thân khắc xuống hai chữ.

Lý Dịch!

Dựa theo trước đó cái kia cất giữ quán chủ Phương Hoa nói, chỉ cần khắc xuống danh tự, con rối này liền sẽ thay thế ngươi, biến thành bộ dáng của ngươi, kế thừa ngươi ký ức.

Lý Dịch đem con rối này ném ra ngoài, sau đó yên lặng theo dõi kỳ biến.

Rất nhanh

Đứng im bất động con rối bé con bắt đầu vặn vẹo lên, sau đó tựa như là một cái khí cầu một dạng nhanh chóng bành trướng, mà lại tại bành trướng ở giữa một cỗ khí tức âm lãnh tràn ngập, sau đó Lý Dịch bộ dáng từ từ hiện ra đi ra.

Vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian, một cái cùng Lý Dịch giống nhau như đúc người liền đứng ở trước mắt, thậm chí liền liền y phục cũng đều giống nhau như đúc.

Một màn như thế rất không thể tưởng tượng nổi.

Thế giới này lực lượng linh dị còn thật thần kỳ, tựa hồ sự tình gì đều có thể làm được, trong đó nguyên lý để Lý Dịch tiến hóa giả này đều làm không rõ ràng, mỗi lần nhìn thấy loại chuyện này hắn đều sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng.

"Ta gọi Lý Dịch, đến từ Thiên Xương thị. . . Không, không đúng, Thiên Xương thị ở đâu? Không phải hẳn là đến từ Đại Xương thị a? Thế giới này nào có Thiên Xương thị nơi này." Chợt, trước mắt con rối này Lý Dịch mở miệng nói chuyện, hắn trong giọng nói để lộ ra mấy phần mê mang, phảng phất ký ức xảy ra vấn đề gì.

"Thế nhưng là ta nhớ được ta một mực sống ở Thiên Xương thị, cha mẹ ta đều là tiến hóa giả, có một ngày bọn hắn xảy ra ngoài ý muốn, trở thành trầm tịch giả. . . . Chờ một chút."

"Nơi này là Quỷ Bưu Cục, ta muốn tham gia đưa tin nhiệm vụ, không đúng, ta muốn vượt giới rời đi, rời đi thế giới này."

Hắn không ngừng nói nhỏ, tựa hồ lâm vào trong hỗn loạn.

Lý Dịch nhìn thấy loại tình huống này sắc mặt không khỏi biến đổi, cẩn thận lui về phía sau mấy bước, đồng thời trong tay nắm chặt một cây phát nứt đoản côn, hắn làm xong tùy thời xuất thủ xử lý con rối này chuẩn bị.

Thứ này có chút quỷ dị, nói không chừng hiện tại đã không kiểm soát.

Nhưng mà tiếp đó, con rối bé con một câu lại làm cho Lý Dịch trong nháy mắt cảm thấy rùng mình, đã thấy hắn đột nhiên cổ nhất chuyển, nhìn về hướng trong phòng cái nào đó mờ tối nơi hẻo lánh, hô một câu: "Mẹ, sao ngươi lại tới đây? Nơi này là Quỷ Bưu Cục, ngươi là thế nào tiến đến?"

Mẹ

Hắn đang kêu ai?

Lý Dịch sắc mặt đột biến, đột nhiên nhìn về hướng phương hướng kia.

Sau một khắc, tròng mắt của hắn đột nhiên co rụt lại.

Bởi vì hắn thật nhìn thấy một người

Một nữ nhân, bàn tay trắng noãn bên trên mọc ra nhàn nhạt thi ban, một tấm khuôn mặt tái nhợt tại mờ tối trong góc lộ ra đặc biệt dễ thấy, nhưng là gương mặt kia rất quen thuộc, vậy mà cùng khoang chữa bệnh ở trong Lý Dịch mẹ giống nhau như đúc.

Mẹ

Lý Dịch cũng không nhịn được hô một câu.

Nhưng là trong góc cái kia làm người ta sợ hãi nữ tử không có trả lời hắn, chỉ là lộ ra quỷ dị mỉm cười, sau đó nhìn hắn còn có con rối bé con.

"Không đúng, mẹ ta làm sao lại xuất hiện ở đây?" Lý Dịch giờ khắc này cảm giác cảm thấy một trận nhói nhói, sau đó một chút mảnh vỡ thức ký ức không ngừng trong đầu hiện lên đi ra.

Trong trí nhớ, số 2 khoang chữa bệnh bên trong lúc đầu nằm mẹ của Lý Dịch, nhưng là theo một chút biến mất ký ức hiển hiện, trong khoang chữa bệnh căn bản cũng không có người, qua nhiều năm như vậy một mực là tại bỏ trống trạng thái.

Chính mình mỗi cái tuần lễ còn không ngừng tại giữ gìn số 2 khoang chữa bệnh, tại cho không có người khoang chữa bệnh tăng thêm dịch dinh dưỡng.

Nhưng là ký ức lấp lóe, khoang chữa bệnh bên trong không tồn tại mẹ nhưng lại hiện lên đi ra.

Có thể cái này mẹ cũng rất quỷ dị, có đôi khi không hiểu du đãng ở phòng khách bên trong, Lý Dịch ngẫu nhiên gặp được đằng sau giật nảy mình, nhưng là sau đó hắn liền hôn mê đi, một chút ký ức biến mất, chỉ là hiện tại những cái kia biến mất ký ức không biết chuyện gì xảy ra lại trở về.

Lý Dịch ôm đầu, rất thống khổ.

Mảnh vỡ thức ký ức không ngừng đánh thẳng vào đầu óc của hắn.

Hắn thời gian dần trôi qua phát hiện, trí nhớ của mình giống như bị soán cải, giống như chính mình mẹ căn bản liền không tồn tại. . . Hắn tại mấy cái ban đêm đều nhìn thấy nữ tử quỷ dị này, gần nhất một lần tựa như là tại khu nguy hiểm trên quỷ nhai.

Biến mất đủ loại giờ phút này đều ngắn ngủi trở về.

Cái này khiến Lý Dịch thống khổ sau khi lại cảm nhận được sợ hãi.

Nhiều năm như vậy, mình rốt cuộc cùng một cái dạng gì tồn tại sinh hoạt chung một chỗ? Vật kia tại sao muốn ngụy trang thành chính mình mẹ.

"Không được, không có khả năng đợi ở chỗ này, ta nhất định phải thoát đi Quỷ Bưu Cục, thoát khỏi nữ nhân này, vượt giới rời đi nơi này."

Lý Dịch giờ phút này mặc dù thống khổ, nhưng lại có chút thanh tỉnh, giờ phút này cầm lên ba lô của mình, sau đó toàn thân khí huyết cương khí bộc phát, cả người lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ biến mất tại lầu ba, nhanh chóng hướng phía Quỷ Bưu Cục bên ngoài phóng đi.

Dưới loại tốc độ này, mặt khác người mang tin tức thậm chí đều không có phát giác.

Chờ đến bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, con rối bé con Lý Dịch cũng đã mang theo vài phần dáng tươi cười chậm rãi đi ra số 34 gian phòng, đồng thời hắn cũng không còn lâm vào mê mang, chỉ là trong đầu ký ức lại Lý Dịch ký ức lại là có rất lớn xuất nhập, tại trong trí nhớ của hắn, bản thân hắn chính là sinh hoạt tại thế giới này, không có cái gì Thiên Xương thị, cũng không có cái gì tiến hóa giả.

Hắn là một đứa cô nhi, phụ mẫu chết sớm, ngoài ý muốn tiến vào Quỷ Bưu Cục, đau khổ cầu sinh. . . . Một cái logic tự trị kinh lịch tại con rối bé con trong trí nhớ hiện ra đi ra.

Mà chân chính phát hiện không hợp lý Lý Dịch giờ phút này đã xông ra Quỷ Bưu Cục, đi tới Đại Trang thị bên ngoài một dòng sông lớn bên cạnh.

Lý Dịch đầu càng phát ra đau đớn, mà lại trước đó xuất hiện lại ký ức lại đang lấy một cái tốc độ kinh người biến mất.

Hắn dư quang thoáng nhìn, nhìn thấy đứng sừng sững ở sông đối diện một cái quỷ dị nữ tử, nữ tử kia vẫn như cũ mỉm cười nhìn chính mình, ánh mắt trống rỗng chết lặng, tướng mạo cùng mình trong trí nhớ mẫu thân giống nhau như đúc.

"Nó. . . Tại xuyên tạc trí nhớ của ta, để cho ta vẫn cho rằng nó chính là ta mẹ, vừa rồi trí nhớ của ta khôi phục là bởi vì ta sử dụng con rối bé con, thứ này đem con rối bé con trở thành ta, cho nên nó cũng tại xuyên tạc con rối bé con ký ức, mà trên thế giới không có khả năng tồn tại hai người giống nhau như đúc, nó đem xuyên tạc ký ức lực lượng dùng tại con rối bé con bên trên, cho nên mới ngắn ngủi buông tha ta."

"Bởi vậy ta mới có này nháy mắt thanh tỉnh, nhưng là hiện tại nó tựa hồ lại trở về ảnh hưởng ta."

Lý Dịch giờ phút này hết thảy đều hiểu.

Chính mình mẹ có lẽ đã sớm chết, thứ này một mực ngụy trang chính mình mẹ nằm tại trong khoang chữa bệnh, mà lại trước kia chính mình không phải là không có phát hiện qua mánh khóe, chỉ là mỗi lần phát hiện thời điểm ký ức đều bị soán cải, hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thật rất nhiều người đã đang nhắc nhở chính mình chính mình mẹ không được bình thường.

Lâm tỷ liền ám hiệu nhiều lần, chỉ là mình tại ký ức bị ảnh hưởng tình huống dưới, không có cách nào đi suy nghĩ nhiều như vậy.

Chẳng qua là vì cái gì Lâm tỷ không cùng chính mình nói rõ?

Nói ra sẽ bị nó giết chết a?

"A!" Bờ sông Lý Dịch lần nữa ôm đầu kêu đau, trước đó nổi lên ký ức bị một nguồn lực lượng cưỡng ép xóa đi, mình lập tức lại phải biến đổi về trước đó kia cái gì cũng không biết tình huống.

Mà lại loại ảnh hưởng này ký ức lực lượng rất quen thuộc.

Rất như là. . . Quỷ.

Lý Dịch giờ phút này đã không có thời gian tiếp tục suy nghĩ đi xuống, hắn duỗi ra ngón tay nhanh chóng tại trên cánh tay của mình viết xuống mấy chữ: "Coi chừng mẹ ta."

Câu nói này viết xong, trên cánh tay đã máu tươi chảy đầm đìa.

Nhưng là tiến hóa giả tố chất thân thể cường đại, vẻn vẹn chỉ là một lát liền cầm máu.

Lý Dịch không biết mình lưu lại cái tin này có hữu dụng hay không, nhưng đây là hắn hiện tại duy nhất có thể làm sự tình, nếu như ký ức thật sửa chữa như vậy triệt để mà nói, chính mình cũng không có biện pháp, chỉ có thể nhận mệnh.

Nương theo lấy ký ức tiêu trừ đạt đến cực hạn, hắn chịu không được loại tra tấn này cùng thống khổ trực tiếp đã bất tỉnh, ngã xuống bờ sông.

Cái này một hôn mê chính là ròng rã bốn giờ.

Chờ đến Lý Dịch lần nữa chưa tỉnh lại, trong ánh mắt của hắn nhưng lại mang theo vài phần mờ mịt, cố gắng hồi tưởng chuyện lúc trước, chính hắn chính mình trong Quỷ Bưu Cục sử dụng con rối bé con, đằng sau chính mình liền tìm một cái cơ hội bứt ra rời đi.

Bất quá khi hắn giơ cánh tay lên thời điểm lại phát hiện trên cánh tay mình lưu lại vết máu, mà lại phía trên còn khắc lấy bốn cái viết ngoáy chữ: Coi chừng mẹ ta?

"Đây là ta dùng cương khí ở trên cánh tay khắc xuống chữ?" Lý Dịch liếc mắt một cái liền nhận ra vết thương này lý do, nhưng là hắn không hiểu, vì cái gì chính mình sẽ làm ra chuyện như vậy, vì cái gì chính mình lại đột nhiên khắc xuống bốn chữ này, đồng thời tình nguyện đem nó khắc vào trên cánh tay của mình cũng không viết xuống đến?

"Cùng mình hôn mê có quan hệ a?"

Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, nhìn chằm chằm trên cánh tay bốn chữ lâm vào suy tư bên trong, nhưng là làm một cái tiến hóa giả bản năng, hắn cảm thấy đây là một đầu rất trọng yếu manh mối, nếu không không đến mức dạng này tự mình hại mình thân thể cũng muốn bảo lưu lại tới.

Nhưng là Lý Dịch còn không có vượt giới trở về Thiên Xương thị, cho dù là chính mình mẹ có vấn đề, vậy bây giờ cũng không có biện pháp đi điều tra.

"Chỉ có sau khi trở về, hết thảy mới có thể biết rõ ràng." Trong lòng của hắn thầm nghĩ, đồng thời quyết định, về nhà lần này đằng sau nhất định phải hiểu rõ đây là có chuyện gì, trên người mình đến cùng xảy ra chuyện gì.

Không có khả năng lại bị mơ mơ màng màng, hắn mơ hồ cảm thấy đây khả năng quan hệ sinh mệnh của mình cùng an toàn.

Ngay tại lúc Lý Dịch lâm vào suy tư thời điểm.

Chợt

Trong ba lô truyền đến một tiếng chấn động nhè nhẹ.

Lý Dịch nghĩ tới điều gì vội vàng mở ra ba lô, đã định vị khí đem ra.

Đã thấy trên máy định vị sáng lên đèn chỉ thị, lên một lượt mặt xuất hiện một cái đếm ngược: 23: 59: 55.

"Đây là vượt giới đại môn mở ra tín hiệu, hai mươi bốn giờ đằng sau vượt giới cửa lớn liền muốn đánh mở." Lý Dịch giờ phút này vừa mừng vừa sợ.

Chính mình cuối cùng là chịu đựng qua ba tháng  đợi đến giờ khắc này.

Cái này tuyệt vọng phá thế giới, một khắc đều không muốn ngây người, khắp nơi đều là lệ quỷ, khắp nơi đều là sự kiện linh dị, đơn giản quá nguy hiểm.

Danh hiệu này số 36 thế giới nên bị triệt để phong tỏa, cấm chỉ mặt khác người vượt giới ra vào.

"Bất quá muốn đi trước đó còn có một ít chuyện muốn làm, trước đó ta cùng cái kia gọi Dương Gian người giao dịch một bút, lấy được một thanh hoàng kim súng ngắn, bán nó rồi, vừa vặn có thể trả mất nhân tình." Lý Dịch kinh hỉ sau khi, liền nghĩ tới một chuyện khác.

Hắn lấy ra một thanh Hoàng Kim Thủ Thương, ngay sau đó cương khí một vận, súng lục này lập tức bị hắn dùng cường đại lực lượng cưỡng ép bóp biến hình, cuối cùng chỉ là bàn tay thưởng thức mấy lần, súng ngắn liền đã biến thành một khối gạch vàng.

Không thể không nói, cái kia gọi Dương Gian gia hỏa còn rất hào phóng, khối này hoàng kim đâu chỉ 3 triệu, chí ít giá trị 6 triệu trở lên, hắn bình thường cũng không có thiếu chú ý thế giới này hoàng kim giá cả.

Hiện tại đã đến một cái không hợp thói thường giá vị.

Lý Dịch cầm khối này hoàng kim, thừa dịp vượt giới cửa lớn còn chưa mở ra điểm ấy thời gian bên trong quay trở về Đại Trang thị.

Hắn tìm một nhà tiệm vàng đem khối này hoàng kim bán, hết thảy lấy được gần 7 triệu.

Lý Dịch đầu tiên là đem 3,5 triệu chuyển đến Vương Xuyên lần trước lưu cho mình số thẻ bên trong, tiền còn lại hắn không hề động, chỉ là lưu tại trên thẻ, đồng thời cho Trịnh Dao Dao gọi một cú điện thoại.

"Uy, là Lý Dịch a?" Trịnh Dao Dao lập tức kết nối, nàng thanh âm để lộ ra kinh hỉ: "Ngươi đã thật lâu không có liên hệ ta, hiện tại ngươi ở đâu đâu? Có cần phải tới ta chỗ này ở a, gần nhất ta học được một chút trù nghệ, ngươi có thể nếm thử ta làm đồ ăn, nhất định ăn thật ngon."

Lý Dịch giờ phút này nói ra: "Không có thời gian, ta ngày mai sẽ phải đi, trước khi đi ta lưu lại một khoản tiền cho ngươi, xem như tặng cho ngươi một phần lễ vật, tiền ngay tại ngươi số thẻ bên trên, quay đầu nhớ kỹ nhìn một chút, tốt, cứ như vậy, ta treo."

Hắn nói xong chưa bất kỳ chần chờ liền cúp điện thoại, đồng thời điện thoại tắt máy.

Bởi vì Lý Dịch minh bạch, sau này mình đoán chừng sẽ không lại tới này cái thế giới, trò chuyện lại nhiều cũng không có cái gì ý nghĩa, ngược lại sẽ đồ thêm phiền não.

Làm xong những này đằng sau, Lý Dịch không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Nhân tình cũng trả hết, Quỷ Bưu Cục sự tình cũng xử lý tốt, mình có thể an tâm rời đi.

Hắn đeo túi đeo lưng, bước chân cũng nhẹ nhàng rất nhiều, cũng không quay đầu lại hướng phía Đại Trang thị đi ra ngoài.

Chỉ là tới thời điểm là sáu người một chi tiểu đội, về thời điểm cũng chỉ còn lại có một mình hắn.

Nhớ tới trước đó từng cái chết đi đồng đội, Lý Dịch giờ phút này trong lòng còn không hiểu có chút phiền muộn..