Chương 262: Gặp thần

Chương 262: Gặp thần

10,9,8,7. . . Theo trong tay máy định vị đếm ngược bên trên số lượng không ngừng nhảy lên, đến lúc cuối cùng một giây triệt để lúc kết thúc.

Đột nhiên.

Trước mắt một con sông ở giữa, một cỗ mãnh liệt năng lượng ba động xuất hiện, đồng thời cỗ năng lượng này lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ tích lũy, điệp gia lấy, mà tại vượt qua một loại nào đó giới hạn đằng sau, không gian trùng động bị bóp méo, vượt giới đại môn bị lần nữa mở ra.

Thời gian rất tinh chuẩn, một giây không nhiều, một giây không ít.

Lý Dịch đứng sừng sững ở bờ sông đã mười mấy tiếng, hắn ở thế giới này sinh tồn ba tháng các loại chính là giờ khắc này.

Không có chút nào do dự, hắn cương khí bộc phát, cả người cuốn lên một trận khí lãng, tựa như dán mặt sông phi hành đứng lên, lấy một cái tốc độ kinh người trong nháy mắt xông về cái kia phiến vượt giới cửa lớn, vẻn vẹn chỉ là 3 giây không đến thời gian bên trong, Lý Dịch liền đã thành công vượt giới rời đi, lần nữa về tới chính mình cái kia quen thuộc thế giới.

"Nhóm đầu tiên người vượt giới đã an toàn trở về, thân phận xác nhận. . . . Thiên Xương thị cục điều tra Lý Dịch."

Quen thuộc tiếng máy móc quanh quẩn.

Nơi này là một chỗ trụ sở bí mật tầng hầm, to lớn trong sân, tràn ngập một cỗ cực nóng năng lượng vũ trụ, phảng phất muốn đem người cho đốt lên, cái kia quen thuộc kỳ vật Loan Phượng Chi Linh ngay tại tùy ý phát tiết lấy năng lượng, chính là bởi vì cỗ năng lượng này cung cấp, vượt giới cửa lớn mới có thể được thuận lợi mở ra.

Thế nhưng là còn không đợi Lý Dịch suy nghĩ nhiều thời điểm.

Đột nhiên.

Bên cạnh hắn lướt qua mấy đạo thân ảnh.

Trong đó phần lớn là đều là Linh Giác cảnh cao thủ, về phần dẫn đội thì là một vị Linh Hồn cảnh cường giả, bọn hắn thừa dịp lần này vượt giới đại môn mở ra đằng sau thế mà cũng không quay đầu lại tiến vào cái danh hiệu số 36 trong thế giới.

"Ừm?" Lý Dịch giờ khắc này trên mặt lộ ra vẻ kinh dị.

Làm sao còn có vượt giới tiểu đội?

Dựa theo bình thường quá trình, lần thứ nhất vượt giới đằng sau không phải hẳn là chờ một tháng nữa sao? Để cho mình đem tình báo đưa ra ngoài, từ đó phân tích thế giới mới có đáng giá hay không phải đi thăm dò, làm sao lần này vượt giới đại môn mở ra đằng sau chính mình mới vừa trở về, liền có tiểu đội không kịp chờ đợi tiếp tục vượt giới hành động?

Lý Dịch vốn định ngăn cản, để những người này đừng đi cái kia tràn ngập linh dị cùng lệ quỷ thế giới, nhưng là nói còn chưa nói ra miệng, những người này liền đã vượt giới biến mất tại trước mắt.

Tựa hồ hết thảy đã sớm chuẩn bị.

Lý Dịch sắc mặt biến hóa không chừng, hắn cảm giác chính mình biến mất trong ba tháng này nơi này hết thảy tựa hồ phát sinh biến hóa rất lớn.

"Lý Dịch, Trương Tuân mang tiểu đội hết thảy sáu người, cũng chỉ có một mình ngươi trở về rồi hả? Hay là nói những người khác bỏ qua lần này vượt giới chi môn mở ra?" Chợt, một thanh âm hỏi thăm.

Lý Dịch hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, đã thấy đài điều khiển vị trí, đứng đấy một cái vóc người cao lớn, tướng mạo uy nghiêm nam tử trung niên, nam tử kia thực lực rất mạnh, cách thật xa linh giác của hắn đều mơ hồ tại dự cảnh, rất hiển nhiên, thực lực của người này chí ít có Linh Hồn cảnh, không, thậm chí càng mạnh.

Nam tử này tên là, Vương Đông Thiên, là cái này vượt giới căn cứ người quản lý, vô luận là thực lực, thân phận, địa vị cũng rất cao.

"Trương Tuân, Từ Thu Mỹ vượt giới ngày đầu tiên liền chết, Đào Nguyên tại ngày thứ ba chết rồi, Trương Tĩnh ý đồ đột phá Linh Hồn cảnh vượt giới rời đi số 36 thế giới, cuối cùng mất liên lạc, sinh tử không biết. . . Tần Bỉnh hai ngày trước chết rồi, chỉ có ta sống xuống tới." Lý Dịch nói ra.

Lời này vừa ra, đài điều khiển bên trong tất cả nhân viên công tác sắc mặt lập tức giật mình.

"Cái gì? Một vị Linh Hồn cảnh cường giả vượt giới ngày đầu tiên liền chết?"

"Số 36 thế giới kiểm tra đo lường đi ra năng lượng vũ trụ không mạnh, theo lý thuyết thế giới mức độ nguy hiểm không cao, thậm chí không ra được một vị Linh Hồn cảnh cường giả, Trương Tuân tại như thế trong thế giới cơ hồ có thể xông pha, làm sao có thể chết nhanh như vậy?"

"Không tốt, Chu Hùng bọn hắn tiểu đội đã xuất phát tiến vào số 36 thế giới, làm sao bây giờ? Muốn hay không đem bọn hắn hô trở về."

"Quá muộn, kỳ vật cung cấp năng lượng vũ trụ đến cực hạn, vượt giới chi môn ngay tại đóng lại."

Nghe những người khác tiếng thảo luận.

Thân là căn cứ người quản lý Vương Đông Thiên sắc mặt lập tức trầm xuống, hắn không có nghĩ đến Lý Dịch vượt giới sau khi trở về thế mà mang về như thế một tin tức, sáu cái người vượt giới đi hướng số 36 thế giới, thế mà cũng chỉ có một người trở về, hơn nữa còn là trở về một cảnh giới yếu nhất Lý Dịch, mặc dù bây giờ Lý Dịch đột phá đến Linh Giác cảnh, nhưng là tại vượt giới trước đó bất quá là Linh Cảm cảnh người tu hành thôi.

"Lý Dịch, đợi ở nơi đó đừng động, ta có chuyện hỏi ngươi."

Vương Đông Thiên, nói xong quay người chính là rời đi đài điều khiển, sau đó đối với mặt khác nhân viên công tác nói: "Đóng lại vượt giới cửa lớn, Chu Hùng tiểu đội sự tình sau này hãy nói."

"Được rồi."

Theo hắn ra lệnh một tiếng, lập tức liền có nhân viên công tác cắt đứt năng lượng cung cấp, nguyên bản liền có thể số lượng không đủ lập tức biến mất vượt giới cửa lớn tại không có rộng lượng năng lượng vũ trụ duy trì tình huống dưới trong nháy mắt liền biến mất.

Vượt giới cửa lớn đóng lại cũng nhất định lấy mặt khác một chi tiểu đội không có cách nào lại trở về trở về.

"Lý Dịch, cùng ta nói một chút thế giới kia tình báo, ta muốn biết, một vị Linh Hồn cảnh cường giả đến cùng là thế nào chết tại số 36 thế giới, ngươi tại thế giới kia lại đã trải qua cái gì."

Rất nhanh.

Vương Đông Thiên lẻ loi một mình đi tới Lý Dịch trước mặt, đồng thời lối ra lần nữa bị phong tỏa, ngăn cản bất luận người nào ra vào.

Đây không phải vì phòng bị Lý Dịch một người, mà là cần thiết quá trình.

Bởi vì bọn hắn muốn hiểu mỗi một cái vượt giới người trở về tình huống, vững tin cái này vượt giới người trở về không có vấn đề mới có thể bị thả ra, nếu như tồn tại chỗ nào khả nghi, như vậy Vương Đông Thiên sẽ không chút do dự đem vượt giới người trở về giết chết, miễn cho thả ra với bên ngoài thế giới tạo thành ảnh hưởng không tốt.

"Trương Tuân chết rất kỳ quặc, hắn là bị một bộ y phục cho giết chết."

Lý Dịch trầm mặc một chút, đem vượt giới ngày thứ nhất sự tình cẩn thận nói ra, hắn cũng biết, chính mình những tin tức này rất trọng yếu, cho nên cũng không có giấu diếm ý nghĩ, bởi vì nhóm đầu tiên người vượt giới bản thân liền là đi thăm dò thế giới mới, thu thập tình báo.

Một kiện cũ kỹ đồ hóa trang, giết một vị Linh Hồn cảnh cường giả?

Nếu như không phải nghe Lý Dịch chính miệng nói, Vương Đông Thiên tuyệt sẽ không tin tưởng như thế không hợp thói thường sự tình.

Nhưng cũng chính là bởi vì không hợp thói thường, biên cũng biên không ra chuyện như vậy, cho nên chuyện này mới càng chân thực có thể tin.

"Một cái tràn ngập lệ quỷ, chỉ có lực lượng linh dị thế giới, số 36 thế giới không có tu hành, chỉ có ngự quỷ, thông qua lệ quỷ nhập thân vào trên thân thu hoạch lực lượng linh dị. . . . Ngự quỷ giả tuổi thọ rất ngắn, sẽ lệ quỷ khôi phục. . . . Quỷ không cách nào bị giết chết, " theo Lý Dịch không ngừng đem thế giới kia tình báo mang về, Vương Đông Thiên sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng.

Ngay tại lúc Lý Dịch đem tình báo mang về trong khoảng thời gian này.

Mặt khác một chi mới người vượt giới tiểu đội lại thừa dịp lần này vượt giới chi môn mở ra lần nữa đi tới số 36 thế giới.

Bọn hắn vốn là muốn chờ Lý Dịch mang về tình báo đằng sau một tháng lại vượt giới, nhưng là tình huống có biến, gần nhất trong vòng ba tháng cần vượt giới người tu hành nhiều lắm, vì không lãng phí mỗi lần vượt giới cửa lớn mở ra, cho nên bọn hắn được an bài tại Lý Dịch trở về thời điểm vượt giới, mặc dù làm như vậy có phong hiểm, nhưng là người vượt giới gia tăng, cũng gia tăng đối với một thế giới khác tình báo thu thập.

"Đội trưởng, vừa rồi ta lưu ý cái kia gọi Lý Dịch người, hắn là Trương Tuân tiểu đội thành viên, rất kỳ quái, Trương Tuân tiểu đội vì cái gì cũng chỉ còn lại có một mình hắn trở về rồi? Những người khác đâu? Chẳng lẽ đều đã chết tại thế giới này a?"

Tại không có đạt được cái kia Lý Dịch mang về tin tức trước đó liền vượt giới, cái này tựa hồ có chút lỗ mãng.

"Không có cách, phía sau chờ lấy người xếp hàng nhiều lắm, nếu như không lợi dụng cơ hội lần này, sau một tháng quỷ mới biết sẽ còn chuyện gì phát sinh, mà lại một vị Linh Giác cảnh người tu hành nếu có thể an toàn trở về, đã nói lên chúng ta cũng được, lần này vượt giới lựa chọn sẽ không sai."

Chi này mới tiểu đội thành viên lẫn nhau thảo luận.

Dẫn đội Chu Hùng ánh mắt trầm ổn, hắn nói ra: "Trương Tuân là Linh Hồn cảnh cường giả, có thể làm cho dạng này một vị người tu hành chết mất thế giới không thể khinh thường, Lý Dịch có thể còn sống sót có lẽ chỉ là vận khí tốt mà thôi, tất cả mọi người coi chừng, cảnh giác một chút. . ."

Thế nhưng là hắn còn chưa nói xong.

Một vị nữ tu hành giả nhưng lại hưng phấn nói: "Đội trưởng, các ngươi nhìn  bên kia có một tòa thành thị, còn có đường cái, ô tô. . . . Lái xe đều là người bình thường, đây là một cái và bình an toàn thế giới, không có sinh vật siêu phàm, cũng không có họa trời tai nạn."

Khi bọn hắn vừa mới rời đi vượt giới điểm, đi đến bờ sông thời điểm, phụ cận quan sát được hết thảy nhưng lại làm cho bọn họ trong nháy mắt kích động.

Rất quen thuộc hết thảy a.

Đơn giản cùng 10 năm trước họa trời trước đó thế giới giống nhau như đúc, có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc cùng thân thiết cảm giác.

"Cứ như vậy một thế giới cũng có thể người chết?" Một vị khác người tu hành đánh giá một chút, rất kinh ngạc nói ra.

"Ta nhìn, hơn phân nửa là bọn hắn trong đội ngũ hồng, tự giết lẫn nhau, chết nhiều người như vậy, ta cũng không tin Linh Giác cảnh cao thủ sẽ ở trong một thế giới như vậy không tiếp tục chờ được nữa?"

Bọn hắn vừa mới vượt giới mà đến, sơ bộ đạt được thế giới này một chút tin tức đằng sau tâm tình cùng Lý Dịch bọn hắn ban đầu là một dạng, đều cho rằng thế giới này rất an toàn, rất hòa bình, mặc dù năng lượng vũ trụ mỏng manh một chút, nhưng là không có ô nhiễm, cũng không cần lo lắng tu hành vấn đề, đơn giản chính là một cái hoàn mỹ địa phương

Thậm chí đều có người không muốn trở về, muốn ở chỗ này định cư, triệt để dung nhập thế giới này ở trong.

Ngay tại lúc những người này lẫn nhau lúc nói chuyện, chợt, thân là đội trưởng Chu Hùng bước chân bỗng nhiên dừng lại, sau đó sắc mặt ngưng tụ, bỗng nhiên quay đầu hướng phía sau lưng một cái phương hướng nhìn lại.

Ai

Quát to một tiếng, toàn thân khí thế bộc phát, dưới chân mặt đất đều bị trong nháy mắt đánh rách tả tơi.

Giờ khắc này, mặt khác năm vị Linh Giác cảnh cao thủ cũng đều cùng nhau giật mình, trong nháy mắt tứ tán nhảy ra, lẫn nhau kéo dài khoảng cách, sau đó trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhìn chằm chằm sau lưng một vị trí nào đó.

Nói tới nói lui, cười về cười, có thể trở thành người vượt giới mọi người đều là chiến đấu chém giết đi ra, lực phản ứng cùng tính cảnh giác cao đến quá đáng.

"Nhanh như vậy liền chú ý tới ta a? Loại phản ứng này lực đã vượt qua nhân loại bình thường cực hạn đi. . . Cái kia Lý Dịch cũng có thực lực như vậy? Xem ra ban đầu ở Quỷ Bưu Cục thời điểm ta vẫn là có chút xem thường hắn." Một vị sắc mặt trắng nõn, bộ dáng nhìn qua chỉ có mười chín chừng hai mươi tuổi nam tử tuổi trẻ giờ phút này chính cầm một bình Cola, cắn ống hút không nhanh không chậm uống vào.

"Ngươi là ai? Lý Dịch cừu nhân a?" Chu Hùng sắc mặt khẽ nhúc nhích, nhìn chằm chằm người trẻ tuổi này nhìn.

Ở trên người kẻ ấy hắn không cảm giác được bất kỳ năng lượng vũ trụ ba động, cũng không phát hiện được bất kỳ nguy hiểm.

Nhưng là vừa rồi, Chu Hùng rõ ràng đã xác nhận, trên con đường này không có người.

Trước sau mấy cây số đều không có người.

Dù sao ai sẽ không có việc gì xuất hiện tại cái này bờ sông trên đường nhỏ?

Cho nên, người này tựa như là trống rỗng xuất hiện một dạng.

"Ta là ai. . ."

Cái này cầm Cola nam tử tuổi trẻ có chút cúi đầu suy tư một chút, sau đó lại ngẩng đầu lên lộ ra một cái bình thản mỉm cười: "Ta gọi Dương Gian, nếu như các ngươi ưa thích bái thần mà nói, như vậy ta còn có một cái tên khác, các ngươi có thể gọi ta là. . . Dương Tiễn.".