Chương 263: Trong nháy mắt mở ra

Chương 263: Trong nháy mắt mở ra

Dương Gian. . . Dương Tiễn?

Chu Hùng ngơ ngác một chút, mấy vị khác Linh Giác cảnh cao thủ cũng đều ngơ ngác một chút, tại trong thế giới của bọn hắn là tồn tại truyền thuyết thần thoại chuyện xưa, mặc dù không biết thế giới này lịch sử như thế nào có hay không chuyện thần thoại xưa, nhưng là Dương Tiễn cái tên này cũng không thể tùy tiện loạn lấy, bởi vì đây quả thật là một tôn thần hào.

Cho nên nhóm người mình một vượt giới lại đụng phải một tôn thần?

Cái này không khỏi quá buồn cười.

Một cái năng lượng vũ trụ nồng độ chỉ có thế giới bọn hắn một phần mười thế giới, cho dù là tồn tại người tu hành, nhưng là thế giới như vậy bên trong cũng thai nghén không được một tôn thần, bởi vì lặn xuống nước là nuôi không ra Chân Long, người tu hành tiến hóa cũng tốt, cho dù là trong truyền thuyết tu tiên cũng được, cũng phải cần năng lượng vũ trụ để chống đỡ.

Bởi vậy Chu Hùng căn bản không tin tưởng trước mắt người này nói lời, hắn chỉ là lạnh lùng nói: "Ngươi nói ngươi chính mình là một tôn thần? Có thể trên đời này không có vị nào thần sẽ cầm một chén Cola khắp nơi đi dạo, tên của ngươi kêu cái gì không quan trọng, bất quá từ trong lời nói của ngươi ta cũng không khó đánh giá ra, ngươi biết Lý Dịch. . . Cho nên hắn gia hỏa này đem người vượt giới tin tức tiết lộ cho ngươi rồi hả?"

"Không, ngươi hiểu lầm, ta cùng Lý Dịch không phải rất quen, ta cũng không có thu hoạch trên người hắn bất kỳ tin tức gì, chỉ là sự xuất hiện của hắn là vận mệnh một vòng, mà đây cũng là ta lựa chọn kết quả tốt nhất, sự xuất hiện của các ngươi đối với thế giới này mà nói là một cái biến số, mà biến số thường thường mang ý nghĩa tai nạn, ta không cho phép loại tình huống này xuất hiện, cho nên các ngươi có hai lựa chọn."

Dương Gian ngữ khí vẫn như cũ bình thản, không mang theo tình cảm cá nhân, chỉ có một loại siêu thấu tại thế thần tính: "Thứ nhất, ta có thể đưa các ngươi trở về, dù sao đối với người bình thường, sự khoan dung của ta trình độ luôn luôn là rất cao."

"Đưa chúng ta trở về? Khẩu khí thật lớn, vượt giới cửa lớn đã đóng lại, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ đưa chúng ta trở về? Ngươi lại còn coi ngươi là một tôn thần a?" Một vị Linh Giác cảnh người tu hành nhịn không được giễu cợt nói.

Thế giới này năng lượng vũ trụ cường độ không cao, muốn từ nơi này mở ra vượt giới cửa lớn cơ hồ là không thể nào làm được.

Những người khác thì là nhíu mày, đang tự hỏi trước mắt người này trong lời nói thật giả.

Chu Hùng vẫn như cũ cảnh giác nói: "Hắn nói không sai, vượt giới cửa lớn muốn mở ra nói ít nhất phải sau một tháng, cho dù là chúng ta còn muốn chạy cũng đi không được, chúng ta nhất định phải trên thế giới này nghỉ ngơi một tháng, thẳng đến lần sau vượt giới chi môn mở ra chúng ta mới có thể trở về đi, Dương Gian, như vậy đi, xem ở ngươi biết Lý Dịch phân thượng, chúng ta cũng không tính là địch nhân, chuyện này chỉ cần ngươi giữ bí mật, chúng ta có thể coi như không có cái gì phát sinh."

Hắn đoán không ra trước mắt lai lịch của người này, mà lại vừa tới thế giới này cũng không biết thế giới này người tu hành thực lực sâu cạn, cho nên hắn lựa chọn một cái tương đối cách làm ổn thỏa.

Nhưng là Dương Gian cũng không có trả lời hắn, vẫn như cũ bình thản nói ra: "Lựa chọn thứ hai, đó chính là chúng ta mang các ngươi trở lại chỗ ở của ta, nơi đó địa phương tương đối lớn, vừa vặn thiếu mấy cái quét rác, các ngươi thể lực tốt như vậy, lưu lại quét rác lời nói nhất định rất không tệ, bất quá các ngươi yên tâm, ta sẽ cho các ngươi phát tiền lương, sẽ còn cho các ngươi đúng hạn giao nạp ngũ hiểm nhất kim, cam đoan các ngươi cả một đời sinh hoạt không lo."

"Cho nên ngươi muốn giam giữ chúng ta?" Chu Hùng nói ra: "Này chúng ta cũng sẽ không đáp ứng."

"Liền không thể suy nghĩ thêm một chút a? Ta cảm thấy ta vẫn là rất có thành ý." Dương Gian nói ra.

"Muốn đàm luận cũng được, trừ phi ngươi thật sự là một tôn thần, vậy ta không lời nào để nói, đến lúc đó ngươi để cho chúng ta làm cái gì, chúng ta thì làm cái đó." Chu Hùng nói ra, nếu là trước mắt cái này gọi Dương Gian người thật sự là thần, vậy hắn trừ nhận sợ hãi bên ngoài cũng không có biện pháp khác.

Nhưng nếu không phải, vậy hắn cũng không để ý động thủ thử một chút trước mắt người này cân lượng, nhìn xem cái này gọi Dương Gian người trẻ tuổi đến cùng có bản lĩnh dám như thế cuồng vọng.

Dương Gian dáng tươi cười vẫn như cũ bình thản, hắn nói ra: "Kỳ thật có đôi khi ta vẫn rất hâm mộ các ngươi, chí ít các ngươi còn có lựa chọn cơ hội, mà ta cho tới bây giờ đều không có đến tuyển, trước kia là như thế này, hiện tại. . . . Cũng là dạng này."

Trong lúc nói chuyện, trán của hắn chỗ xuất hiện một vết nứt, sau đó nương theo lấy đạo vết rách này chậm rãi mở rộng, một sợi sáng chói đến cực hạn hào quang màu vàng cũng không còn cách nào che đậy, tựa như xuyên qua thương khung đồng dạng, chiếu rọi hết thảy trước mắt sự vật, tại cái kia kim đầu nguồn của ánh sáng, lại là một cái thăm dò hết thảy con mắt.

"Thiên Nhãn?

Trong nháy mắt, Chu Hùng toàn thân lông tơ đứng thẳng, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, hết thảy trước mắt đã bị kim quang bao phủ.

Giờ khắc này, thiên địa đều yên tĩnh đứng lên

Hết thảy chung quanh tựa như đều bị một loại nào đó không cách nào kháng cự lực lượng cho ảnh hưởng tới, để cho người ta phảng phất thân ở tại một thế giới khác.

Giờ phút này linh giác càng là đang điên cuồng dự cảnh, tử vong tín hiệu tại xuyên thấu qua thân thể mỗi một chỗ giác quan không ngừng nhắc nhở lấy chính mình, trái tim cũng tại lúc này kịch liệt nhảy lên, cả người liền tựa như một cây căng cứng dây, ở dưới loại tình huống này, phảng phất lúc nào cũng có thể đứt đoạn giống như.

Loại cảm giác này quá khó tiếp thu rồi.

Chu Hùng vị này Linh Hồn cảnh cường giả giờ phút này cũng nhịn không được theo bản năng lui về sau một bước.

Nhưng mà hắn cái này một lui lại lại bỗng dưng phát hiện, dưới chân của mình lại nổi lên gợn sóng, tựa như một đại dương màu vàng óng, căn bản cũng không phải là vừa rồi vị trí đường cái.

Cái này, đây coi là chuyện gì xảy ra?

Cải thiên hoán địa a?

Không chỉ là hắn, mặt khác năm vị Linh Giác cảnh cao thủ giờ khắc này cũng đều kinh hoảng đứng lên, bởi vì tình huống như vậy bọn hắn chưa bao giờ gặp qua, hết thảy trước mắt cũng hoàn toàn không cách nào lý giải, vì cái gì tại không cảm giác được bất luận là sóng năng lượng nào tình huống dưới, chung quanh liền sẽ bị trong nháy mắt sửa đổi, loại năng lực này đã không tại bọn hắn nhận biết phạm vi bên trong.

Chẳng lẽ. . . Trước mắt người này thật là một tôn thần?

Thế nhưng là, không có người sẽ vì bọn hắn giải đáp nghi hoặc.

Bởi vì sau một khắc, cách đó không xa cái này gọi Dương Gian người ngay tại đâm đầu đi tới.

Rõ ràng không cảm giác được bất kỳ uy hiếp gì, nhưng là bất an trong lòng lại là tại vô hạn phóng đại, để cho người ta theo bản năng liền muốn chạy khỏi nơi này.

"Đừng động."

Dương Gian tiếng nói vang lên lần nữa, lần này thanh âm của hắn quanh quẩn ở giữa thiên địa.

Sau đó, tất cả mọi người hoảng sợ phát hiện thân thể của mình đã đã mất đi tri giác, coi là thật không có cách nào tiếp tục hành động, cả người tựa như là pho tượng một dạng bị ổn định ở nguyên địa, mà lại không chỉ là Linh Giác cảnh người tu hành là như thế này, liền liền thân là đội trưởng Chu Hùng cũng là như thế, hắn cũng phát hiện chính mình không có cách nào động đậy.

"Tại sao có thể như vậy? Thân thể vì cái gì không động được?"

Bọn hắn giờ phút này chỉ có thể con mắt chuyển động, giữa lẫn nhau lẫn nhau đối mặt, nhưng là có thể nhìn thấy cũng chỉ có đối phương sợ hãi.

"Ta đối với các ngươi trên người bí mật cảm thấy rất hứng thú, vượt giới? Rất có ý tứ sự tình." Dương Gian giờ phút này đã đi tới Chu Hùng bên người.

Chu Hùng phát hiện thân thể của mình mặc dù không có khả năng động, nhưng là con mắt có thể chuyển động, miệng cũng có thể nói chuyện, vội vàng nói: "Ngươi nghĩ muốn hiểu rõ vượt giới chuyện ta có thể nói cho ngươi."

"Không cần, hỏi các ngươi quá phiền toái, dứt khoát trực tiếp lật xem trí nhớ của các ngươi tốt, dù sao người địa tù trời sinh tà ác, nói chuyện cùng đánh rắm một dạng cao hơn có độ tin cậy." Dương Gian nói xong, sau một khắc dưới chân bóng ma lan tràn.

"Trực tiếp lật xem trí nhớ của chúng ta? chờ một chút, người này bóng dáng. . . . Rất không thích hợp."

Chu Hùng lưu ý đến chi tiết này, trong mắt vừa hãi vừa sợ, nhưng là rất nhanh hắn cảm giác không cách nào động đậy trong thân thể bị một cỗ khí tức âm lãnh ăn mòn, nhưng là loại cảm giác này đến nhanh, đi cũng nhanh, vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian liền biến mất không thấy.

"Thì ra là thế, ngươi gọi Chu Hùng, là lần này người vượt giới đội trưởng của tiểu đội. . . . Năng lượng vũ trụ, tu hành tiến hóa. . . Linh Môi, Linh Cảm, Linh Giác, thật không nghĩ tới ngươi còn là một vị Linh Hồn cảnh cường giả. . . Kỳ vật năng lượng tràng là vượt giới mấu chốt a? Vặn vẹo trùng động, mở ra thời không cửa lớn, nguyên lai đây chính là nguyên lý."

Dương Gian giờ phút này có chút cúi đầu, phảng phất tại nhớ lại cái gì.

Nghe được trước mắt người này lẩm bẩm, Chu Hùng giờ phút này kinh hãi không gì sánh được, chẳng lẽ ngay tại vừa rồi một lát bên trong trí nhớ của hắn liền đã bị đánh cắp rồi?

Nói đùa cái gì, cái này không khỏi cũng quá bất hợp lý đi.

Những người khác cũng không ngốc, cũng minh bạch vừa rồi chuyện gì xảy ra, chỉ là bọn hắn đã vô lực phản kháng, cho dù là Linh Giác cảnh thực lực cũng không tránh thoát được loại trói buộc này, chỉ có thể bị định tại nguyên chỗ trơ mắt nhìn đây hết thảy phát sinh.

Sau một lát.

Dương Gian chợt lần nữa nở nụ cười, chỉ là lần này trong tươi cười tựa hồ để lộ ra một tia vui vẻ: "Từ trí nhớ của các ngươi bên trong, ta nhìn thấy một đầu hoàn toàn mới con đường, đã không biết trải qua bao nhiêu năm, tại đoạn này buồn tẻ lại nhàm chán tuế nguyệt bên trong, đều đã có rất ít sự tình gì có thể gây nên hứng thú của ta, nhưng là các ngươi làm được."

"Thế giới này vận mệnh lại biến thành bộ dáng gì, ta hiện tại có chút mong đợi."

Nói chuyện sau khi, hắn quay người đi về phía trước mấy bước, sau đó đưa tay cách không một trảo, một thanh kiểu dáng kỳ lạ, giống như đao, giống như thương vũ khí phảng phất trống rỗng xuất hiện, bị hắn giữ tại ở trong tay.

Sau đó hắn giơ lên vũ khí này, đóng lại hai mắt.

Tất cả mọi người không biết trước mắt cái này gọi Dương Gian người rốt cuộc muốn làm gì, nhưng là món vũ khí kia, còn có người này trên trán con mắt dựng thẳng màu vàng, lại làm cho người không khỏi liên tưởng đến trong truyền thuyết thần thoại tôn kia gọi Dương Tiễn thần.

Sẽ không phải là đụng phải thật đi?

Một cái hoang đường phỏng đoán giờ khắc này ở trong óc xông ra.

Nhưng mà hiện thực phát sinh sự tình lần nữa đem bọn hắn suy nghĩ kéo lại.

Dương Gian giờ phút này vừa rồi hai mắt nhắm chặt đột nhiên mở ra, sau đó bốn phía năng lượng vũ trụ điên cuồng hướng phía trên trường thương vọt tới, vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian, một đạo sáng chói không gì sánh được phong mang tại trong khoảnh khắc ngưng tụ thành hình, phảng phất một kiện kỳ vật, tản ra năng lượng kinh người trận, còn chưa tới gần, loại kia phong mang cảm giác truyền đến cũng làm người ta có một loại cơ thể bị cắt chém xé rách cảm giác.

"Gia hỏa này tại điều động năng lượng vũ trụ, đem nhiều như vậy năng lượng vũ trụ ngưng tụ cùng một chỗ, không tán loạn, cũng không bạo tạc, hắn là thế nào làm được?" Chu Hùng nhìn ra mánh khóe, nhưng là con ngươi bên trong cũng chỉ có kinh nghi cùng không hiểu.

Mở

Nhưng mà đáp lại hắn lại là một cái tựa như khai thiên tích địa đồng dạng thanh âm quanh quẩn.

Dương Gian cầm trong tay trường thương, ngưng tụ năng lượng vũ trụ, chỉ là hướng phía trước vung vẩy, trước mắt không gian bị bóp méo, trùng động bị mở ra, vượt giới cửa lớn lại như kỳ tích xuất hiện ở trước mắt.

Xuyên thấu qua cánh cửa kia, tất cả mọi người mơ hồ có thể trông thấy một cái tai nạn liên tiếp phát sinh, thành thị bỏ hoang thế giới.

Đó chính là bọn hắn chỗ Thiên Khuynh thế giới.

"Đội trưởng, hắn mở ra vượt giới cửa lớn." Một vị Linh Giác cảnh người tu hành kinh hãi nghẹn ngào hô lớn.

"Ta. . . Nhìn thấy." Chu Hùng cảm giác một luồng khí lạnh không tên từ đáy lòng xuất hiện, bay thẳng đại não.

Bị cỗ hàn ý này một kích, cả người hắn đều tựa hồ thanh tỉnh không ít.

Chỉ dựa vào sức một mình liền có thể điều động thế giới này năng lượng vũ trụ, đồng thời dễ như trở bàn tay đem nó hội tụ cùng một chỗ, cưỡng ép mở ra vượt giới cửa lớn, cái này đã không có khả năng xem như người.

Trước mắt cái này nói không chừng thật là Dương Tiễn.

Chính mình không cẩn thận tựa hồ gặp không được tồn tại.

Chẳng qua là vì cái gì một tôn thần, sẽ ở tại nơi này dạng một cái không có gì lạ trong thế giới đâu?.