Chương 264: Sáng tạo cùng gia trì

Chương 264: Sáng tạo cùng gia trì

Nếu như nói người trước mắt thật là một tôn thần mà nói, như vậy vừa rồi tất cả phát sinh hết thảy đều có thể giải thích thông.

Dù sao không có người có thể tại trong khoảnh khắc ngưng tụ loại trình độ kia năng lượng vũ trụ, sau đó lại dễ như trở bàn tay vặn vẹo trùng động, mở ra vượt giới cửa lớn, càng khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng chính là, chỉ là lần thứ nhất mở ra cái này vượt giới cửa lớn liền có thể tinh chuẩn liên tiếp đến họa trời đằng sau thế giới.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ người này điều khiển năng lượng vũ trụ năng lực đã đạt đến một loại tình trạng xuất thần nhập hóa, so một máy tinh vi vượt giới máy móc lực khống chế còn mạnh hơn, nếu như chỉ là chỉ bằng vào cường đại năng lượng vũ trụ mở ra vượt giới cửa lớn mà nói, xác suất lớn là sẽ liên tiếp đến thế giới khác, rất không có khả năng sẽ trở lại Thiên Khuynh thế giới.

"Cho nên, cái này Dương Gian tại đánh cắp trí nhớ của chúng ta đằng sau, hiểu rõ vượt giới nguyên lý, đồng thời thông qua ký ức thấy được vượt giới chi môn mở ra phương thức đằng sau, ngay tại này nháy mắt thời gian bên trong nắm giữ vượt giới phương pháp?"

Chu Hùng trầm mặc, hắn hiện tại đã hoàn toàn không có lòng phản kháng.

Một tồn tại như vậy, hắn cái này Linh Hồn cảnh cường giả lại có thể làm gì chứ? Đơn giản là chính là đứng ở chỗ này nhìn xem đây hết thảy, sau đó yên lặng chờ đối phương xử lý thôi.

"Đối diện chính là Lý Dịch thế giới a?" Giờ phút này Dương Gian một con mắt dòm ngó thế giới kia hết thảy, sau đó nhíu mày: "Xem ra cần cứu vớt thế giới không chỉ cái này một cái, thế giới của hắn cũng giống như vậy, bất quá hắn có chuyện của hắn muốn làm, ta cũng có sứ mệnh của ta muốn đi thực hiện."

"Đã như vậy, vậy liền để ngươi thay ta đi xem một chút thế giới kia, tìm kiếm một thời cơ mới."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, dưới chân hắn mảnh kia màu vàng dưới mặt nước, nương theo lấy đạo đạo gợn sóng khuếch tán, một cái vóc người, tướng mạo cùng Dương Gian không khác nhau chút nào người từ dưới nước chậm rãi xông ra, chỉ là người này không có chút nào sinh cơ, giống như một bộ cái xác không hồn đồng dạng, cho người ta một loại âm u đầy tử khí cảm giác.

"Đó là một thân thể? Hắn muốn làm cái gì?" Chu Hùng giờ phút này hơi nghi hoặc một chút.

"Tỉnh lại." Dương Gian vừa quát, thanh âm vang dội.

Sau một khắc.

Trước mắt cái này tướng mạo cùng mình giống nhau như đúc người liền đột nhiên mở mắt, cái kia yên lặng trái tim bắt đầu nhảy lên, ngưng kết huyết dịch bắt đầu chảy xuôi, một cỗ thuộc về người sống sinh cơ bị toả sáng đi ra.

Từ không tới có, do chết mà sinh.

Đây hết thảy biến hóa đều trong thời gian cực ngắn hoàn thành.

"Không phải đâu, hắn tại tạo ra con người?"

Những người khác cảm nhận được cỗ kia sinh cơ bừng bừng người sống khí tức, lần nữa sợ ngây người, thủ đoạn như vậy đã không phải là người có thể có, chỉ có thần mới có năng lực như vậy.

"Hắn đây là tạo một bộ phân thân, đương nhiên, ta cũng không nghi ngờ hắn có thể sáng tạo những người khác." Chu Hùng giờ phút này cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô, bởi vì hắn nhìn thấy gần như truyền thuyết thần thoại thủ đoạn.

Tạo ra con người a.

Đây chính là Thượng Đế mới có năng lực, chính mình lại có một ngày có thể mắt thấy một màn như thế.

"Thân thể này quá yếu, chỉ kế thừa ký ức, không có đủ bất kỳ lực lượng nào, tại Thiên Khuynh thế giới là sinh tồn không được, không cẩn thận liền sẽ bị sinh vật siêu phàm ăn, liền xem như có thể tu hành, vậy cũng cần thời gian mới có thể trưởng thành, ngươi cũng không muốn chính mình một thế anh danh hủy hoại chỉ trong chốc lát đi." Mới xuất hiện người mở miệng nói, hắn trong giọng nói để lộ ra mấy phần oán trách.

"Dạng này mới có tính dẻo, mới có thể trưởng thành, mới có thể tiếp nhận một thế giới khác hết thảy, thế giới này lực lượng dẫn đi không có cái gì chỗ tốt, sẽ chỉ đưa tới bất hạnh." Dương Gian nói ra: "Bất quá ngươi cũng nói đúng, không cẩn thận chết ta còn phải lại cho một người đi qua, vậy liền cho ngươi một chút ưu đãi đi."

Suy nghĩ một chút.

Dương Gian mở miệng lần nữa, lần này thanh âm của hắn xuất hiện trùng điệp, đồng thời quanh quẩn ở giữa thiên địa, phảng phất có vô số cá nhân cùng nhau ảnh hưởng đây hết thảy.

"Ta nói, người trước mắt, thân không thể gãy, hình không thể đổi, chí không thể đổi, lực. Có thể đến cực hạn."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, một loại nào đó thần tất không biết lực lượng hết thảy tựa hồ cũng phát sinh cải biến, nhưng là chăm chú xem xét, tựa hồ lại cũng không có biến hóa gì.

"Không sai, dạng này mới có chút giống dạng." Người kia đưa tay vung ra một quyền, không khí nổ tung, đánh ra một tiếng vang giòn, lại cùng Lý Dịch quyền kình như đúc một dạng.

"Ngươi hẳn là đến một câu, lực có thể đến vô hạn, mà không phải cực hạn, cứ như vậy mới càng thú vị, không phải sao?"

"Đi thôi, nên lên đường." Dương Gian bình thản nói ra.

"Tốt a, ngươi là lão đại, ngươi nói tính."

Người kia nói lấy liền hướng cái kia phiến vượt giới cửa lớn đi đến, bất quá chờ hắn muốn vượt giới thời điểm, nhưng lại chợt quay đầu lại nói: "Ta tại thế giới kia phải gọi tên là gì? Hoặc là liền gọi Dương Vĩ đi, cái tên này rất có kỷ niệm ý nghĩa, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nhưng mà Dương Gian không lên tiếng nữa, chỉ là một đạo quang mang màu vàng đảo qua, đạo tia sáng này bao phủ trước mắt người này, đồng thời xuyên qua vượt giới cửa lớn, trực tiếp tiến nhập Thiên Khuynh thế giới bên trong, mà ở trong Thiên Khuynh thế giới đạo này sáng chói kim quang không có cắt giảm, xé mở tầng mây, lướt qua chân trời, cuối cùng rơi vào trong đó một tòa thành thị ở trong.

Chờ kim quang biến mất, người trước mắt cũng không thấy.

Giờ phút này, Chu Hùng bọn người xem như thấy rõ.

Cái này gọi Dương Gian người tại phái ra cùng loại với chính mình phân thân một dạng đồ vật chui vào tiến vào trong thế giới của mình, về phần mục đích là cái gì, hắn không biết, nhưng là hắn hiểu được, Thiên Khuynh thế giới bị dạng này một tôn thần để mắt tới, vô luận là làm cái gì đều vô dụng, bởi vì căn bản liền không có biện pháp phản kháng.

Đồng thời, nội tâm của hắn cũng càng thêm kiên định, vượt giới rời đi là một cái chính xác ý nghĩ.

Bởi vì hôm nay sẽ có một tôn thần để mắt tới Thiên Khuynh thế giới, như vậy về sau có thể hay không còn có mặt khác thần cũng để mắt tới?

Có lẽ loại chuyện này đã sớm phát sinh, chỉ là bọn hắn thế giới người đều vẫn chưa hay biết gì không biết thôi.

Nghĩ tới đây, Chu Hùng không khỏi cười khổ một cái.

Thế giới của mình thật đúng là bi ai.

"Đi thôi, cùng ta trở về, về sau thật tốt quét rác." Dương Gian làm xong đây hết thảy đằng sau, tại trước mắt của hắn xuất hiện lần nữa một cánh cửa, chỉ là đây không phải vượt giới cửa lớn, bởi vì cánh cửa này là màu đỏ, tựa hồ kết nối với một chỗ khác

Đó là một tòa sóng biếc vờn quanh đảo nhỏ, trên đảo nhỏ cầu đá vượt ngang, liên thông tứ phương, tại đảo nhỏ trước đứng thẳng một cái cũ kỹ cổng đền, trên đó có hai cái chữ to: Quan Giang.

"Quan Giang. . ."

Nhìn xem hai chữ kia, tất cả mọi người sửng sốt một chút .

Bởi vì hai chữ này để cho người ta không hiểu liền liên tưởng đến trong truyền thuyết Dương Tiễn nơi ở.

Sau đó, đám người phát hiện loại kia trói buộc biến mất không thấy gì nữa, mình có thể động.

Chỉ là hiện tại bọn hắn đã không còn chút nào lòng phản kháng, chỉ là đang do dự sau một lát, đành phải kiên trì theo ở phía sau, ngoan ngoãn đi theo trước mắt người này, không, là theo chân trước mắt vị thần này rời đi.

Bọn hắn hiện tại ý nghĩ rất đơn giản, chí ít mình còn sống, không có bị giết chết.

Rất nhanh.

Tại vượt qua cánh cửa kia đằng sau, bọn hắn liền đi tới một đầu cầu đá phía trên.

Mát mẻ gió sông đập vào mặt, chung quanh tầm mắt khoáng đạt, khiến cho người tâm thần thanh thản, nhưng là ở phía xa thành thị cao ốc san sát, xa hoa truỵ lạc, phồn hoa cực kỳ, loại này truyền thuyết thần thoại cùng đô thị phồn hoa kết hợp, cho người ta một loại không chân thực tương phản cảm giác, bọn hắn cũng không dám tin tưởng, chính mình đây hết thảy kinh lịch đến cùng là thật, hay là nói đây là trước khi chết huyễn tưởng.

"Vương Thiện, mấy người này thể lực rất tốt, là chiêu mới tới nhân viên quét dọn, phụ trách quét dọn vệ sinh, ngươi an bài một chút." Đi ở phía trước Dương Gian bàn giao một câu đằng sau liền trực tiếp biến mất không thấy.

Rất nhanh.

Một cái gọi Vương Thiện người trẻ tuổi vẻ mặt tươi cười đối diện đi tới: "Các vị tốt, ta gọi Vương Thiện, là nơi này bảo an, lời nói vừa rồi các ngươi đều nghe thấy được, từ hôm nay trở đi các ngươi liền nghe ta an bài, cũng đừng không phục, vị kia là nổi danh lòng dạ hẹp hòi, nếu như các ngươi làm không tốt phần công tác này mà nói, tin tưởng ta, các ngươi nhất định sẽ hối hận."

Chu Hùng còn có mấy vị khác Linh Giác cảnh cao thủ giờ phút này đều trầm mặc một chút.

Bọn hắn không ngốc, đương nhiên minh bạch đây là chính mình sống sót duy nhất cơ hội, nếu như mình không ngoan ngoãn làm theo mà nói, hạ tràng khẳng định sẽ rất thảm, dù sao tính tình cho dù tốt sắc mặt nhịn trình độ cũng là có hạn.

"Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ làm tốt bản chức công tác." Chu Hùng hít sâu một hơi, nói nghiêm túc.

Hắn không nghĩ tới chính mình đường đường một cái Linh Hồn cảnh cường giả, sẽ có một ngày thế mà lại biến thành quét rác, mà lại chính mình tuổi thọ chí ít có 300 năm, chẳng lẽ mình muốn ở chỗ này quét mấy trăm năm?

Cái này cũng không khỏi quá mức tuyệt vọng đi.

Bất quá nhập gia tùy tục, chí ít so chết mạnh.

Hắn chỉ có thể dạng này an ủi mình.

"Vậy là tốt rồi, có thể người tới nơi này đều là người thông minh, thức thời, không biết thời thế đã sớm ợ ra rắm, các ngươi đi theo ta, ta tới cấp cho các ngươi an bài chỗ ở, nơi này có rất nhiều kiêng kị, các ngươi tốt nhất cẩn thận một chút." Vương Thiện hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó mang theo bọn hắn hướng phía trên đảo một cái phương hướng đi đến.

"Cái kia, Vương Thiện đại ca, ta muốn hỏi một chút, trong thần thoại Dương Tiễn không phải còn có một con chó a? Truyền thuyết này là thật giả?" Chợt, một vị Linh Giác cảnh tiến hóa giả đè ép thanh âm hiếu kỳ hỏi.

"Là thật." Vương Thiện hồi đáp.

"Con chó kia ở đâu? Chúng ta trước đó tại sao không có nhìn thấy qua." Vị kia Linh Giác cảnh tiến hóa giả nhịn không được hiếu kỳ tiếp tục hỏi.

Vương Thiện nói ra: "Các ngươi sẽ không muốn nhìn thấy đầu kia đại hắc cẩu, dễ dàng làm ác mộng, bất quá các ngươi nếu hiếu kỳ như vậy mà nói, ta ngược lại thật ra có thể thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ của các ngươi, coi như là người mới phúc lợi tốt, ai bảo ta nổi danh thiện tâm, không phải vậy làm sao lại gọi Vương Thiện."

Nói, tha phương hướng biến đổi, mang theo mọi người đi tới gần nhất bờ sông, sau đó chỉ chỉ nước sông: "Chó, ngay ở chỗ này."

Chu Hùng cũng rất tò mò, cùng những người khác cùng một chỗ tiến tới hướng phía nước sông nhìn thoáng qua.

Ngay từ đầu thời điểm bọn hắn nhìn không ra bất kỳ mánh khóe, nước sông thanh tịnh, hết thảy bình thường.

Nhưng là theo bọn hắn tinh thần một hoảng hốt.

Sau một khắc.

Một đạo bóng đen to lớn đột nhiên ở trong nước hiện lên đi ra, sau đó nhảy lên một cái, vọt ra khỏi mặt nước, một đầu hình thể to lớn ác khuyển màu đen, đỏ hồng mắt, nhe răng ra, giẫm ở trên mặt nước dạo bước mà tới.

Một màn này để bọn hắn trong nháy mắt giật mình.

Sau đó một cái giật mình thanh tỉnh lại.

Mà tại sau khi thanh tỉnh, bọn hắn lại phát hiện chính mình còn đứng ở trước đó địa phương, căn bản cũng không có đi vào nước sông bên cạnh, phụ cận càng là không có cái gì ác khuyển toát ra

Phảng phất, hết thảy cũng chỉ là một giấc mộng.

"Các ngươi nhìn thấy con chó kia hay chưa?" Vương Thiện cười hỏi.

"Gặp được."

Chu Hùng sờ lên mồ hôi lạnh trên trán, hắn nhìn một chút cách đó không xa nước sông, lại nhìn xem bên người những người khác, trong lòng không hiểu có chút nghĩ mà sợ.

Vừa rồi, là thế nào?

Thật là một trận ác mộng?

Chẳng qua là vì cái gì chân thật như vậy, chính mình giống như thật đến bờ sông, nhìn thấy trong nước con ác khuyển kia.

Không thể nào hiểu được.

Hiện thực cùng mộng cảnh hắn thậm chí đều không phân rõ.

Chỉ là giờ khắc này bọn hắn triệt để tin tưởng, chính mình thật là gặp trong truyền thuyết Dương Tiễn.

Lần sau gặp mặt thời điểm có phải hay không hẳn là trước dập đầu bái một chút?

Dập đầu tư thế có cái gì coi trọng?

Đập mấy cái, đối phương sẽ tương đối hài lòng một chút?.