Chương 265: Xâm lấn mà đến

Chương 265: Xâm lấn mà đến

Chu Hùng chi tiểu đội này tại số 36 thế giới trải qua hết thảy không có ai biết, nhưng là Lý Dịch rất rõ ràng, chi tiểu đội này nếu như tiến nhập thế giới kia đằng sau nếu là gặp sự kiện linh dị, đụng phải lệ quỷ, như vậy kết quả sẽ chỉ cùng trước đó Trương Tuân một dạng, gặp bất trắc, không hiểu thấu chết đi.

Dựa theo tình huống bình thường, bọn hắn hẳn là trước chờ Lý Dịch đem số 36 thế giới tình báo đưa tới, đằng sau nhìn tình báo đằng sau rồi quyết định tiếp xuống vượt giới hành động.

Bọn hắn quá nóng lòng, cũng hoặc là nói bọn hắn đã liền một tháng cũng chờ đã không kịp, bức thiết muốn vượt giới.

"Ngươi nói số 36 thế giới thật sự có nguy hiểm như vậy a?" Giờ phút này, vượt giới căn cứ người phụ trách Vương Đông Thiên đứng chắp tay, cau mày, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Ngay tại vừa rồi, Lý Dịch đem lúc trước thế giới tất cả kiến thức đều nói rồi đi ra, đây là vô cùng trọng yếu tin tức tình báo, nhưng là chính là phần tình báo này, để Vương Đông Thiên tâm trong nháy mắt liền chìm đến đáy cốc, một cái rõ ràng nhìn qua rất hòa bình thế giới, là vượt giới lựa chọn hàng đầu, nhưng không có nghĩ đến trong thế giới kia tồn tại không cách nào bị giết chết lệ quỷ.

Trương Tuân thân là Linh Hồn cảnh cường giả cũng bại té ngã.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là trong vòng ba tháng kiến thức, nếu như tiếp tục thâm nhập sâu điều tra đi mà nói, số 36 thế giới nước có lẽ so với trong tưởng tượng còn muốn sâu, khủng bố như vậy lệ quỷ tồn tại ở trên thế giới lâu như thế, vậy nói rõ thế giới kia ngự quỷ giả cũng không phải hạng người hời hợt, nhất định là có nó cường giả đỉnh cao.

Mặc dù Lý Dịch nương tựa theo tiến hóa giả thực lực có thể tại trong một giây thuấn sát một vị ngự quỷ giả, nhưng theo Vương Đông Thiên cái kia giết chết ngự quỷ giả bất quá là một chút tiểu nhân vật thôi, liền như là thế giới này Linh Môi cảnh người tu hành một dạng, căn bản cũng không giá trị nhấc lên, đi lên khẳng định là có đáng sợ hơn ngự quỷ giả.

"Hiện tại xem ra để Chu Hùng bọn hắn đoàn người kia đi vượt giới thật đúng là một sai lầm quyết định, Lý Dịch, tình báo của ngươi rất trọng yếu, chí ít để cho chúng ta minh bạch số 36 thế giới nguy hiểm, chúng ta sẽ nghe theo đề nghị của ngươi tạm thời đem số 36 thế giới phong cấm, nếu như không có cái gì đặc biệt nguyên nhân cùng lý do nói thế giới này đem sẽ không lại bị mở ra."

"Thế giới kia tồn tại giết không chết quỷ, vạn nhất lần sau mở ra vượt giới cửa lớn thời điểm có một con quỷ chạy tới chúng ta nơi này vậy thì phiền toái, chúng ta thế giới này nhưng không có cùng cấp độ lực lượng linh dị tới đối kháng, đồ chơi kia chẳng khác nào là hổ vào bầy dê, là vô địch tồn tại, sẽ tạo thành bao lớn phá hư không có người có thể đoán trước, ta thân là vượt giới căn cứ người phụ trách, nhất định phải đối với thế giới này an toàn phụ trách."

Vương Đông Thiên mười phần nói nghiêm túc, đầy đủ biểu hiện ra đối với số 36 thế giới kiêng kị cùng coi trọng.

"Dạng này không còn gì tốt hơn. . . ." Lý Dịch nhẹ gật đầu: "Nếu như không có chuyện gì khác mà nói, ta hiện tại có phải hay không có thể rời đi?"

"Tạm thời còn không được, ngươi còn cần trải qua đi một chút quá trình mới có thể rời đi vượt giới căn cứ, tỉ như trên người ngươi phải chăng mang theo cái gì siêu cấp bệnh khuẩn, phải chăng có bị những vật khác ký sinh, phụ thân tình huống. . . . Yên tâm đi, sẽ không chậm trễ ngươi thời gian rất lâu  chờ xác định không có vấn đề đằng sau, còn sẽ có người tìm ngươi lại ghi chép một phần ghi chép  chờ hết thảy đều làm xong đằng sau ngươi mới có thể rời đi."

Vương Đông Thiên nói xong, ra hiệu một vị nhân viên công tác tới an bài.

"Ta minh bạch." Lý Dịch cũng không có kháng cự, dù sao đây cũng là vì an toàn cân nhắc, có thể lý giải.

Ngay tại lúc hắn đi theo nhân viên công tác chuẩn bị lúc rời đi.

Đột nhiên.

Nguyên bản đài điều khiển bên trong, đột nhiên sáng lên lúc thì đỏ đèn, sau đó chói tai cảnh báo ở căn cứ bên trong vang lên.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Vương Đông Thiên lập tức phản ứng lại, lúc này tiếng quát hỏi.

Đài điều khiển bên trên nhân viên công tác vội vàng nói: "Ngay tại vừa rồi kiểm tra đo lường đến mãnh liệt năng lượng vũ trụ phản ứng, chúng ta căn cứ phụ cận trên bầu trời xuất hiện một đường vết rách. . . . Vượt giới cửa lớn được mở ra, đây không phải là năng lượng vũ trụ va chạm sinh ra ngoài ý muốn kết quả, là cố ý kết quả."

Sau đó, bên cạnh một khối trên màn hình hiện ra phụ cận bầu trời tình huống.

Nguyên bản mây đen bao phủ bầu trời, đột nhiên lộ ra ngay một đạo quang mang màu vàng, quang mang kia ngưng tụ không tiêu tan, tựa như tạo thành một đạo nguyên hình môn hộ, xé mở bầu trời, ngưng tụ không tiêu tan.

"Còn có chuyện như vậy?" Vương Đông Thiên giờ phút này sắc mặt đột biến, hắn nhìn chằm chằm màn hình kia nhìn lại: "Không tốt, là thế giới khác người phát hiện thế giới của chúng ta, hiện tại ngay tại cưỡng ép xâm lấn tới. . . ."

Suy đoán của hắn là chính xác.

Bởi vì sau một khắc, tất cả mọi người đã nhìn thấy một đạo sáng chói kim quang từ trong cánh cửa kia chiếu xạ đi ra, trong nháy mắt xé mở mây đen, xẹt qua chân trời, không biết bay về phía nơi nào, mà cùng lúc đó, trong căn cứ tất cả tín hiệu đều sinh ra mãnh liệt quấy nhiễu, trên màn hình hình ảnh cũng xuy xuy lóe ra  chờ một hồi lâu mới khôi phục bình thường.

Mà lúc này đây trên bầu trời đạo kia cánh cửa màu vàng cũng đã đóng lại, hết thảy cũng đều khôi phục được ban đầu bộ dáng.

"Xâm lấn kết thúc, đối phương đóng lại vượt giới cửa lớn, nhưng là có đồ vật gì tựa hồ bị đưa tiến đến, có một vệt kim quang rơi vào trong thành thị." Nhân viên công tác lập tức báo cáo.

"Vượt giới hành động nhiều lần, trêu chọc phải thế giới khác chú ý là bình thường." Vương Đông Thiên nói ra: "Hiện tại tình thế này cũng không quản được nhiều như vậy, chỉ cần xác nhận đối phương thế giới người không có cưỡng ép xâm lấn tới là được rồi, đối với có thể vượt giới người mà nói, thế giới của chúng ta cũng không phải là địa phương tốt gì, không đáng đi chú ý."

"Bất quá cũng không thể thật cái gì đều mặc kệ, lập tức điều tra đạo kim quang kia chỗ rơi trong thành thị có cái gì biến hóa đặc biệt, thông tri bên kia cục điều tra để bọn hắn phái điều tra viên cường điệu điều tra một chút, có cái gì tình huống đặc biệt lời nói lập tức báo cáo."

"Được rồi." Nhân viên công tác lại lập tức hành động đứng lên.

"Vừa mới vượt giới hành động kết thúc, liền có vượt giới chi môn mở ra, cả hai chẳng lẽ có liên hệ gì đi." Thời khắc này Lý Dịch nhìn thấy một màn này trong lòng không khỏi nói thầm đứng lên.

Hắn có chút hoài nghi cái kia phiến trên bầu trời vượt giới cửa lớn là đến từ số 36 thế giới.

Bất quá rất nhanh Lý Dịch nhưng lại phủ định suy đoán này, dù sao thế giới kia chỉ có lệ quỷ, không có tu hành, ngay cả như thế nào lợi dụng năng lượng vũ trụ cũng không biết làm sao có thể mở ra vượt giới cửa lớn, vừa rồi hẳn là một cái trùng hợp, hẳn là lần này vượt giới hành động sinh ra dị thường ba động hấp dẫn cái nào đó cường đại thế giới chú ý.

Nhưng từ Vương Đông Thiên phản ứng đến xem, chuyện như vậy tựa hồ phát sinh không chỉ một kiện.

Mang theo vài phần phức tạp tâm tình, Lý Dịch rời khỏi nơi này, hắn bị nhân viên công tác an bài vào những địa phương khác tiếp nhận kiểm tra, đi đến quá trình đằng sau liền sẽ bị đưa ra nơi này, đến lúc đó là hắn có thể trở về Thiên Xương thị

Bất quá đi theo quy trình quả thật có chút chậm, một ngày thời gian còn chưa kết thúc.

Thời khắc này Lý Dịch ngay tại một gian trong căn phòng nhỏ ngồi, ở trước mặt của hắn có ba vị nhân viên công tác thay phiên vấn đáp, đồng thời có người phụ trách ghi chép, đem hắn lần này kinh lịch nguyên bản ghi chép lại, sau đó sẽ bị chỉnh lý, trở thành số 36 thế giới trọng yếu nhất thăm dò hồ sơ, lúc đầu chuyện như vậy là do nhiều vị vòng trở lại người vượt giới cùng một chỗ hoàn thành, dạng này có thể nghiệm chứng tin tức thật giả.

Nhưng là hiện tại mặt khác người vượt giới đều đã chết, chỉ có Lý Dịch một người trở về, để bảo đảm tin tức thật giả, hắn một vấn đề thường thường sẽ bị lặp đi lặp lại hỏi thăm.

"Lý Dịch, ngươi mang tới thứ này là cái gì. . ." Chợt, một vị nhân viên công tác từ Lý Dịch trong ba lô lấy ra một chồng giấy viết thư màu đen, sau đó chỉ vào giấy viết thư dò hỏi.

"Nhiễm linh dị giấy, ta cũng không biết có làm được cái gì, bởi vì rất đặc thù cho nên liền mang về một chút, nhìn xem có thể hay không nghiên cứu một chút huyền bí." Lý Dịch bình tĩnh nói: "Làm sao? Các ngươi muốn? Ta có thể cho các ngươi chia một ít nghiên cứu."

"Cái này cũng là không cần, đối với mang tới đặc thù vật phẩm, chỉ cần kiểm tra không có vấn đề đằng sau đều thuộc về người vượt giới sở hữu." Nhân viên công tác kia nói ra, sau đó lại lấy ra một cây phát nứt đoản côn: "Vì cái gì ngươi lần này vượt giới trở về sẽ mang một cây chày cán bột? Hơn nữa còn là như thế cũ chày cán bột?"

"Bởi vì cũng lây dính linh dị khí tức, cho nên liền kiếm về nghiên cứu một chút, cùng giấy đen kia không sai biệt lắm." Lý Dịch nói ra: "Ta còn mang theo một bộ điện thoại, các ngươi không nghiên cứu một chút? Nói không chừng có cái gì công nghệ cao hàm lượng."

"Cái kia đã kiểm tra qua, ngươi cái kia bộ mang tới điện thoại khoa học kỹ thuật hàm lượng rất bình thường, không có bất kỳ cái gì giá trị, bất quá bên trong có mấy đầu Tần Bỉnh tin nhắn, tin tức kia đã chứng minh lời của ngươi nói là đúng, thật là của các ngươi tao ngộ khó có thể tưởng tượng sự kiện linh dị." Nhân viên công tác nói ra.

"Tốt, hết thảy đều ghi chép, Lý Dịch, ngươi không có vấn đề gì, chờ một lúc sẽ có người đưa ngươi về ký túc xá."

Mấy vị này nhân viên công tác không có tiếp tục dây dưa, thu thập xong đồ vật liền rời đi.

Sau đó Lý Dịch mang theo ba lô của mình, được an bài trở về ký túc xá, về phần giấy viết thư màu đen cùng món kia vật phẩm linh dị cũng không có bị lấy đi, chính như bọn hắn nói một dạng, người vượt giới cầm về đồ vật chỉ cần xác định đối với thế giới này không có cái gì nguy hại liền sẽ không bị lấy đi, đây là thuộc về cá nhân chiến lợi phẩm.

Vượt giới căn cứ xem trọng là tình báo, cùng một thế giới khác hệ thống tu hành.

Chỉ tiếc số 36 thế giới không có hệ thống tu hành, lần này thăm dò rõ ràng là lỗ vốn, không chỉ có không có đạt được bất kỳ chỗ tốt nào, còn hao tổn cơ hồ nguyên một chi người vượt giới tiểu đội, thậm chí ngay cả chi thứ hai tiểu đội có thể hay không trở về cũng là một cái vấn đề.

Bất quá đây hết thảy đều cùng Lý Dịch không có quan hệ.

Bởi vì tại ngày thứ hai thời điểm, hắn liền đã cưỡi máy bay trực thăng rời đi vượt giới căn cứ.

Tuy nói hiện tại Lý Dịch có được vượt giới danh ngạch, nhưng là lần này vượt giới đằng sau phải chờ tới lần tiếp theo vượt giới, còn không biết muốn xếp hạng tới khi nào, cho nên hắn không có ý định ở chỗ này lãng phí thời gian, hắn cần trở về Thiên Xương thị.

"Chuyến này vượt giới chuyến đi, mặc dù tao ngộ đông đảo hung hiểm, nhưng cũng không phải không có chút nào thu hoạch, chí ít ta trở thành Linh Giác cảnh cao thủ, hơn nữa còn cầm về một kiện vật phẩm linh dị." Trên phi cơ trực thăng, Lý Dịch nắm cây kia phát nứt đoản côn, trong lòng so với ai khác đều rõ ràng, cái đồ chơi này đến cùng có bao nhiêu đặc thù.

Vẻn vẹn chỉ là đánh trúng đầu liền có thể để cho người ta hôn mê, có lẽ tại số 36 thế giới tác dụng không phải rất lớn, nhưng là ở chỗ này, kiện này vật phẩm linh dị lại là sinh vật siêu phàm, thậm chí là sinh vật thần thoại khắc tinh.

Chỉ là không biết, cái này cùng cái kia vật phẩm linh dị đại giới đến cùng là cái gì. . . Điểm này để Lý Dịch hơi có bất an.

Bởi vì Liễu Thanh Thanh nói qua, vật phẩm linh dị nó bản chất hay là linh dị, chỉ cần sử dụng đều là có đại giới.

Nhưng là Lý Dịch đang sử dụng đằng sau kiểm tra tự thân cũng không có phát hiện cái gì chỗ không ổn.

Cũng hoặc là đại giới rất mịt mờ, chỉ là Lý Dịch bây giờ còn không có có phát hiện mà thôi.

Trừ cái đó ra, Lý Dịch nhìn xem trên cánh tay thời khắc đó dưới mấy chữ cũng lâm vào suy tư ở trong: "Coi chừng mẹ ta."

Vì cái gì vượt giới đằng sau, chính mình sẽ lưu lại như vậy một đầu manh mối đâu?

Chính mình mẹ không phải trầm tịch giả a? Một mực tại khoang chữa bệnh bên trong ngủ say, chưa bao giờ tỉnh lại.

Mang theo nghi vấn cùng không hiểu, Lý Dịch cưỡi máy bay trực thăng rất mau tới đến Thiên Xương thị..