Chương 266: Đoàn tụ

Chương 266: Đoàn tụ

Bất quá ngay tại Lý Dịch cưỡi máy bay trực thăng tiến vào Thiên Xương thị trong khoảng thời gian này.

Mặt khác một tòa thành thị ở trong.

Một vị ước chừng 19 tuổi tả hữu nam tử tuổi trẻ giờ phút này chính cầm một bình Cola, thảnh thơi hành tẩu tại phế thành khu ở trong.

Người này chính là hai ngày trước bị một vệt kim quang đưa tới Dương Vĩ.

"Coi như không tệ, thế giới này cũng có Cola, quả nhiên như bọn hắn nói một dạng, hai thế giới thật đúng là rất tương tự, mà lại quanh đi quẩn lại hai ngày cũng không có người tới tìm ta phiền phức, điều này nói rõ ta đi vào thế giới này cũng không có gây nên những người khác cảnh giác, xem ra, cái này thủng trăm ngàn lỗ thế giới tịnh không để ý đột nhiên thêm ra một người tới."

"Đã như vậy, vậy thì bắt đầu chuẩn bị tu hành đi, bất quá muốn tu hành lời nói tốt nhất là đến có một kiện kỳ vật. . . . Được rồi, kỳ vật ta là làm không đến, liền trực tiếp tu hành đi, mặc dù thế giới này năng lượng vũ trụ tồn tại ô nhiễm, nhưng là ta đều bộ dáng này còn sợ ô nhiễm? Mà lại ta cũng muốn nhìn xem, dạng gì ô nhiễm so ra mà vượt lực lượng linh dị gia trì?"

Dương Vĩ đem trong tay đồ uống uống một hơi cạn sạch, sau đó đem bình rỗng ném một cái, tiếp lấy liền tại phế thành khu tìm một tòa nhìn qua bảo tồn coi như hoàn hảo cao ốc đi thẳng vào.

Hắn từ Chu Hùng trong trí nhớ thu hoạch phương pháp tu hành, càng là hiểu được một môn tên là Thất Mạch Tu Hành Thuật phương pháp tu hành.

Đây là không thuộc về thế giới này phương pháp tu hành, nhưng lại có thể đề cao một vị người tu hành tu hành trị số, tăng tốc tốc độ tu hành.

Giờ phút này Dương Vĩ chỉ là tùy ý tìm một chỗ tọa hạ, liền bắt đầu thi triển Thất Mạch Tu Hành Thuật, cảm giác năng lượng vũ trụ, đẩy mạnh thân thể tiến hóa.

Bởi vì hắn không lo lắng năng lượng vũ trụ ô nhiễm vấn đề, vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian trôi qua liền có năng lượng vũ trụ bị hắn thành công dùng ý niệm điều động, đồng thời tiến nhập trong thân thể được thành công hấp thu. . . . Bước này thành công, chứng minh hắn bộ thân thể này có đi hướng con đường tu hành tư cách.

Mà lại một khi gõ mở tu hành cửa lớn đằng sau, Dương Vĩ tốc độ tu hành liền lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ gia tăng lấy.

Vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát đi qua, chung quanh năng lượng vũ trụ đều đang điên cuồng hướng phía hắn hội tụ, cái kia bị dẫn đạo tới năng lượng vũ trụ bởi vì nồng độ quá cao, ở xung quanh hắn tạo thành từng vòng từng vòng vầng sáng mắt trần có thể thấy, vầng sáng kia khoảng chừng bảy đạo, chính là Thất Mạch Tu Hành Thuật hiện ra bên ngoài đặc thù, cái này bảy đạo vầng sáng đem nó bao phủ ở bên trong, phụ trợ tựa như Tiên Thần hạ phàm, thần dị phi phàm.

Đồng thời không thể tưởng tượng chính là, Dương Vĩ thân thể tựa như là một máy không bao giờ ngừng nghỉ máy móc, vô luận bao nhiêu năng lượng vũ trụ vọt tới đều sẽ bị hấp thu hết, mà lại thân thể cũng không có xuất hiện sụp đổ, ô nhiễm tình huống.

Dựa theo tốc độ tu hành này tính ra mà nói, hắn tu hành trị số đã sớm đột phá 1000% thậm chí đạt đến cao hơn, chỉ là không có trải qua khảo thí không cách nào xác định thôi.

Thế nhưng là trên thân thể tiến hóa vẻn vẹn chỉ là dựa vào năng lượng vũ trụ là không được.

Rất nhanh.

Dương Vĩ mở mắt, hắn bị đói tỉnh.

"Nhục thể phàm thai, cuối cùng vẫn là muốn ăn uống. . . . Bao nhiêu năm không có loại cảm giác này, cho nên ta muốn ở thế giới này đặt chân, bước đầu tiên hay là đến kiếm tiền? Không có tiền cũng không mua nổi dịch dinh dưỡng. . . . Nếu không tìm Lý Dịch mượn một chút? Bất quá, ta điện thoại này đánh tới lời nói hắn không được bị hù chết, được rồi, con người của ta hay là ưa thích dựa vào chính mình, ai bảo ta bây giờ gọi A Vĩ đâu, A Vĩ thế nhưng là nổi danh có thể dùng được a."

Hắn bất đắc dĩ đứng lên, hoạt động một chút thân thể, chuẩn bị đi đến khu nguy hiểm đi một chuyến, nhìn xem có thể hay không săn giết một con hung thú.

Bất quá hắn xuất hiện nhất định là một cái truyền kỳ, chỉ là hiện tại thời gian ngắn ngủi, thế giới này còn không có làm tốt tiếp nhận hắn chuẩn bị.

Tin tưởng không bao lâu, danh hào của hắn sẽ bị tất cả mọi người biết được.

Cùng lúc đó, Thiên Xương thị bên trong.

Nương theo lấy máy bay trực thăng tiếng oanh minh vang lên, bộ này máy bay trực thăng đem Lý Dịch đưa đến Hòa Bình Tài Chính cao ốc bên ngoài, cũng chính là chỗ ở của hắn sau liền bắt đầu chậm rãi hạ xuống, trong buồng phi cơ Lý Dịch không muốn phiền toái như vậy hướng người điều khiển lên tiếng chào hỏi đằng sau liền thả người nhảy lên, ở giữa không trung một cái xoay người liền vững vàng rơi vào trên mặt đất.

"Người vượt giới Lý Dịch đã an toàn đưa đạt chỉ định vị trí, hiện tại bắt đầu trở về vượt giới căn cứ." Người điều khiển báo cáo đằng sau liền lái máy bay trực thăng cấp tốc rời đi

Lý Dịch nhìn trước mắt vô cùng quen thuộc lâu, nhịn không được phát ra một tiếng cảm khái: "Cuối cùng là trở về."

Ba tháng vượt giới hành động kết thúc, bây giờ có thể an toàn về nhà, đích thật là một kiện để cho người ta đáng được ăn mừng sự tình, chỉ là không biết ba tháng này Thiên Xương thị biến hóa lớn không lớn, trong lúc đó có hay không gặp phải nguy cơ gì.

Hắn đeo túi đeo lưng, hướng phía trong đại lâu đi đến.

Hệ thống tự động tiến hành mặt người phân biệt.

Đại môn mở ra.

Lý Dịch đi tới lầu một đại đường, chỉ là hiện tại trong đại lâu trống rỗng không có bất kỳ ai, bất quá trong đại lâu sạch sẽ, chỉnh tề, mười phần sáng tỏ, xem xét liền có người một mực tại quản lý, cũng không có nửa điểm bỏ hoang dáng vẻ.

Hắn vốn muốn đi trong phòng nhìn một chút cha mẹ của mình.

Nhưng là Lý Dịch nghĩ đến trên cánh tay khắc bốn chữ kia, hắn không khỏi dừng bước.

"Hiện tại, còn không phải thời điểm." Hắn nhịn được nội tâm xúc động, sau đó ngồi thang máy, đi tới tầng cao nhất trong phòng.

Trong phòng bố trí hay là cùng ba tháng trước một dạng, cây kia quen thuộc Điếu Nhân Trường Mâu vẫn như cũ lẳng lặng đứng sừng sững ở đó không có bị lấy đi, bất quá trông thấy cây kia Điếu Nhân Trường Mâu đằng sau hắn nhưng lại không khỏi nghĩ đến quỷ nhai sự tình, sau đó lại nghĩ tới Tứ Hải Bát Châu, nghĩ đến sư phụ, sư muội, còn có Dung Nương.

"Có lẽ chính mình hẳn là dành thời gian về một chuyến Tứ Hải Bát Châu, bái phỏng một chút sư phụ, thuận tiện ta cũng muốn cầm tới Luyện Cương cảnh phương pháp tu hành mới được, không phải vậy ta Võ Đạo cảnh giới không có tăng lên không gian." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Đem không có điện điện thoại nạp điện, sau đó hắn đi tắm rửa một cái, đồng thời thay đổi cái này một thân bẩn thúi quần áo.

Khi Lý Dịch từ trong phòng tắm đi ra thời điểm, trên mặt tựa hồ không còn trước đó tại Quỷ Bưu Cục thời điểm chán chường chi sắc, lần nữa thay đổi món kia da Cầu Long chế tác phi ngư phục, cái kia Linh Giác cảnh Luyện Khiếu võ phu tựa hồ lại trở về, chỉ là lần này khí thế của hắn không còn gặp mang tất lộ, mà là trầm ổn rất nhiều.

Dù sao tại linh dị thế giới đi một chuyến, chịu khổ ba tháng lâu, muốn không trầm ổn đều không được.

Cầm lên vừa mới khởi động máy điện thoại, Lý Dịch cho Lâm tỷ còn có những người khác phát một đầu tin nhắn: Ta vượt giới hành động kết thúc, hiện tại bình an trở về.

Rất nhanh.

Lâm Nguyệt, Triệu Lệnh Phù, Trịnh Công, Lã Giác, Triệu Hiểu Hiểu bọn người liền nhận được tin nhắn.

Bọn hắn xác định Lý Dịch an toàn sau khi trở về đều có chút hưng phấn, sau đó liền biểu thị phải lập tức trở về tụ họp một chút.

Lý Dịch cũng biểu thị không có vấn đề, hắn cũng muốn cùng những người này tụ họp một chút, thuận tiện hỏi hỏi một chút gần nhất Thiên Xương thị có cái gì đại sự phát sinh, tìm hiểu một chút tình vẻn vẹn chỉ là một giờ không đến thời gian.

Người này liền lục tục chạy tới.

Trước hết nhất đến lại là Lã Giác, Khổng Thịnh, Triệu Hiểu Hiểu bọn hắn, chỉ là thời gian ba tháng đi qua, bọn hắn đều phát sinh biến hóa không nhỏ, mỗi người tu vi đột phá, trở thành Linh Cảm cảnh người tu hành.

"Lý Dịch, ngươi cuối cùng là trở về, quá tốt rồi, lần này vượt giới hành động thế nào? Còn thuận lợi a?" Lã Giác vừa cười vừa nói.

"Vượt giới sự tình chờ một hồi rồi nói, ngược lại là các ngươi, tu hành đều có chút tiến bộ không ít, tất cả đều đột phá, không sai, tin tưởng không bao lâu các ngươi liền có thể trở thành Linh Giác cao thủ, đến lúc đó chúng ta chi tiểu đội này thực lực coi như không thể khinh thường." Lý Dịch nhẹ gật đầu nói ra.

Triệu Hiểu Hiểu con ngươi chuyển động, nàng cũng cười nói: "Đó cũng là dính ngươi ánh sáng, không có ngươi kỳ vật tu hành thất, chúng ta không có khả năng tại trong vòng ba tháng đột phá."

"A, các ngươi khám phá cái kia Bạch Cốt Bích Họa huyễn cảnh rồi?" Lý Dịch hơi kinh ngạc nói.

Lã Giác lắc đầu nói: "Nào có đơn giản như vậy, chúng ta tại Bạch Cốt Bích Họa trong huyễn cảnh trước sau trọn vẹn lãng phí thời gian một tháng, hay là cuối cùng trụ sở huấn luyện một vị huấn luyện viên suy nghĩ một cái đầu cơ trục lợi phương pháp, tại không kéo vào huyễn cảnh tình huống dưới, mượn dùng kỳ vật năng lượng tràng tu hành, lúc này mới có đột phá."

"Chúng ta những người này nội tâm không đủ kiên định, dục vọng quá mạnh, rất khó đột phá tầng kia huyễn cảnh khảo nghiệm, cuối cùng dứt khoát hết hy vọng, đi trước tu hành  chờ thực lực tiến bộ, về sau lo lắng nữa huyễn cảnh sự tình."

Lý Dịch nói ra: "Thì ra là như vậy, vậy thì có chút đáng tiếc, nếu như có thể khám phá huyễn cảnh nói các ngươi tu hành trị số đều sẽ đề cao, chí ít lật cái mấy lần, đến lúc đó trở thành Linh Giác liền dễ như trở bàn tay."

"Tiềm lực không được, không có cách, ta xem chừng cho dù là có kỳ vật tu hành thất trợ giúp, chúng ta những người này có thể tới Linh Giác cảnh liền cao nữa là." Một bên Khổng Thịnh nhún nhún vai nói ra, hắn ngược lại là nghĩ tương đối mở, không có gì thất lạc.

Dù sao có thể có thành tựu như vậy đối bọn hắn mà nói đã là rất khá, muốn cùng Lý Dịch loại thiên tài này so, vậy thì thôi vậy đi, chính mình có bao nhiêu cân lượng chính mình nên cũng biết.

Mà đang nói chuyện thời điểm, Lâm Nguyệt cùng Triệu Lệnh Phù hai vị này Linh Giác cao thủ cũng chạy tới.

"Rất xin lỗi, tới chậm, ta cùng Triệu Lệnh Phù mấy ngày nay tại phế thành khu đuổi một đầu sinh vật siêu phàm, hôm qua kém chút thành công đem nó săn giết, không nghĩ tới hay là chạy, hôm nay tìm một ngày đều không có tìm tới, nhận được ngươi tin nhắn đằng sau dứt khoát liền không tìm, trở về nghỉ ngơi một chút."

Lâm Nguyệt giờ phút này phong trần mệt mỏi, có chút chật vật, nhưng là nàng một đôi mắt giờ phút này trông thấy Lý Dịch lại hiện ra hào quang, mơ hồ có làn thu thuỷ lưu chuyển, lộ ra một chút nữ tử phong tình.

"Lý Dịch, lần này vượt giới hành động ngươi có thể an toàn trở về liền tốt, trước đó ta một mực thật lo lắng ngươi, phải biết rất nhiều người vượt giới tiểu đội đều có tổn thất, có chút tiểu đội tại vượt giới rời đi về sau thậm chí liền không trở lại, bọn hắn cũng không phải chết rồi, mà là tại một thế giới khác sinh hoạt tốt đằng sau liền không muốn trở về."

Lâm Nguyệt vừa cười vừa nói: "Thế nào? Thế giới kia có được hay không, có cái gì cô nương xinh đẹp quấn lấy ngươi, không nỡ để cho ngươi đi?"

Những người khác cũng đều cùng nhau nhìn xem Lý Dịch, hi vọng hắn nói một câu vượt giới sự tình.

Lý Dịch giờ phút này lại cười khổ nói: "Nào có cái gì mỹ nữ quấn lấy ta không thả, nữ quỷ ngược lại là có, hơn nữa còn rất nhiều, đó cũng không phải là một cái gì nơi tốt, ta đi một lần đằng sau có thể còn sống trở về cũng không tệ rồi, đồng hành sáu người, ngay cả Linh Hồn cảnh đội trường ở bên trong chết hết."

"Cái gì? Nguy hiểm như vậy a?"

Đám người nghe xong lập tức giật mình.

Linh Hồn cảnh cường giả đều đã chết? Đây là nguy hiểm gì thế giới?.