Chương 267: Mới nhất trị số

Chương 267: Mới nhất trị số

Hòa Bình Tài Chính cao ốc lầu một trong đại sảnh.

Tất cả mọi người ngồi tại ghế sô pha, trên ghế, nghe Lý Dịch giảng thuật lần này vượt giới kinh lịch, loại này tin tức tình báo không phải cái gì bảo mật đồ vật, nói ra cũng không quan trọng, bởi vì lần sau vượt giới xác suất lớn là sẽ không tiến nhập thế giới này, cho dù là thật có cơ hội đi, tại vượt giới trước đó những này tin tức tình báo đều sẽ bị công khai cáo tri.

Lý Dịch cố sự không hề dài, nhưng lại làm cho tất cả mọi người sắc mặt đều ngưng trọng.

"Một cái chỉ có lệ quỷ thế giới? Mà lại quỷ vẫn không giết được?"

"Linh Hồn cảnh cường giả thế mà bị một bộ y phục cho giết chết? Cái này cũng chết quá trò đùa đi."

"Ngự quỷ giả, thành thị người phụ trách. . . . Quỷ Bưu Cục, Lý Dịch ngươi ba tháng này kinh lịch có thể nói là hiểm tượng hoàn sinh a, ai cũng không tưởng tượng nổi một cái chỉ có người bình thường thế giới thế mà lại ẩn giấu đi to lớn như vậy nguy hiểm."

Nghe xong chuyện xưa của hắn đằng sau, tất cả mọi người cảm khái không thôi.

Lâm Nguyệt lại là cau mày nói: "Lý Dịch, ngươi lần này vượt giới quá xui xẻo, bị cái kia gọi Trương Tuân đội trưởng mang trong khe đi, lúc đầu các ngươi có thể không cần tiếp xúc sự kiện linh dị, cũng sẽ không đụng vào gặp thành thị người phụ trách, càng thêm sẽ không cuốn vào Quỷ Bưu Cục bên trong đi đưa tin. . . Nếu như không tham dự những này mà nói, thời gian ba tháng nhất định là có thể an toàn vượt qua, dù sao đây chính là ngay cả đại đa số người bình thường đều có thể sinh tồn địa phương, những cái kia hung hiểm không gì sánh được lệ quỷ cũng chỉ là số ít."

"Là như thế này không sai, thế nhưng là ta ở nơi đó ngây người ba tháng sau dần dần phát hiện, thế giới kia linh dị ngay tại mất khống chế, nguy hiểm ngay tại lan tràn, cho dù là có ngự quỷ giả xử lý, nhưng là trong mắt của ta vẫn như cũ giật gấu vá vai, không có cách nào giải quyết căn bản, liền cùng chúng ta thế giới một dạng, sự kiện Thiên Khuynh không ngừng phát sinh, cho dù là giải quyết một đầu sinh vật siêu phàm, đằng sau lại sẽ có càng nhiều sinh vật siêu phàm xâm lấn tới."

"Chính là bởi vì cái này vô cùng vô tận tai nạn, mới khiến cho chúng ta người tu hành muốn vượt giới rời đi." Lý Dịch nói ra.

"Ta cho là thế giới kia so với chúng ta còn bết bát hơn, nếu như nói thế giới của chúng ta đi ra mấy vị cường giả đứng đầu, có thể điều động toàn cầu năng lượng vũ trụ, cưỡng ép phong tỏa vượt giới cửa lớn, chúng ta cũng có thể khôi phục cùng bình thản an toàn, nhưng là ngươi nói số 36 thế giới không giống với, thế giới kia quỷ giết không chết liền mang ý nghĩa mãi mãi cũng tại, cho dù là khống chế mấy chục năm, qua một đoạn thời gian lại sẽ bộc phát, thẳng đến có một lần, linh dị cũng không còn cách nào khống chế, thế giới kia liền triệt để xong đời."

Triệu Lệnh Phù lắc đầu: "Thế giới như vậy ta cũng không dám đi, hay là tìm qua thế giới khác đi."

Người nghe vậy cũng rất tán thành gật đầu biểu thị đồng ý.

"Lần này vượt giới đằng sau muốn chờ lần sau vượt giới chí ít cũng phải nửa năm, ta cảm thấy cùng trông cậy vào cục điều tra, chẳng trông cậy vào chính mình." Nâng lên cái đề tài này, Lý Dịch lúc này nói nghiêm túc: "Ta trước khi đến đã nghĩ kỹ, lần này vượt giới kết thúc về sau, ta dự định tiến vào Kim Sắc học phủ, sau đó gia nhập người vượt giới tổ chức, mà không phải bị quản chế tại người, một mực xếp hàng chờ đợi một cái cơ hội."

"Ý nghĩ rất tốt, nhưng là ngươi tu hành trị số cũng không quá đủ đi." Lâm tỷ có chuyện nói thẳng, cũng không lo được đả kích Lý Dịch lòng tin.

Lý Dịch nói ra: "Ta tại vượt giới trước đó tu hành trị số là 800%  hiện tại đột phá đến Linh Giác đằng sau ta cho là ta tu hành trị số sẽ còn tăng lên, liền xem như không đạt được 1000% ta cảm thấy cũng không xê xích gì nhiều, còn lại ta dự định lại đi khu nguy hiểm lịch luyện một chút, hết thảy thuận lợi hẳn là có thể bị đặc chiêu tiến vào Kim Sắc học phủ."

"800%  tu hành trị số?" Lời này vừa ra, kinh hãi nhất chính là Triệu Hiểu Hiểu.

Nàng vẫn cho là Lý Dịch tu hành trị số chỉ là 400% dù sao đây là công khai số liệu, không nghĩ tới chân thực số liệu vậy mà kinh khủng như thế.

Dạng này trị số, để bọn hắn loại này tương đối bình thường người tu hành quả thực là theo không kịp.

Trên thực tế, Triệu Hiểu Hiểu không biết là Lý Dịch tu hành trị số kỳ thật cũng không cao, hắn thành tựu hiện tại đều dựa vào lần lượt lịch luyện, trưởng thành điệp gia lên, nếu như bọn hắn có Lý Dịch kinh lịch dạng này, đoán chừng tu hành trị số so với hắn còn cao hơn.

Bất quá Lâm Nguyệt là cũng không giật mình, chỉ là suy nghĩ một chút nói: "Lý Dịch, ngươi tu hành trị số tốt nhất tiến hành một lần khảo thí, nhìn xem cụ thể là bao nhiêu, nếu quả thật kém không nhiều mà nói, đích thật là có thể liều mạng, chỉ có tiến vào Kim Sắc học phủ vượt giới cơ hội mới nhiều, một mực đợi tại Thiên Xương thị chỉ là lãng phí thời gian."

"Việc này không nên chậm trễ, ta cảm thấy hiện tại liền tiến hành khảo thí tương đối tốt."

Lâm Nguyệt nói xong đứng lên: "Các ngươi ở chỗ này chờ một chút, ta trước bồi Lý Dịch tiến hành trị số khảo thí  chờ sau khi kết thúc trở lại."

"Tốt, không có vấn đề." Đám người gật đầu nói.

"Lý Dịch, mang ta đi gian phòng của ngươi." Lâm Nguyệt nói ra.

"Tốt a." Lý Dịch cũng không có cự tuyệt.

Rất nhanh.

Hai người ngồi thang máy đi tới tầng cao nhất.

"Hay là phương pháp cũ, ta giúp ngươi dẫn đạo năng lượng vũ trụ, ngươi đến tiến hành tu hành trị số khảo thí, mặt khác ngươi Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật cũng muốn thi triển đi ra, tiến vào Kim Sắc học phủ tu hành trị số khảo thí bên trong, là không phản đối vận dụng tu hành thuật, rất nhiều người sở dĩ tu hành trị số cao không hợp thói thường, cũng là bởi vì nắm giữ tu hành thuật nguyên nhân." Lâm Nguyệt nói ra.

Lý Dịch cũng không nói nhảm, lập tức thi triển Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật.

Lâm Nguyệt thấy vậy cũng bắt đầu lập tức chăm chú dẫn đạo lên năng lượng vũ trụ.

Một giờ sau.

Trải qua trước sau nhiều lần khảo thí, cuối cùng xác định ra, Lý Dịch hiện tại tu hành trị số đã đi tới 900%  .

Đây là cực hạn của hắn, nếu như không có cái gì đặc biệt kỳ ngộ, hắn tu hành trị số đem cố định ở chỗ này, không có cách nào tiếp tục gia tăng.

"Còn kém sau cùng 100 liền có thể đạt tới đặc chiêu tiêu chuẩn. . . . Thật là đáng tiếc, bây giờ có thể dùng phương pháp hẳn là đều dùng đi, chính ta cũng không nghĩ đến còn có thứ gì có thể kéo cao tu đi trị số." Lâm Nguyệt giờ phút này rất giận buồn bực, vì Lý Dịch cảm thấy không đáng.

Rõ ràng khám phá huyễn cảnh, lại thân thể tiến hóa, lại thêm Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật một loạt điệp gia, cuối cùng thế mà còn kém 100, cái này 100 là có thể đem người thẻ ở ngoài Kim Sắc học phủ, không có cách nào trở thành đặc chiêu.

"Còn kém cuối cùng 100 a? Lâm tỷ, ngươi đừng vội, ta còn có một cái biện pháp có thể thử một lần." Lý Dịch chợt nghĩ tới điều gì, hắn lập tức đứng dậy từ.

Phòng cất giữ bên trong lấy ra mấy cái Hoàn Hồn Đan, đây là sau cùng mấy cái, không chút do dự hắn một ngụm toàn bộ nuốt vào.

Hoàn Hồn Đan có thể tẩm bổ linh hồn, trị liệu linh hồn tổn thương, mà linh hồn cường đại, tu hành trị số cũng sẽ đi theo đề cao

"Lâm tỷ, lại đến khảo thí nhìn xem." Lý Dịch lần nữa thi triển Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật.

"Được." Lâm Nguyệt cũng không hỏi mặt khác, lần nữa tiến hành khảo thí.

Lần này đích thật là có tiến bộ.

Lý Dịch tu hành trị số đạt đến chín trăm năm mươi, sáu mươi tả hữu, nhưng là còn kém một chút xíu.

"Đáng giận, còn thiếu một chút." Lâm Nguyệt nói ra: "Ngươi đan dược kia còn có hay không? Lại ăn mấy cái ta đã cảm thấy không sai biệt lắm."

"Không có, một viên đều không có còn lại." Lý Dịch cười lắc đầu nói.

Lâm Nguyệt nói ra: "Bất quá ngươi phương pháp này xác thực có thể thực hiện, loại đan dược này đích thật là có thể đề cao người tu hành trị số, chỉ là ta cảm giác đan dược này đối với ngươi tác dụng tựa hồ càng ngày càng nhỏ, là thân thể sinh ra kháng dược tính, hay là nói ngươi hiện tại là Linh Giác cảnh, đan dược đối với ngươi trợ giúp đã không rõ ràng rồi?"

Lý Dịch cũng phát hiện Hoàn Hồn Đan đối với mình tác dụng bắt đầu nhỏ đi, đây cũng là linh hồn của mình cường đại, cho nên có chút gia tăng đã không rõ ràng.

Nhưng là muốn hoàn toàn mất đi hiệu lực cũng không đến mức, hắn cảm thấy nếu như lại có mười khỏa Hoàn Hồn Đan mà nói, chính mình tu hành trị số hẳn là có thể đột phá đến 1000%.

"Lâm tỷ, ta muốn đi quỷ nhai một chuyến." Chợt, Lý Dịch mở miệng nói.

"Đi quỷ nhai tìm kiếm cơ duyên a? Cũng chỉ có dạng này, bất quá quỷ nhai rất nguy hiểm, để cho ta cùng Triệu Lệnh Phù cùng một chỗ cùng ngươi đi thôi, chúng ta ba vị Linh Giác cảnh cao thủ liên thủ, cho dù là đi khu nguy hiểm cũng có thể xông vào một lần, gặp được sinh vật siêu phàm căn bản không cần chạy trốn, ta cầm quyền có thể một đường giết đi qua."

Lâm Nguyệt nắm tay mà đứng, song quyền của nàng giờ phút này sáng chói phát quang, hiển nhiên trong ba tháng này, nàng đem quyền thuật còn có Dẫn Đạo Thuật dung hội quán thông, thực lực có tiến bộ rất lớn.

Loại thực lực này tăng trưởng mang cho nàng rất lớn lòng tin.

"Không, Lâm tỷ, một mình ta đi là được, quỷ nhai tồn tại oan hồn lệ quỷ, âm binh Quỷ Thần, ta có phương pháp đặc thù có thể tránh né ẩn tàng, nhưng là nhân số nhiều lời nói liền không tiện." Lý Dịch nói ra.

Hắn cũng không là không nguyện ý mang Lâm Nguyệt vượt giới đi Tứ Hải Bát Châu, mà là lo lắng ngoài ý muốn xuất hiện, nếu như trêu chọc một tôn ngàn năm Quỷ Thần mà nói, lấy bọn hắn thực lực bây giờ hay là có hung hiểm.

Hiện tại điệu thấp một chút  chờ chính mình có thực lực có thể diệt sát những cái kia ngàn năm Quỷ Thần đằng sau, như vậy Tứ Hải Bát Châu đường đem thông suốt, đến lúc đó hắn muốn mang ai đi liền mang ai đi.

"Vậy thì tốt, vậy ngươi cẩn thận một chút, lấy thực lực ngươi bây giờ ta tin tưởng cũng không có cái gì Quỷ Thần có thể thương ngươi." Lâm Nguyệt nói ra, sau đó trong đầu của nàng nổi lên một đạo thân ảnh quỷ dị.

Có mẹ của Lý Dịch tại, những tà vật kia hoàn toàn chính xác không tính là cái gì.

Chỉ là hiện tại Lý Dịch đột phá đến Linh Giác, lúc nào cũng có thể cảm giác được mẹ nhà hắn tồn tại, đến lúc đó bí mật này sợ là rốt cuộc không dối gạt được.

"Ta phải tìm một cái cơ hội thích hợp cùng Lý Dịch nói chuyện này." Lâm Nguyệt cảm thấy giờ phút này thời cơ không sai biệt lắm thành thục, nàng sau đó nói ra: "Lý Dịch  chờ ngươi lần này trở về, ta dẫn ngươi đi gặp lão sư của ta, đồng thời có một số việc ta muốn cùng ngươi nói, đúng, lần trước ngươi cho ta cái kia hai cây Quỷ Trúc ta nắm một vị học tỷ bán mất."

"Hết thảy bán 400 triệu, tiền ta giao cho quản gia của ngươi Trịnh Lan."

"Quỷ Trúc như thế đáng tiền?" Lý Dịch rất kinh ngạc.

Lâm Nguyệt nói ra: "Đây coi như là giá cả thấp, bởi vì chỉ có hai cây, nếu như lại nhiều một chút mà nói, giá cả sẽ còn cao hơn, dù sao hai cây Quỷ Trúc chỉ có thể kéo dài một năm tuổi thọ, giá trị này có hạn, nếu là ngươi có mười năm, hai mươi năm dương thọ bán, liền cực kỳ khủng khiếp, trên trăm ức đều có thể bán được."

Tuổi thọ thứ này càng dài càng đáng tiền, quá ngắn ngược lại giá trị có hạn.

"Xem ra ta có cơ hội được nhiều làm một chút Quỷ Trúc." Lý Dịch nói ra: "Tiết kiệm về sau đi mạo hiểm săn giết sinh vật siêu phàm kiếm tiền."

"Săn giết sinh vật siêu phàm có đôi khi không riêng gì vì tiền, còn có hoàn thành chỉ tiêu, trừ cái đó ra, người tu hành cũng cần lịch luyện, ta dự định mấy ngày nay mang Lã Giác, Khổng Thịnh, Triệu Hiểu Hiểu bọn hắn đi lịch luyện một chút, bọn hắn đã có Linh Cảm cảnh tu vi, không sai biệt lắm có thể tham dự săn giết nhiệm vụ."

Lâm Nguyệt nói ra: "Chỉ có đã trải qua vật lộn chém giết, tiềm lực của con người mới có thể bị khai phát đi ra, nếu như chỉ là dựa vào kỳ vật tu hành thất mà nói, như vậy dạng này người tu hành nhiều nhất chỉ là hoa trồng trong nhà ấm, bình thường còn tốt, nếu quả thật gặp được chuyện gì, bọn hắn căn bản xử lý không được."

"Nói cũng đúng, cái kia hết thảy liền phiền phức Lâm tỷ." Lý Dịch nói ra.

"Cùng ta ngươi khách khí cái gì, lại nói, ngươi bây giờ là trọng yếu nhất, chỉ có ngươi đi được xa, chúng ta chi tiểu đội này mới có tồn tại ý nghĩa cùng tất yếu, lần này vượt qua cấp thất bại không có gì  chờ ngươi tiến vào Kim Sắc học phủ đằng sau, tin tưởng còn có càng nhiều vượt giới cơ hội, chúng ta luôn có thể tìm tới một cái thích hợp sinh tồn thế giới." Lâm Nguyệt vừa cười vừa nói.

Lý Dịch giờ phút này cũng cảm giác mình trên người áp lực rất lớn.

Lưng đeo nhiều người như vậy kỳ vọng, nếu như không làm ra một chút thành tựu đi ra thật là có điểm có lỗi với mọi người.

Bất quá hắn cũng nghĩ tốt đường lui.

Nếu là tương lai thật tìm không thấy tốt hơn thế giới vượt giới mà nói, như vậy hắn sẽ mang theo bọn hắn tiến về Tứ Hải Bát Châu tị nạn, mặc dù Tứ Hải Bát Châu năng lượng vũ trụ mỏng manh một chút, không quá thích hợp tiến hóa giả người tu hành, nhưng cũng so đợi ở chỗ này bồi tiếp thế giới này cùng một chỗ bị hủy diệt mạnh..