Chương 268: Lại về Tứ Hải

Chương 268: Lại về Tứ Hải

Chỉ là nghỉ ngơi một ngày.

Sáng ngày thứ hai thời điểm, Lâm Nguyệt, Triệu Lệnh Phù, Lý Dịch ba vị Linh Giác cảnh cao thủ liền từ Hòa Bình Tài Chính cao ốc xuất phát tiến về khu nguy hiểm.

Ba tháng này bên trong Lâm Nguyệt cũng không phải cái gì đều không có làm, nàng thường xuyên ra vào khu nguy hiểm, săn giết hung thú cùng sinh vật siêu phàm, ma luyện chính mình đồng thời cũng vì Lý Dịch góp nhặt một bút không ít tu hành tiền vốn, mà thường xuyên ra vào khu nguy hiểm đằng sau, nàng cùng Triệu Lệnh Phù cũng lục lọi ra một đầu tương đối an toàn lộ tuyến mới.

Dọc theo lộ tuyến mới, ba người trên đường đi không có gặp được bất kỳ nguy hiểm, chỉ là nhanh đến quỷ nhai thời điểm không thể không dừng xe đến, bởi vì phía trước đã không có đường, khắp nơi đều là vách nát tường xiêu, còn lại cũng chỉ có thể chính mình đi.

Mấy người lại tiếp tục đi tới một đoạn đường, thẳng đến trong tầm mắt của bọn hắn xuất hiện một đầu cùng loại với cổ đại khu phố thời điểm mới dừng lại bước chân.

"Lâm Nguyệt, Triệu Lệnh Phù, liền đưa đến nơi này đi, phía trước chính là quỷ nhai, càng đi về phía trước lời nói dễ dàng bị bên trong âm binh để mắt tới, ta lần trước tại trên quỷ nhai mang về một kiện đồ vật có thể che lấp người sống khí tức, những quỷ vật này không phát hiện được ta." Lý Dịch vừa nói, một bên từ trong ba lô lấy ra khăn trùm đầu da người trực tiếp đeo lên.

"Tốt, trên đường cẩn thận một chút, nếu là chuyến này không thuận lợi liền lập tức lui về đến, chúng ta còn muốn những biện pháp khác tăng lên tu hành trị số." Lâm Nguyệt nói ra.

Một bên Triệu Lệnh Phù nói ra: "Âm binh đúng là phiền phức, đồ chơi kia chủ yếu là không có đối phó thủ đoạn, không cẩn thận liền dễ dàng bị thương linh hồn, tiến hóa giả thực lực mặc dù mạnh, nhưng là tại âm binh trước mặt không phát huy ra được, ta quay đầu đi hỏi một chút người, nhìn xem có cái gì đối phó quỷ vật biện pháp tốt  chờ tìm tới phương pháp đằng sau chúng ta lần sau dứt khoát liên thủ giết tiến trong quỷ nhai đi."

"Có đạo lý, bất quá chuyện này muốn làm đến cũng không có dễ dàng như vậy, âm binh, Âm Thần nhất lưu đối với chúng ta tới nói hay là rất cường đại tồn tại, trừ phi lại đột phá một cảnh giới có lẽ còn có cơ hội." Lý Dịch nói ra.

Hắn cũng hoàn toàn chính xác có ý nghĩ này.

Chỉ có giết xuyên quỷ nhai, mới có thể triệt để đả thông tiến về Tứ Hải Bát Châu con đường, nếu không mỗi lần đều giống như làm tặc một dạng chạy qua thật là không tiện.

"Tốt, có chuyện gì chờ ta trở lại lại nói, ta muốn lên đường, Lâm Nguyệt, Triệu Lệnh Phù các ngươi lập tức quay đầu trở về nói, nơi này là khu nguy hiểm, mặc dù các ngươi liên thủ không sợ sinh vật siêu phàm, nhưng là nơi này cũng không chỉ là có sinh vật siêu phàm đơn giản như vậy, lần trước cục điều tra không phải kiểm tra đo lường đến nghi là sinh vật thần thoại tồn tại a?"

Lý Dịch nói xong liền lập tức hành động đứng lên, đồng thời để hai người lập tức rời đi khu nguy hiểm.

Lâm Nguyệt cùng Triệu Lệnh Phù đưa mắt nhìn Lý Dịch tiến vào quỷ nhai đằng sau tự nhiên cũng không dám mỏi mòn chờ đợi, lập tức quay đầu trở về trở về.

Bọn hắn chuyến này chủ yếu là vì đưa Lý Dịch, bảo đảm Lý Dịch một đường an toàn, cũng không định tại khu nguy hiểm xông xáo.

Rất nhanh.

Mang theo khăn trùm đầu da người Lý Dịch lần nữa tiến nhập quỷ nhai.

Qua ba tháng, quỷ nhai hay là cùng trước đó một dạng.

Không, có chút khác biệt.

Trên đường phố oan hồn lệ quỷ tựa hồ lại tăng lên, đồng thời trong đó cũng trà trộn một chút muôn hình muôn vẻ người, cùng trước đó so ra ngược lại là có vẻ hơi náo nhiệt lên.

Lý Dịch lúc đầu dự định trực tiếp sử dụng nê mã vượt giới, nhưng là nghĩ tới điều gì, hắn lại quanh đi quẩn lại hướng phía một đầu hẻm nhỏ đi đến.

Trong hẻm nhỏ oan hồn lệ quỷ rất ít, âm binh cực ít xuất hiện.

Mà tại hẻm nhỏ hai bên đều có không ít người bày biện hàng vỉa hè, bán lấy các loại hàng hóa, giống như là đang đi chợ một dạng.

Lý Dịch đã không chỉ một lần tới nơi này, hắn ngược lại là có vẻ hơi xe nhẹ đường quen, rất nhanh liền tìm được một cái quen thuộc quầy hàng, quầy hàng kia phụ cận không có người nào, chủ quán là một cái gần đất xa trời lão nhân khô gầy, lão nhân kia ngồi xếp bằng trên mặt đất, cúi thấp đầu, không cảm giác được khí tức gì, giống như là chết một dạng, mười phần an tường.

"Lần thứ nhất tiến vào quỷ nhai thời điểm lão nhân này chính là bộ dáng này, vốn cho là hắn sống không quá một tháng, không nghĩ tới nhịn đến hiện tại cũng còn chưa chết." Lý Dịch bất động thanh sắc đứng tại trước gian hàng, hắn nhìn chằm chằm lão nhân kia nhìn một chút, trong lòng cảm thấy cổ quái.

Có lẽ là bởi vì lão nhân này mua bán tương đối tốt, kiếm được dương thọ kéo dài tính mạng đi.

Sau đó Lý Dịch nhìn một chút lão nhân này trên quầy hàng đồ vật, lần này trên quầy hàng đồ vật đến là không ít, có nê mã, còn có một đóa Quan Tài Chi, một cái toàn thân xích hồng tựa như tại bốc lên hồng quang con cóc, còn có Minh khí, cùng mấy cái xem không hiểu hạt châu, thậm chí có một cây giống như thuý ngọc đồng dạng Tử Trúc.

Mặc dù Lý Dịch không thế nào biết hàng, nhưng là cũng nhìn ra đến, lão nhân này bán đồ vật đều tương đối hiếm có, không phải loại kia khắp nơi có thể thấy được rất phổ thông, đương nhiên giá cả cũng quý.

"Nhìn nê mã đâu?" Lão nhân giờ phút này thanh âm khàn khàn kia đột ngột vang lên.

"Ừm, nhìn xem nê mã." Lý Dịch giờ phút này ngồi xổm xuống: "Hay là trước đó giá cả a?"

"Không sai, hay là mười năm dương thọ, muốn mua a?" Lão nhân có chút ngẩng đầu, một đôi đục ngầu ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Dịch nhìn một chút, hiển nhiên cũng là nhận ra khách quen này.

"Ta còn muốn Quan Tài Chi, cái đồ chơi này bao nhiêu tiền." Lý Dịch hỏi.

Có Quan Tài Chi liền mang ý nghĩa có thể luyện chế Hoàn Hồn Đan.

"Lần này tiện nghi, chỉ cần 50 năm dương thọ." Lão nhân nói.

Lý Dịch nói ra: "Tốt, ta mua, đồng ý đi."

"Người trẻ tuổi, nhìn ngươi ấn đường biến thành màu đen, sắp chết chi tướng, nói không chừng ngay cả ta đều sống không quá, còn muốn mua đồ? Đến, để cho ta nhìn xem ngươi dương thọ còn thừa lại bao nhiêu." Lão nhân lấy ra một cái Thọ Bàn, chỉ chỉ: "Quy củ ngươi biết."

"Thật dông dài."

Lý Dịch cũng không có dự định thanh toán dương thọ, hắn đã thành thói quen quỵt nợ, dù sao Quỷ Thần thu thọ có thể không thu được trên đầu của hắn.

Nhưng là nói tới nói lui, hắn hay là duỗi ra ngón tay trên Thọ Bàn khảo nghiệm một chút.

Rất nhanh.

Thọ Bàn bên trên kim đồng hồ nhảy lên, chỉ hướng một con số: 80.

"Tám mươi? Người trẻ tuổi, tuổi thọ của ngươi không nhiều lắm, lần trước đo ngươi thời điểm còn có 150 đâu? Làm sao, gần nhất được thu thọ rồi?" Lão nhân nói.

Lý Dịch giờ phút này lại là mày nhăn lại, cảm thấy hơi kinh ngạc, hắn nói ra: "Đến thu thọ âm binh đều đã chết, không có đồ vật thu ta thọ. . . . Mà lại ta gần nhất tu vi đột phá  theo lý nói tuổi thọ của ta sẽ gia tăng mới đúng, làm sao lại giảm bớt nhiều như vậy?"

Hắn hiện tại là Linh Giác cảnh tiến hóa giả, nếu như vô bệnh vô tai tình huống dưới, sống 200 năm cũng không thành vấn đề, tuổi thọ sẽ chỉ gia tăng, sẽ không giảm bớt.

"Nếu như tiểu tử ngươi nói là sự thật, vậy cũng chỉ có một cái khả năng, tại ngươi không biết rõ tình hình tình huống dưới, tuổi thọ của ngươi bị sử dụng, ngẫm lại xem trên người mình có cái gì tà vật, hoặc là vật ly kỳ cổ quái?" Lão nhân giờ phút này hảo tâm nhắc nhở. Bị kiểu nói này, Lý Dịch bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó đồ vật.

Cái kia từ số 36 trong thế giới mang về vật phẩm linh dị, phát nứt đoản côn?

Trên người mình nếu như nói có cái gì tà vật lời nói cũng chỉ có nó.

Mà lại Liễu Thanh Thanh cũng đã nói, sử dụng vật phẩm linh dị là có đại giới, chẳng lẽ mình trong tay căn này phát nứt đoản côn sử dụng đại giới chính là tiêu hao tuổi thọ.

"Ta biết đại khái là nguyên nhân gì, đồ vật ta tạm thời không mua, cái này Thọ Bàn ta muốn mua một cái, ngươi bán a?" Lý Dịch lập tức nói.

Lão nhân này ngược lại là rất hào phóng nói: "Thọ Bàn không đáng tiền, nhìn ngươi tuổi còn trẻ, tương lai tiềm lực không sai, thứ này đưa ngươi."

Hắn nói duỗi ra bàn tay khô gầy nắm lên Thọ Bàn đã đánh qua.

"Đa tạ." Lý Dịch tiếp nhận cái này cùng loại với la bàn một dạng vật cũng không khách khí, lập tức thu vào: "Chờ ta xử lý xong trên người vấn đề đằng sau lại đến vào xem việc buôn bán của ngươi, bất quá ngươi cũng đừng chết a, đồ vật đến lưu cho ta tốt, ta cũng không muốn lần sau đến một lần thời điểm ngươi quầy hàng này liền đổi một người."

"Ngươi yên tâm, ngươi chết ta cũng sẽ không chết." Lão nhân thanh âm khàn giọng nói.

"Cáo từ." Lý Dịch ôm một quyền, liền lập tức cũng không quay đầu lại rời đi hẻm nhỏ này.

Sau đó hắn tìm một cái góc tối không người bên trong, từ trong ba lô lấy ra một bình máu tươi, sau đó tưới đến một thớt nê mã bên trên.

Thứ này Lý Dịch trong tay còn có mấy kiện, tạm thời là không thiếu, chỉ là nghĩ lo trước khỏi hoạ, có thể làm một chút liền làm một chút, dù sao hắn cũng không cần dùng tiền, dù sao có thể miễn phí đồ vật ai sẽ ngại nhiều, không hề nghĩ tới chuyến này thế mà phát hiện chính mình dương thọ xảy ra vấn đề.

Trong bình máu tươi không phải Lý Dịch chính mình, là hắn tại Tứ Hải Bát Châu Tam Dương thành trên tòa phủ đệ một vị hạ nhân.

Rất nhanh.

Nương theo lấy âm phong quét sạch, liệt mã tê minh, nê mã hóa thành Âm Mã xuất hiện ở trước mắt.

Lý Dịch lập tức trở mình lên ngựa, nương theo lấy Âm Mã cất vó, sau đó chính là bỗng nhiên tăng tốc độ liền xông ra ngoài.

Âm Mã nhận máu tươi chỉ dẫn, muốn đi trước Tứ Hải Bát Châu Tam Dương thành Lý phủ, đi hướng hạ nhân kia thân nhân bên người.

Âm Mã tốc độ rất nhanh.

Trên đường đi nhanh như điện chớp, nương theo lấy bên cạnh cảnh sắc không ngừng chạy ngược, rất nhanh liền xông ra quỷ nhai, theo trước mắt tia sáng sáng lên, một cỗ rõ ràng không khí đập vào mặt, Lý Dịch lập tức hiểu, chính mình đây là lại một lần nữa về tới Tứ Hải Bát Châu.

Bất quá Âm Mã vẫn không có dừng bước lại, còn tại lao vùn vụt, nó vượt qua giang hà, vượt qua sơn nhạc, một đường tốc độ không giảm chút nào, chỉ hướng về một phương hướng chạy đi.

Cũng không lâu lắm.

Xa xa trên một chỗ bình nguyên, một tòa thành trì hình dáng xuất hiện ở Lý Dịch trước mắt.

"Tam Dương thành nhanh đến."

Lý Dịch trông thấy tòa thành trì kia đằng sau, tâm tình lập tức tốt hơn nhiều, mặc dù ở thế giới này dạo chơi một thời gian không dài, nhưng là hắn đối với thế giới này vẫn rất có hảo cảm, bởi vì ở chỗ này có sư phụ của hắn, sư muội, còn có một số người quen, mà lại ở thế giới này hắn không cần lo lắng sự kiện Thiên Khuynh.

Âm Mã tiếng tê minh quanh quẩn.

Nương theo lấy âm phong gào thét, thớt này Âm Mã vượt qua cửa thành, vọt thẳng vào trong thành.

Không chờ người kịp phản ứng, Âm Mã lần nữa nhảy lên nóc nhà, giống như là đang lao vùn vụt ở giữa không trung một dạng thẳng đến Tam Dương thành Lý phủ mà đi.

"Âm Mã đạp đường phố? Trên quỷ nhai người đến?"

Chợt, trên đường phố một vị người mặc cẩm y, dáng vẻ phi phàm tuổi trẻ công tử chợt ngẩng đầu để mắt tới cỗ kia âm phong, sau đó cười một tiếng, dưới chân kình khí liên tiếp bộc phát, trong nháy mắt vang lên sáu lần, sau đó cả người nhanh như mũi tên đồng dạng bay lượn mà ra, lại đuổi kịp âm phong kia, đồng thời nóng lòng không đợi được đồng dạng đối với Âm Mã bên trên Lý Dịch đưa tay liền đưa ra một quyền.

"Ầm!" Quyền cương bộc phát, tùy ý phát tiết.

Gặp mặt chính là một quyền?

Tốt

Rất tốt.

Cái này rất phù hợp người Tứ Hải Bát Châu phương thức chào hỏi, từng cái đều là thô bỉ võ phu, gặp chuyện không quyết trước đưa ra một quyền lại nói, nếu như một quyền ép không được bàn lại mặt khác, nếu là một quyền đem người đánh chết, cái kia chết liền chết rồi.

"Luyện Khiếu cảnh võ phu? Hơn nữa còn là mở chín đại khiếu huyệt? Lúc nào Tam Dương thành địa phương nhỏ này có dạng này cao thủ trẻ tuổi."

Lý Dịch thân là tiến hóa giả phản ứng lạ thường nhanh, đối phương còn chưa ra quyền linh giác của hắn cảm thấy được động tác của đối phương.

"Cùng ta chào hỏi cũng không có dễ dàng như vậy." Hắn không có chút nào do dự cũng là đánh ra một quyền.

Đây là sư phụ Triệu Qua võ quán chiêu bài quyền kình.

Hám Sơn Hà!

Đồng dạng là quyền cương bộc phát, nhưng là Lý Dịch quyền cương lại càng kinh khủng, vẻn vẹn chỉ là đưa tay chung quanh chính là cương phong gào thét, quét sạch toàn trường, cho dù là cách năm sáu mét có hơn đều có thể đem người cuốn bay đứng lên, bất quá hắn quyền kình nắm rất tốt, tụ mà không tiêu tan, thấu thể mà qua.

Hai người chạm tay một cái.

Sau một khắc.

Vị kia công tử cẩm y thân hình liền trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, đập vỡ một gia đình nóc nhà, ngã ở bên trong.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra, hắn toàn bộ cánh tay vô lực rủ xuống, ngón tay càng là đã biến hình.

"Công tử." Lập tức liền có hai vị trung tâm lão bộc quá sợ hãi lao đến.

"Không có việc gì, không chết được." Cái kia công tử cẩm y giãy dụa đứng lên, sau đó có chút hưng phấn nói: "Người này không phải người Tứ Hải Bát Châu, là từ quỷ nhai tới, mà lại người mặc Ngũ Trảo Hắc Long Phục. . . Một quyền đưa ra, khí thế bàng bạc, rất có một loại để đế vương máu tươi hương vị, những đặc thù này, không sai được, hắn là Lý Dịch, cái kia dám để cho thần quỷ lui tránh gia hỏa trở về."

"Đi, đi phủ thành chủ, thông tri Phạm Chi Chu, vượt giới cơ hội tới, Phúc bá, ngươi đi liên hệ thế gia khác người, nói cho bọn hắn, chúng ta người muốn chờ trở về."

Hắn giờ phút này không còn khí gấp bại hoại, ngược lại rất kích động, đối với mình thương cũng hồn nhiên không để ý, mang theo một vị lão bộc cũng không quay đầu lại thẳng đến phủ thành chủ mà đi

Một vị khác gọi Phúc bá lão bộc giờ phút này cũng lập tức xông về địa phương khác, hắn lực lượng bộc phát, khí phát tiết, cạnh cũng là một vị đông lạnh võ phu..