Chương 269: Gặp nhau

Chương 269: Gặp nhau

"Hay là Tứ Hải Bát Châu dân phong thuần phác, mặc kệ nhận biết không biết, gặp mặt trước hết đánh một quyền, chỉ là vừa mới cái kia tuổi trẻ võ phu là ai? Ta không biết. . . . Mà lại Tam Dương thành không phải cái gì dồi dào địa phương, một cái có thể khai ra cửu khiếu lại còn trẻ như vậy võ phu nói như vậy sẽ chỉ là thế gia đệ tử, trong phổ thông võ quán nuôi không ra người như vậy."

Giờ phút này, cưỡi trên Âm Mã Lý Dịch vẫn còn đang suy tư sự tình vừa rồi.

Bất quá từ đối với trước mắt Tam Dương thành tình huống không hiểu rõ, hắn vừa rồi đáp lễ một quyền cũng không dùng toàn lực, chỉ là phế đi đối phương một đầu cánh tay mà thôi.

Rất nhanh.

Âm Mã nhảy vào Tam Dương thành một chỗ trong phủ đệ, sau đó liền dừng bước, ngay sau đó âm phong thổi phá, thớt này Âm Mã lại biến trở về phổ thông nê mã trạng thái.

Mà Lý Dịch đến động tĩnh lớn như vậy cũng không có khả năng không bị người biết.

"Người nào? Dám xông vào chúng ta Triệu thị võ quán đại sư huynh phủ đệ?" Lập tức liền có hai vị Luyện Huyết cảnh hảo thủ, vội vã chạy đến.

Trong đó một vị võ phu Lý Dịch còn nhận biết, gặp qua vài lần, từng có một chút ấn tượng, tựa như là gọi Viên Thiên Phi, tại Triệu thị võ quán xảy ra chuyện trước đó vẫn là võ quán trụ cột vững vàng, về sau mặc dù bị bắt, nhưng cũng bị giải cứu đi ra, bây giờ ba tháng trôi qua, Viên Thiên Phi đã điều dưỡng tới đỉnh phong trạng thái, một thân khí huyết thịnh vượng, thậm chí có cơ hội xung kích Luyện Khiếu.

"Viên Thiên Phi, là ta, ta trở về." Lý Dịch giờ phút này nói ra.

"Đại sư huynh?" Viên Thiên Phi lập tức khiếp sợ dừng bước, sau đó vội vàng ôm quyền thi lễ nói: "Gặp qua đại sư huynh, vừa mới ta còn tưởng rằng là có tặc nhân xông vào, không hề nghĩ tới lại là đại sư huynh trở về."

Lúc nói chuyện bên cạnh một vị khác Luyện Huyết hảo thủ cũng lập tức thi lễ, bất quá hắn cũng không có gặp qua Lý Dịch, bởi vì Triệu thị võ quán lúc trước xảy ra chuyện thời điểm hắn cũng sớm đã học nghệ xuất sư, chỉ là phía sau Triệu thị võ quán lớn mạnh, cầm xuống Tam Dương thành, nhất cử thành danh đằng sau hắn mới quay trở về võ quán.

"Hơn ba tháng không thấy, hiện tại Triệu thị võ quán thế nào? Sư phụ tình huống như thế nào?" Lý Dịch trực tiếp lại hỏi.

"Có đại sư huynh tên tuổi đè ép, Triệu thị võ quán mọi chuyện đều tốt, sư phụ cũng thân thể an khang, vô bệnh vô tai, chỉ là thường xuyên nhắc tới đại sư huynh, ngóng trông đại sư huynh trở về." Viên Thiên Phi lập tức nói ra: "Sư phụ lo lắng đại sư huynh sau khi đi phủ đệ không có người chăm sóc, cho nên thường cách một đoạn thời gian đều sẽ phái phái hai vị đệ tử đóng giữ ở đây, để phòng một chút mao tặc nhỏ trộm chui vào phủ đệ làm ác."

"Sư phụ hay là như vậy cẩn thận, hết thảy bình an vô sự liền tốt." Lý Dịch gật đầu nói: "Trước đó khi ta tới tại trên đường phố gặp một vị Luyện Khiếu cảnh tuổi trẻ võ phu, quần áo hoa lệ, không giống như là võ quán xuất thân, giống như là thế gia đệ tử, đây là có chuyện gì, ngươi biết nguyên do a?"

Viên Thiên Phi lập tức nói: "Đại sư huynh, ta ngược lại thật ra biết được một chút, từ khi đại sư huynh đằng sau, trong thành liền không hiểu thấu nhiều hơn rất nhiều vị cao thủ trẻ tuổi, theo Sấu Hầu nói, hắn từng nhìn thấy Luyện Cương cường giả âm thầm bái phỏng sư phụ, nhưng là vấn đề này lại làm cho ta giữ bí mật, không có truyền ra ngoài, trước đoạn thời gian, trong thành càng là tiến vào rất nhiều cỗ xe ngựa, mỗi một cỗ xe ngựa đều tráng lệ, cũng không phải là bản địa hào cường tất cả. . . . Những này đủ loại hết thảy, nhưng cũng không khó đoán ra, nhất định là Phạm gia để mắt tới Tam Dương thành, phái phái rất nhiều cao thủ vào thành, thậm chí khả năng không chỉ Phạm gia một cái thế gia, có lẽ còn có mặt khác thế gia cao thủ cuốn vào trong đó."

"Nghĩ đến những thế gia này cao thủ đều là chạy đại sư huynh tên tuổi tới, bất quá gần nhất thế gia cao thủ mặc dù nhiều, nhưng là đối với chúng ta Triệu thị võ quán lại là không đụng đến cây kim sợi chỉ, thậm chí còn lễ đãi có thừa, một số thời khắc đệ tử trong môn phái thậm chí sẽ thu đến một số người không hiểu thấu tặng lễ lấy lòng, đáng tiếc sư phụ đối với những chuyện này thủ khẩu như bình, không có hướng chúng ta lộ ra nửa điểm, ta biết cũng chỉ là một chút dễ hiểu suy đoán, sự tình đối với không đúng, còn cần đại sư huynh phân biệt."

Lý Dịch nghe vậy lại là hiểu một chút nguyên do.

Chính mình lúc trước cùng Phạm Chi Chu nói qua vượt giới sự tình, mà lại ước định đại khái khoảng ba tháng sẽ lại đến Tam Dương thành, bây giờ thời gian đã đến, Phạm Chi Chu phía sau thế gia đoán chừng là ngồi không yên, đều muốn tham dự vào.

Bất quá hắn nhớ kỹ trước khi đi để Phạm Chi Chu đối với chuyện này giữ bí mật.

Hiện tại xem ra bí mật này cũng không có bảo trụ.

Lý Dịch cũng lý giải, Phạm Chi Chu chỉ là một cái thế gia đệ tử tầm thường, vượt giới sự tình liên quan cực lớn, một mình hắn đoán chừng che không được, mà lại hiện tại nhiều thế như vậy nhà cao thủ tiến vào Tam Dương thành, bây giờ trong Tam Dương thành này mặc dù nhìn qua bình tĩnh, nhưng trên thực tế lại là cuồn cuộn sóng ngầm.

Nếu như mình khoảng ba tháng không trở về Tứ Hải Bát Châu mà nói, tin tưởng nhiều nhất nửa năm, những thế gia này liền sẽ kìm nén không được đối với Triệu thị võ quán động thủ.

"Có một số việc xem ra hay là đến xử lý sạch, không có khả năng bởi vì ta cá nhân một ít chuyện liên luỵ đến sư phụ trên thân, lần này tới một chuyến cũng tốt, tránh khỏi về sau ra lại phiền toái gì." Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

Sau đó còn nói thêm: "Viên Thiên Phi, làm phiền ngươi về trước Triệu thị võ quán một chuyến nói cho sư phụ ta đã trở về, đằng sau ta sẽ tiến về Triệu thị võ quán bái phỏng sư phụ."

"Đại sư huynh, không cần khách khí như vậy, đều là người trong nhà, ta cái này đi cáo tri sư phụ đại sư huynh sự tình, tin tưởng sư phụ biết đại sư huynh trở về tin tức nhất định sẽ rất cao hứng."

Viên Thiên Phi cung kính ôm quyền thi lễ, sau đó lập tức liền phi nước đại mà đi, rất nhanh liền rời đi Lý phủ, biến mất tại cuối ngã tư đường.

Lý Dịch đưa mắt nhìn Viên Thiên Phi rời đi, sau đó hắn lại đối một vị khác sư đệ nói ra: "Vị sư đệ này, làm phiền ngươi giúp ta nhìn một chút phủ đệ, nếu có người muốn tìm ta hết thảy cự tuyệt, đồng thời nói cho bọn hắn, qua mấy ngày ta sẽ đi phủ thành chủ dự tiệc, chú ý, cẩn thận một chút, lúc này tới tìm ta hơn phân nửa là thế gia đệ tử, bọn hắn làm việc vô pháp vô thiên, nếu như bọn hắn dám động thủ mà nói, ngươi trước nhận sợ hãi bảo mệnh, quay đầu ta sẽ giúp ngươi lấy lại công đạo."

"Đa tạ đại sư huynh quan tâm, ta hiểu được." Vị này Luyện Huyết cảnh đệ tử nhẹ gật đầu, sau đó hắn lập tức liền hướng phía bên ngoài phủ đi đến.

Ngay tại hắn vừa an bài tốt một ít chuyện đằng sau, lúc này cả người rộng thể mập nam tử trung niên giờ phút này cúi đầu khom lưng, mang theo nha hoàn, gã sai vặt, một đường chạy chậm đến tiến lên đón.

"Gặp qua chủ tử, nhỏ phục thị không kịp, còn xin chủ tử thứ tội." Kim Đại Phú cung kính nói.

Lý Dịch nhìn thoáng qua: "Kim Đại Phú, ta không có ở đây trong khoảng thời gian này trong phủ thế nào?

"Nắm chủ tử phúc, hết thảy mạnh khỏe." Kim Đại Phú nói ra: "Mà lại lần trước võ quán sự tình lắng lại đằng sau, nhỏ lo lắng hết lòng, cuối cùng là đem trong phủ một chút sản nghiệp vận chuyển, hiện tại mỗi tháng đều có thể thu bạch ngân hơn một vạn năm ngàn hai, chỉ là nhỏ thật sự là bận không qua nổi tự tiện chủ trương, chiêu mấy cái phòng thu chi, thêm mấy cái hạ nhân, quay đầu còn xin chủ tử xem qua."

"Những chuyện nhỏ nhặt này ta không muốn quản, chính ngươi nhìn xem xử lý, ngươi là một người thông minh, rất nhiều chuyện ta tin tưởng ngươi là có chừng mực." Lý Dịch bình tĩnh nói.

"Đa tạ chủ tử tín nhiệm, nhỏ tuyệt không dám có tư tâm, hết thảy cũng là vì chủ tử suy nghĩ." Kim Đại Phú giờ phút này rất cảm thấy áp lực, bởi vì hắn phát hiện thời khắc này Lý Dịch khí thế so ba tháng trước càng đáng sợ.

Vẻn vẹn chỉ là đứng ở bên cạnh cũng làm người ta cảm thấy hãi hùng khiếp vía, để cho người ta kính sợ.

Trên thực tế cái này căn bản liền không phải khí thế, mà là sinh mệnh cấp độ chênh lệch.

"Chủ tử, uống trà."

Lúc này, một cái vóc người thướt tha, dáng điệu uyển chuyển mỹ mạo tỳ nữ giờ phút này rất cung kính truyền đạt một chén nước trà.

Lý Dịch liếc qua, cũng nhớ lại tỳ nữ này, tựa như là gọi Tô Xảo Nhi, là cái này Kim Đại Phú tuyển chọn tỉ mỉ đưa vào trong phủ tới hầu hạ chính mình, bất quá hắn đối với vị này mỹ mạo nha hoàn không có hứng thú gì.

Cầm lấy nước trà uống một hơi cạn sạch, hắn sau đó nói: "Ta Bát Bảo Lộc đâu? Nuôi thế nào, chết chưa?"

"Tại hậu viện ở đâu, chủ nhân Bát Bảo Lộc nhỏ làm sao dám chủ quan, một mực thật tốt cung cấp nuôi dưỡng lấy, chỉ là tiêu xài quả thực có chút lớn, một tháng liền muốn ăn hết năm sáu ngàn lượng bạc." Kim Đại Phú lập tức nói: "Bát Bảo Lộc ăn uống chọn mua đều là nhỏ một tay phụ trách, không dám có chút tư tâm."

Hắn biết rõ, Bát Bảo Lộc tại trong phủ này thân phận và địa vị, cho nên hắn bạc đãi ai cũng không dám bạc đãi con sơn trân kia.

"Đi xem một chút." Lý Dịch sau đó nhanh chân hướng phía hậu viện đi đến.

Bất quá còn chưa đi đến, tại hậu viện ở Bát Bảo Lộc liền nghe đến động tĩnh, đồng thời ngửi được Lý Dịch khí tức, lập tức liền từ trong một chỗ sương phòng đi ra.

Cùng hơn ba tháng trước cái kia khô gầy dáng vẻ so ra, hiện tại Bát Bảo Lộc có thể nói là đổi một cái bộ dáng, chẳng những hình thể tráng kiện, cơ bắp đầy đặn, hơn nữa còn trưởng thành một vòng, thậm chí liền ngay cả mới sừng hươu cũng mọc ra một nửa, cả đầu hươu giống như là thoát thai hoán cốt đồng dạng, rất có một loại thành tinh cảm giác.

Bát Bảo Lộc nhìn thấy Lý Dịch đằng sau, lập tức chạy chậm đi qua, sau đó ở trước mặt của hắn cúi đầu mắt cúi xuống, ngửi ngửi trên người hắn khí tức, biểu hiện mười phần dịu dàng ngoan ngoãn.

"Nuôi không sai, xem ra ta không có ở đây trong khoảng thời gian này Kim Đại Phú ngươi thật sự là dụng tâm, không uổng công ta lúc đầu lưu ngươi một mạng." Lý Dịch vừa nói vừa dò xét phủ đệ địa phương khác, nhìn thấy từ trên xuống dưới đều bị đánh quét rất an tĩnh, một chút trước đó tổn hại phòng gác cổng cũng đã nhận được tu sửa, liền biết cái này Kim Đại Phú không có lười biếng.

"Đại Thanh sơn bên kia thế nào?".