Chương 269:

Chương 269:

"Đều có người xử lý, hết thảy tốt đây." Kim Đại Phú cung kính nói.

Lý Dịch nói ra: "Vậy là tốt rồi, quay đầu chính mình đi lĩnh một ngàn lượng tiền thưởng đi, xem như ngợi khen ngươi, mặt khác dắt một con ngựa đến, ta muốn ra cửa một chuyến."

"Đa tạ chủ tử khen thưởng, tiểu nhân đi luôn chuẩn bị ngựa." Kim Đại Phú giờ phút này tâm tình rất vui vẻ, hắn cũng không phải thật quan tâm cái kia một ngàn lượng tiền thưởng, mà là trải qua ba tháng này biểu hiện, hắn xem như trầm ổn rễ, đứng thẳng chân, không cần lo lắng sẽ bị đột nhiên đổi đi.

Phải biết lần trước võ quán dư ba vẫn còn, hắn cùng bị hủy diệt Kim gia võ quán lại tới gần, nếu như bị đổi hết  chờ đợi hắn chính là bị trả thù, sau đó không hiểu thấu chết mất.

Toàn bộ Tam Dương thành cũng chỉ có Lý Dịch có thể bảo vệ hắn, người khác đều không được.

Theo một thớt tuấn mã màu đen bị dẫn ra, Lý Dịch mang tốt lần này tùy hành đồ vật, cưỡi ngựa liền xông ra phủ đệ, sau đó thẳng đến Triệu thị võ quán mà đi.

Mà lúc này đây thân là sư phụ Triệu Qua cũng nhận được Viên Thiên Phi tin tức, biết được Lý Dịch đến đằng sau hắn lập tức phân phó các đệ tử, chuẩn bị xếp đặt tiệc rượu vì Lý Dịch bày tiệc mời khách, trừ cái đó ra còn chuyên môn an bài Sấu Hầu, Dung Nương, cùng Triệu Xuyến tại Triệu thị võ quán cửa ra vào nghênh đón.

Bất quá bây giờ ba người thế nhưng là xưa đâu bằng nay, Dung Nương, Triệu Xuyến, Sấu Hầu lần trước do Lý Dịch hỗ trợ mở ra tiến hóa chi lộ đằng sau, trong vòng ba tháng có thể nói là thoát thai hoán cốt đồng dạng, bọn hắn Võ Đạo cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, hiện tại đã đạt đến Luyện Huyết đỉnh phong, trước mắt ngay tại góp nhặt khí huyết, là xung kích Luyện Khiếu cảnh làm chuẩn bị.

Dựa theo loại tốc độ tu hành này, tin tưởng không dùng đến thời gian nửa năm, ba người bọn họ đều có thể thuận lợi đột phá, bởi vì bọn hắn đều rất trẻ trung, khí huyết còn có lên cao không gian, cũng không đạt tới đỉnh phong.

Đến lúc đó Triệu thị võ quán chính là một môn năm Luyện Khiếu, đặt ở Tam Dương thành nơi này tuyệt đối coi là một phương hào cường.

Mà lại theo thân thể của bọn hắn tiếp tục tiến hóa, tiềm lực gia tăng, tương lai trở thành Luyện Cương cường giả cũng không thành vấn đề.

"Dịch đại ca tới."

Chợt, Triệu Xuyến nhãn tình sáng lên, nàng nhìn thấy xa xa trên đường phố có một người cưỡi tuấn mã màu đen thẳng đến võ quán mà đến, một loại bản năng phán đoán, để nàng còn chưa thấy rõ ràng người tới liền đã biết đây là Lý Dịch trở về.

"Thật đúng là đại sư huynh." Sấu Hầu cũng có chút kích động.

Một bên Dung Nương mặc dù không nói lời nào, nhưng là một đôi mắt đẹp lại là hiện ra không hiểu thần thái, một trái tim trong nháy mắt liền nói tới, cả người càng là mong mỏi cùng trông mong.

Xuy

Lý Dịch cưỡi ngựa mà tới, hắn tại võ quán trước cửa ghìm ngựa dừng lại, sau đó xoay người xuống tới.

"Dịch đại ca."

"Đại sư huynh."

"Sư huynh."

Ba người nhao nhao nghênh đón tiếp lấy, trên mặt đều là vẻ vui thích.

"Không sai, các ngươi nhìn đều rất tinh thần, dạng này ta an tâm." Lý Dịch gật đầu cười, sau đó quan sát một chút mấy người, đối với mấy người trạng thái là hài lòng.

Quả nhiên, thân thể tiến hóa chính là không giống với.

Đáng tiếc, thế giới này năng lượng vũ trụ mỏng manh, thời gian ba tháng còn chưa đủ lấy để bọn hắn mở ra linh môi, nhưng là thân thể tiến hóa đối với Võ Đạo ích lợi đã hiện ra, hiện tại bọn hắn tại Tứ Hải Bát Châu bên trên đã tính được là là lương tài mỹ ngọc, tương lai thành tựu tuyệt đối không thấp.

"Dịch đại ca cũng thế, so mấy tháng trước càng có khí thế." Triệu Xuyến mở miệng nói ra, nàng hiện tại thân là tiến hóa giả càng có thể bén nhạy phát giác được chính mình cùng Lý Dịch chênh lệch.

"Nghĩ đến đại sư huynh gần nhất thực lực lại có tiến bộ, đây là bình thường, lấy đại sư huynh thiên tư, tu vi đột phá liền cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản, ba tháng quá nhiều đi, đại sư huynh khẳng định đạt đến một cảnh giới mới." Sấu Hầu cười thổi phồng nói.

Lý Dịch nói ra: "Ta đoạn thời gian gần nhất tu hành bị làm trễ nải, không có gì tiến bộ lớn, chỉ là đạt đến Luyện Khiếu cảnh mà thôi, đúng, sư phụ tại trong võ quán a?"

"Sư phụ nghe được đại sư huynh trở về đã tại trong đại đường chờ." Dung Nương vừa cười vừa nói.

"Đi, đi trước bái kiến sư phụ." Lý Dịch nói ra.

Mấy người ứng tiếng lập tức đi theo sau lưng.

Lý Dịch tiến nhập Triệu thị võ quán đằng sau phát hiện, bên trong võ quán nhiều một nhóm đệ tử mới, rất trẻ trung, đều là 10 tuổi tả hữu hài đồng, bọn hắn bị mặt khác sư đệ dạy, ngay tại rèn luyện gân cốt, vì tương lai tập võ làm chuẩn bị.

"Sư huynh, đây đều là gần nhất đưa tới một nhóm đệ tử, bất quá bọn hắn còn không có thông qua khảo hạch  chờ tiếp qua ba tháng, khảo hạch qua mới có thể tiến nhập Triệu thị võ quán trở thành đệ tử chính thức." Dung Nương ở một bên giải thích nói.

Triệu Xuyến cũng gật đầu nói: "Võ quán mở lại, người mới đệ tử là không thiếu được, không có đệ tử đời đời truyền lại, võ quán cũng lâu dài không được, bất quá lần trước ăn phải cái lỗ vốn đằng sau, lần này chiêu thu đệ tử cha càng nhìn trúng chính là phẩm hạnh, mà không phải thiên tư, nếu như phẩm hạnh không được cho dù là thiên tư cha tốt cha cũng sẽ không thu."

"Đây là đương nhiên, so thiên tư có cái nào sánh được đại sư huynh, võ quán hiện tại lại không thiếu cao thủ, thiếu chính là lực lượng trung kiên, tự nhiên phẩm hạnh quan trọng hơn một chút." Sấu Hầu vừa cười vừa nói.

"Hoàn toàn chính xác, phẩm hạnh so thiên tư quan trọng hơn, võ quán bồi dưỡng đệ tử cũng không thể bồi dưỡng được một cái bạch nhãn lang đi." Lý Dịch gật đầu biểu thị tán thành.

Nói chuyện công phu, mấy người rất nhanh liền đi tới Triệu thị võ quán đại đường.

Giờ phút này thân là sư phụ Triệu Qua đã đứng sừng sững ở đại đường cửa.

Cùng ba tháng trước so ra Triệu Qua cũng có biến hóa cực lớn, hắn trên mặt kia nếp nhăn biến mất, hơi có vẻ còng xuống cõng cũng một lần nữa cứng lên, nguyên bản có chút gầy gò thân thể cũng lần nữa trở nên rắn chắc, liền ngay cả nguyên bản tóc xám trắng cũng triệt để biến thành đen, cả người tựa như là trẻ 20 tuổi một dạng, để cho người ta đều nhanh có chút không nhận ra.

Loại thuế biến này là bình thường.

Bởi vì Triệu Qua thương toàn tốt, trừ cái đó ra, mất đi dương thọ cũng bù đắp lại, còn có tự thân cũng mở ra tiến hóa chi lộ, cơ năng của thân thể đạt được tăng cường, khí huyết chẳng những trở lại đỉnh phong, hơn nữa còn có không ngừng lên cao xu thế.

Tương lai chỉ cần không gặp phải Quỷ Thần thu thọ sự tình, hắn mười phần có lòng tin Võ Đạo cảnh giới cố gắng tiến lên một bước, đột phá trở thành Luyện Cương cường giả.

Tín niệm trở về, Triệu Qua toàn thân không hiện mảy may sụt sắc, ngược lại hăng hái, toàn bộ đứng chắp tay, tựa như một tòa núi cao đồng dạng nằm ngang ở trong lòng mọi người.

Có dạng này một vị quán chủ tọa trấn, cho dù là Lý Dịch rời đi, ở trong Tam Dương thành, cũng chưa có người có thể lật lên sóng gió.

"Đồ nhi Lý Dịch, bái kiến sư phụ." Lý Dịch ba chân bốn cẳng, lúc này tiến lên ôm quyền thi lễ.

"Tốt, tốt, tốt, trở về liền tốt, đều là người một nhà, không cần như vậy khách sáo." Triệu Qua vui tại nói nên lời, lúc này đem Lý Dịch đỡ lên. Một giúp đỡ, hắn cũng cảm giác được Lý Dịch thể nội cái kia bành trướng ngập trời khí huyết, cỗ khí huyết này đơn giản sâu không lường được, phảng phất một đầu bình tĩnh đại giang, nếu là nhấc lên gợn sóng đến, đem vô cùng kinh khủng.

Đây là, Luyện Khiếu. . . . Triệu Qua lại là giật mình.

Tuy nói hơn ba tháng không thấy, Lý Dịch Luyện Khiếu là hợp tình lý, chỉ là cái này một thân khí huyết tráng đơn giản không phải người.

"Ngươi khí huyết này. . ." Sau đó, Triệu Qua vẫn là không nhịn được lên tiếng hỏi thăm: "Không thể tưởng tượng nổi, ngươi thể phách thế mà lần nữa thuế biến, chẳng lẽ tu hành con đường này thật không có cuối cùng a?"

Mặc dù hắn cũng là tiến hóa giả, có thể cùng Lý Dịch so ra lại là một trời một vực.

"Cha, ngươi làm sao chỉ quan tâm Dịch đại ca tu hành a, Dịch đại ca hôm nay vừa trở về, chúng ta không phải hẳn là thật tốt là Dịch đại ca bày tiệc mời khách a?" Triệu Xuyến vội vàng nói.

"Đúng, đúng."

Triệu Qua trong nháy mắt tỉnh táo lại, giờ phút này vỗ đầu một cái, cảm thấy lúc này trò chuyện tu hành có chút không đúng lúc.

"Đến, đồ nhi, lần này bãi về được, nhất định phải bồi sư phụ uống vài hũ, hôm nay chúng ta người một nhà, không say không về.

Hắn giờ phút này cất tiếng cười to, tâm tình rất là thư sướng.

Lý Dịch cảm nhận được sư phụ trong tiếng cười hào hùng tráng bước, liền biết được, sư phụ lòng dạ trở về, trong lòng cũng là hết sức cao hứng, tuy nói hắn không thích uống rượu, nhưng là hôm nay cũng dự định liều mình tương bồi.

Bất quá ngay tại Triệu thị võ quán tổ chức yến hội thời điểm.

Tam Dương thành, phủ thành chủ trong hành lang, cũng là cao thủ tụ tập, bầu không khí ngưng trọng..