Chương 270: Người phá cục

Chương 270: Người phá cục

Tam Dương thành, trong phủ thành chủ.

Làm truyền thừa ngàn năm thế gia đại tộc, Hưng Châu Phạm gia đối với Lý Dịch sự tình không thể bảo là không coi trọng, tại ba tháng trước, Phạm gia mấy vị Luyện Cương cường giả liền đã nhập chủ phủ thành chủ, trong đó liền có Phạm gia đương đại gia chủ, Phạm Vấn Thiên, trừ cái đó ra, Phạm gia thế hệ trẻ tuổi tài tuấn cũng đều đi tới Tam Dương thành.

Mà lại không chỉ là Phạm gia, Thanh Châu Mạnh gia, Yến Châu Triệu gia, Cẩm Châu Tề gia cũng đều sai người đến.

Bát Vương thế gia, tới trọn vẹn bốn vị.

Còn lại bốn vị thế gia cũng không phải là không muốn đến, mà là bọn hắn tứ đại thế gia cố ý phong tỏa tin tức, thế gia khác căn bản cũng không biết chuyện này, đến bây giờ còn bị mơ mơ màng màng.

"Lý Dịch đã tới, hắn quả nhiên rất thủ ước."

Phạm Vấn Thiên giờ phút này ngồi tại chủ vị, hắn giống như cười mà không phải cười nói: "Mạnh Khuyết, ta liền không hiểu, chỉ là một tòa Tam Dương thành dương thọ mà thôi, cho cũng liền cho, làm gì dựng vào Mạnh Trường Phong tôn này ngàn năm Âm Thần, các ngươi Mạnh gia Mạnh Khoát Hải cũng chết oan uổng, cùng người khác ước chiến, đều không có giết tiến đối phương 100 bước bên trong liền bị đập chết, hiện tại đã triệt để biến thành một chuyện cười."

Giờ phút này, mỗi lần nói, hắn liền cảm thấy buồn cười, không chỉ là hắn, mặt khác hai vị thế gia trưởng lão cũng đều nhịn không được bật cười.

Mạnh Khuyết sắc mặt có chút khó coi, hắn nói ra: "Ta Mạnh gia là vì các ngươi lội vũng nước đục này, không có chúng ta Mạnh gia thăm dò cái này Lý Dịch, các ngươi làm sao lại coi trọng cái này Tam Dương thành tiểu nhân vật."

"Hiện tại cái này Lý Dịch cũng không phải một tiểu nhân vật."

Yến Châu, Triệu gia trưởng lão, Triệu Minh Nguyệt chậm rãi nói ra: "Vừa mới cái kia Lý Dịch vào thành thời điểm, ta Triệu gia một vị đệ tử trẻ tuổi từng đối với hắn đưa ra một quyền, không có nương tay, chín đại khiếu huyệt cùng vang lên, kết quả cuối cùng cũng là bị một quyền bị thua, thậm chí ngay cả dưới người hắn Âm Mã đều không có làm bị thương mảy may."

"Hắn Luyện Cương rồi?" Mạnh Khuyết cả kinh nói.

Ba tháng trước đó, hắn có thể khẳng định, đối phương đánh giết Mạnh Khoát Hải dựa vào là một loại nào đó uy lực to lớn ám khí, cũng không phải là dựa vào thực lực của mình, cho nên Mạnh gia mới có thể tính ra sai lầm, để Mạnh Trường Phong tôn này ngàn năm Âm Thần đi chặn giết hắn, nào biết được cái kia Lý Dịch còn có chuẩn bị ở sau, chẳng những Mạnh Trường Phong chết rồi, trên quỷ nhai oan hồn lệ quỷ tức thì bị quét sạch trống không.

Một loại nào đó không biết mà lực lượng đáng sợ, để Mạnh gia cảm thấy sợ hãi cùng bất an.

"Lý Dịch không có lấy đến Luyện Cương chi pháp, hắn có lẽ còn là Luyện Khiếu, nhưng là người này thực lực không thể dùng cảnh giới cân nhắc, hắn lúc trước nhập Tam Dương thành thời điểm liền có thể vượt qua tam cảnh giết Luyện Khiếu, các ngươi Mạnh gia không phải có một vị gọi Mạnh Thải tuổi trẻ nữ võ phu a? Tiềm lực không sai, cuối cùng không phải cũng là bị hắn sống sờ sờ chịu không khí huyết, đánh chết ở dưới Đại Thanh sơn? Mà lại lần này Lý Dịch đến Tứ Hải Bát Châu, hắn cũng không mang lần trước kiện binh khí kia. . . Điều này có ý vị gì, các vị không ngại ngẫm lại." Phạm Vấn Thiên thu lại mặt cười, nói nghiêm túc.

Tề gia một vị Luyện Cương cảnh trưởng lão, gõ gõ cái ghế nói: "Bây giờ cái này Lý Dịch tuy không Luyện Cương tên, chỉ sợ lại có Luyện Cương chi thực."

"Không, không thôi."

Phạm Vấn Thiên tiếp tục nói: "Lúc trước chết tại dưới Đại Thanh sơn Luyện Khiếu võ phu cũng không chỉ Mạnh Thải một cái, mà là năm cái, tuy nói có ba người là chết tại món kia vũ khí dưới, nhưng là Mạnh Thải cùng Mạnh Diên Vệ hai người thế nhưng là thực sự giết tới Lý Dịch trước mặt."

"Ta từng điều tra hai người kia thi thể, Mạnh Diên Vệ là bị vài quyền nện giết, Mạnh Thải nha. . . . Tâm đầu huyết đều dùng đi ra, kết quả Lý Dịch thời điểm ra đi Phạm Chi Chu nhưng không có ở trên người hắn trông thấy một chút xíu thương, ý vị này hai vị Luyện Khiếu võ phu liên thủ bắt không được ngay lúc đó Lý Dịch, lấy một chọi hai không phải cực hạn của hắn, hắn còn có dư lực."

Mạnh Khuyết giờ phút này nhịn không được nhắm mắt lại, hắn hít sâu một hơi nói ra: "Minh bạch, cái này Lý Dịch không chỉ có thể vượt biên mà chiến, hơn nữa còn có thể vượt biên vô địch, hắn nếu là có Luyện Khiếu thực lực liền có thể tại Luyện Khiếu cảnh ở trong xưng vô địch, hôm nay nếu là có Luyện Cương thực lực. . . Sợ cũng có thể ở trong Luyện Cương xưng vô địch."

"Muốn động người này, ít nhất phải Luyện Thần cảnh cường giả xuất thủ, mà lại vận dụng Luyện Thần cường giả còn không chỉ một vị."

Phạm Vấn Thiên cười nói: "Cho nên, Lý Dịch không động được, đừng quên, các ngươi Mạnh Trường Phong là thế nào biến mất? Đến bây giờ nguyên nhân cái chết đều không có tra rõ ràng, chỉ biết là ngày đó đằng sau, quỷ nhai bị quét sạch không còn, mà lại cho dù là cầm xuống cái này Lý Dịch thì thế nào? Vạn nhất đối phương thế giới cao thủ giết tới, chúng ta những thế gia đại tộc này muốn hết bị diệt."

"Ta cũng chỉ là nói một chút mà thôi, ta Mạnh gia không có động thủ dự định, lần này ta tới là vì bồi lễ nói xin lỗi." Mạnh Khuyết nói ra: "Mà lại lần này lễ đầy đủ nặng, tin tưởng có thể cho đối phương hài lòng."

"Lúc này mới đúng, oan gia nên giải không nên kết, bất quá ngươi Mạnh gia hay là ánh mắt thiển cận một chút." Phạm Vấn Thiên nói ra.

Mạnh Khuyết cau mày nói: "Nói thế nào? Phạm gia chủ có gì cao kiến."

Phạm Vấn Thiên nhìn một chút những người khác, sau đó thấp giọng nói: "Lý Dịch người này là một đầu mãnh long quá giang, hắn ngoài ý muốn vượt giới mà đến, sẽ không ở nơi đây mỏi mòn chờ đợi, đối với chúng ta thế gia đại tộc mà nói không tạo thành bất kỳ uy hiếp gì, hắn cũng không có lòng cùng chúng ta tranh quyền đoạt thế, người như vậy nhất định là muốn đi hướng càng rộng lớn hơn trong thế giới xông xáo, chúng ta cái này, nhiều nhất chính là đối phương đi ngang qua nghỉ chân khách sạn."

"Lời này có lý, tiếp tục." Một bên Tề gia trưởng lão gật đầu nói.

"Chúng ta tứ đại gia chủ sao không toàn lực giúp đỡ người này, đối với người này cúi đầu xưng thần, phàm có chỗ cần, đều ứng cho, tốt đem con ấu long này nuôi lớn, đợi nó long phi Cửu Thiên, chính là chúng ta tứ đại gia tộc ngày nổi danh." Phạm Vấn Thiên nói ra.

Tề gia trưởng lão lập tức có chút chần chờ nói: "Tuy nói Lý Dịch rất mạnh, có thể ở trong Luyện Cương cảnh xưng hùng, nhưng một hơi để cho chúng ta tứ đại thế gia ở đây mặt người trước cúi đầu. . . Phạm gia chủ, ngươi cái này không khỏi thật không có có cốt khí một chút đi."

Phạm Vấn Thiên lại chỉ là cười nói: "Cần biết, một thần không sự tình hai chủ, nhận một cái chủ tử, tốt hơn nhận một đám chủ tử, các vị các ngươi cảm thấy thế nào?"

Lời này vừa ra, mấy người khác lập tức phản ứng lại.

Mạnh Khuyết càng là bỗng nhiên đứng lên, kinh nghi bất định nói: "Ngươi muốn mượn Lý Dịch tay, phá vỡ Quỷ Thần chi cục?"

"Chúng ta bát đại thế gia không phản kháng được Quỷ Thần, vô luận nhà ai cũng không ra được một tôn Pháp Tướng cảnh nhân vật, tu hành đến Luyện Thần chính là cực hạn, ai dám phá cảnh. Ai cũng phải chết, chúng ta Phạm gia tiên tổ như vậy, các ngươi Mạnh gia vị kia Mạnh Trường Phong cũng là như thế, chúng ta thân ở trong cục, bất lực, muốn phá cục chỉ có thể dựa vào người ngoài cuộc." Phạm Vấn Thiên nói ra.

"Mà lại Lý Dịch phá cục đằng sau, ngươi cảm thấy lấy tâm tính của người này, sẽ quan tâm chúng ta thế gia nhiều mấy vị Pháp Tướng cảnh cường giả a?"

Đám người giờ phút này đều là trầm mặc.

Tuyệt đối không ngờ rằng, Phạm gia gia chủ lại có quyết đoán như vậy.

Nhưng cẩn thận tưởng tượng, cuộc mua bán này tựa hồ nhưng cũng không lỗ.

Nếu là Lý Dịch thất bại, bọn hắn nhiều lắm là chính là tổn thất một chút tài nguyên thôi, nếu là thành công

"Vấn đề này quan hệ trọng đại, chúng ta đến về trong tộc thương lượng một chút." Mạnh Khuyết, còn có Triệu gia, Tề gia hai vị trưởng lão giờ phút này không dám làm quyết định.

Phạm Vấn Thiên nói ra: "Cái kia được nhanh, bởi vì ta không có khả năng khẳng định Lý Dịch sẽ ở Tứ Hải Bát Châu ngốc bao lâu, một khi rời đi, lần sau trở về, nói không chừng người khác liền đã Luyện Thần, đến lúc đó chúng ta điểm ấy giúp đỡ tại trong mắt người khác coi như cái rắm, dù sao các ngươi cũng nhìn thấy, người khác tốc độ tu hành đến cùng khủng bố đến mức nào."

"Hiện tại ta liền dùng báo mộng chi thuật, liên hệ gia chủ." Mạnh Khuyết nói xong, cũng không quay đầu lại hướng phía đại đường đi ra ngoài.

"Ta cũng dùng báo mộng chi thuật" Triệu gia, Tề gia hai vị trưởng lão cũng gấp khó dằn nổi không lo được nó lập tức xông ra đại đảng, rất nhanh liền biến mất không thấy.

Thấy tình cảnh này, Phạm Vấn Thiên chỉ là cười cười, cũng không ngăn cản.

Chờ lấy tam đại gia tộc người rời đi về sau, Phạm gia mấy vị trưởng lão, đệ tử mới từ hậu đường đi tới.

"Gia chủ, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ đồng ý a?" Một vị Luyện Cương cảnh trưởng lão nhịn không được hỏi.

"Ngàn năm không có to lớn tình thế hỗn loạn, nếu như bọn hắn gia chủ không ngốc mà nói, việc này tám chín phần mười có thể thành."

Phạm Vấn Thiên chậm rãi uống trà nói ra: "Mà lại bát đại thế gia nhà ai không có bị Quỷ Thần lấn ép qua? Ngàn năm thù, ngàn năm oán, chỉ kém một cơ hội mà thôi, mà lại bọn hắn rất rõ ràng, việc này như thành, Lý Dịch cho dù là thành Tứ Hải Bát Châu cộng chủ, ngồi lên Kim Loan, cũng chướng mắt một mẫu ba phần đất này, chính như Chi Chu nói một dạng, thế giới bên ngoài quá mức rộng lớn, cường giả như vậy không có khả năng ở chếch một góc, đến lúc đó còn không phải chúng ta tới trông coi."

"Thế gia khác lần này nếu là không để lên đủ nhiều thẻ đánh bạc  chờ Lý Dịch phá cục đằng sau, bát đại thế gia sẽ phải biến thành lịch sử."

"Cược, còn sẽ không thua, không cá cược, bọn hắn đều muốn xong đời, mà lại chúng ta Phạm gia lần này còn có chuẩn bị ở sau, nếu là Lý Dịch tương lai không nguyện ý tiếp quản Tứ Hải Bát Châu, chúng ta còn có Chi Chu hi vọng này, hắn lần này tất nhiên sẽ theo Lý Dịch vượt giới mà đi, tương lai tu hành có thành tựu, hắn cũng là có thể phá cục mấu chốt."

"Chỉ là thời gian không đợi ta, Lý Dịch đại thế sắp thành, hắn chung quy so Chi Chu đáng tin cậy hơn nhiều."

Một phen nói xuống, ở đây Phạm gia các trưởng lão đều tâm phục.

"Lần này ngược lại là tiện nghi bọn hắn." Phạm gia trưởng lão cảm khái nói.

"Nhiều người một chút cũng bảo hiểm một chút, chúng ta Phạm gia một nhà chi lực giúp đỡ Lý Dịch sợ có chút miễn cưỡng, nhưng nếu là nâng Tứ Châu chi lực mà nói, vậy liền ổn thỏa." Phạm Vấn Thiên nói ra: "Tốt, chuẩn bị tiệc rượu đi, ngày mai giữa trưa, ta muốn tại phủ thành chủ mở tiệc chiêu đãi Lý Dịch."

"Phạm Cao trưởng lão, tối nay làm phiền ngươi vất vả một chuyến, mang lên Tề, Triệu hai nhà trưởng lão, đi bái phỏng một chút Lý Dịch, cảm thụ một chút vị này danh xưng dịch chi thần dũng, thiên cổ không hai người đến cùng là bực nào phong thái, cũng tốt triệt để bỏ đi hai nhà kia lo nghĩ."

"Ta biết, gia chủ xin yên tâm." Phạm Cao nói.

Phạm Vấn Thiên nhắc nhở: "Cẩn thận một chút, đừng chết, vị này quyền, cũng không tốt tiếp."

"Minh bạch." Phạm Cao trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Đối với phủ thành chủ phát sinh hết thảy Lý Dịch cũng không biết, thời khắc này Triệu thị bên trong võ quán ngay tại tổ chức yến hội, hoan thanh tiếu ngữ, vô cùng náo nhiệt.

Trận này yến hội một mực tiếp tục đến ban đêm, Triệu Qua nhìn thấy Lý Dịch có mấy phần men say, mới khiến cho Dung Nương cùng Triệu Xuyến an bài xe ngựa, đem Lý Dịch đưa về trong phủ nghỉ ngơi cho tốt.

Mà ở trên xe ngựa.

Triệu Xuyến cùng Dung Nương lại là khuôn mặt ửng đỏ, trong mắt lộ ra ngượng ngùng chi sắc.

Sớm tại Lý Dịch đến Tứ Hải Bát Châu trước đó, Triệu Qua liền đã dặn dò hai người, về sau nếu là thấy Lý Dịch, liền theo hắn mà đi, cực kỳ phục thị, không được cầu cái gì danh phận, Lý Dịch trọng tình trọng nghĩa sẽ không bạc đãi các ngươi hai người.

Khi đó, hai người ma xui quỷ khiến, cũng không biết sao đến liền đồng ý.

Chỉ là bây giờ, Lý Dịch thật trở về, lại không biết như thế nào cho phải..