Chương 271: Ban đêm thăm dò

Chương 271: Ban đêm thăm dò

Khi xe ngựa sắp chạy đến Lý phủ trước cửa thời điểm, nguyên bản mang theo vài phần men say Lý Dịch chợt cảm giác được cái gì, ánh mắt khẽ động, nhìn về hướng một cái phương hướng.

Trong bóng tối, tròng mắt của hắn oánh oánh phát quang, đặc biệt bắt mắt, cho dù là tại ban đêm cũng có thể trong nháy mắt thấy rõ hết thảy chung quanh  bất kỳ cái gì dị thường đều chạy không khỏi tai mắt của hắn.

Giờ phút này, theo Lý Dịch ánh mắt chuyển động, sau một khắc tại cách đó không xa một chỗ trên tường rào lại đột nhiên xuất hiện một vị nam tử trung niên, vị trung niên nam tử kia khí tức trầm ổn nội liễm, hình như có phát giác, ánh mắt đồng dạng nhìn về hướng bên này, chỉ là giờ phút này nam tử trung niên này trong mắt hắn toát ra mấy phần kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới chính mình cách khoảng cách xa như vậy, lại bị Lý Dịch lập tức phát hiện.

"Loại sức quan sát này, thật ghê gớm, ta vốn là muốn đợi Lý Dịch trở về phủ đệ đằng sau lại đi bái phỏng, kết quả chỉ là đi ngang qua liền bị phát hiện. . . Mà lại rất kỳ quái, hắn tựa hồ biết ta sẽ xuất hiện trên đầu tường này, giống như một mực đang chờ chính mình một dạng."

Phạm Cao sau đó lại ý thức được cái gì, cảm thấy vừa rồi cong lên hình như có trò.

Nhưng là một lát nhưng lại nói không ra.

Chỉ là hiện tại người đã bị phát hiện, vậy hắn cũng không cần thiết trốn trốn tránh tránh, lúc này hô một tiếng: "Triệu Minh Nguyệt, Tề Hà, hai vị ra đi, Lý Dịch đã phát hiện chúng ta, cùng lén lút, chẳng chủ động hiện thân chào hỏi, miễn cho gây nên người khác hiểu lầm."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, mặt khác hai bóng người từ phụ cận chui ra, bọn hắn đều là Triệu, Tề, hai nhà trưởng lão, thực lực không phải bình thường.

"Ba vị Luyện Cương cảnh cường giả?" Lý Dịch cảm nhận được trên người bọn họ khí tức, cùng lúc trước bị chính mình dùng súng ngắm đánh chết Mạnh Khoát Hải rất tương tự, chỉ là từ cảm giác để phán đoán mà nói, bọn hắn hẳn là so với lúc trước Mạnh Khoát Hải yếu nhược một chút.

Bất quá lại Tứ Hải Bát Châu nơi này có thể tu hành đến Luyện Cương cảnh người đều không phải đơn giản mặt hàng, đều không ngoại lệ đều là Võ Đạo thiên tài.

"Dịch đại ca, bên ngoài đã xảy ra chuyện gì a?" Triệu Xuyến cảm nhận được xe ngựa đột nhiên dừng lại, nhịn không được nhô ra một cái đầu hỏi.

Lý Dịch giờ phút này trực tiếp tung người xuống ngựa, hắn nói ra: "Dung Nương, ngươi đến lái xe, mang theo Triệu Xuyến về trong phủ nghỉ ngơi, không có lệnh của ta không cho phép ra khỏi cửa."

"Được rồi, sư huynh." Trong xe ngựa Dung Nương lập tức làm ra đáp lại, sau đó nàng lúc này chui ra buồng xe, sau đó lái xe ngựa lập tức liền hướng phía trước mặt phủ đệ mà đi, không có chút nào do dự.

"Dịch đại ca, cẩn thận một chút." Triệu Xuyến cũng lập tức ý thức được có chuyện phát sinh, vội vàng hô.

Lý Dịch không nói lời nào, chỉ là phất phất tay ra hiệu một chút.

Chờ đến xe ngựa rời đi về sau, ba vị Luyện Cương cảnh cường giả mới cùng nhau mà đến, bọn hắn thân hình nhanh như quỷ mị, cương khí xuất phát, cả người tại giữa không trung lao vùn vụt mà qua, trong nháy mắt liền rơi xuống Lý Dịch chung quanh, đồng thời xếp theo hình tam giác đem nó vây nhốt vào bên trong.

"Hưng Châu Phạm gia, Phạm Cao."

"Yến Châu Triệu gia, Triệu Minh Nguyệt."

"Cẩm Châu Tề gia, Tề Hà."

"Gặp qua Lý Dịch, Lý công tử, hôm nay đêm khuya đến thăm có nhiều mạo phạm, còn xin Lý công tử thứ lỗi."

Ba vị Luyện Cương cường giả giờ phút này ôm quyền thi lễ, lấy đó tôn trọng.

"Bát Vương hậu duệ, tam đại thế gia?" Lý Dịch thần sắc khẽ động: "Xem ra ta lần trước gây động tĩnh có chút lớn, không nghĩ tới sẽ trực tiếp hấp dẫn nhiều như vậy thế gia chú ý, bất quá ta rất ngạc nhiên, Mạnh gia tại sao không có đến, theo lý thuyết Mạnh gia hẳn là quan tâm hơn tình huống của ta, dù sao lúc trước ta đập chết Mạnh gia nhiều cao thủ như vậy."

Phạm Cao cười một tiếng, nói ra: "Mạnh gia không dám đến đây, sợ hiểu lầm làm sâu sắc, mà lại Mạnh gia cũng cố ý cùng Lý công tử hoà giải, đồng thời ước định ngày mai, tại trên phủ thành chủ ngay trước thế gia khác mặt tự mình cho Lý công tử chịu nhận lỗi, mà do chúng ta tam đại thế gia đảm bảo, Mạnh gia tuyệt không dám lại làm xằng làm bậy, cho nên còn hi vọng Lý công tử có thể cho Mạnh gia một cái biến chiến tranh thành tơ lụa cơ hội."

"Xin lỗi vấn đề này ta ngược lại thật ra không phản đối, chỉ là mấy vị đêm khuya cùng nhau mà đến, hẳn không phải là vì đơn thuần là Mạnh gia làm thuyết khách, có mục đích gì không bằng nói thẳng." Lý Dịch hỏi.

"Nghe nói Lý công tử, danh xưng dịch chi thần dũng, thiên cổ không hai, chúng ta võ phu, nóng lòng không đợi được, liền tự mình hẹn nhau, muốn cùng Lý công tử luận bàn một phen, còn xin Lý công tử vui lòng chỉ giáo." Phạm Cao nói xong ôm quyền thi lễ nói.

"Còn xin Lý công tử vui lòng chỉ giáo." Triệu Minh Nguyệt, Tề Hà cũng làm nói ngay.

Lý Dịch ánh mắt bung ra, chỉ là nói: "Chỉ là luận bàn?"

"Chỉ là luận bàn, chạm đến là thôi, tuyệt không mặt khác." Phạm Cao lời thề son sắt nói: "Ta có thể thề với trời."

"Xem ra các ngươi mấy đại thế gia là muốn cho các ngươi ba vị Luyện Cương cường giả đến dò xét ta đáy, hiểu ta thực lực bây giờ." Lý Dịch nói ra: "Đích thật là thông minh cách làm, nếu là ta hôm nay không thắng được mấy vị, chỉ sợ cái này Tam Dương thành ta là không ở lại được nữa, bất quá nếu là ta hôm nay thắng, mấy vị lại nên như thế nào?"

Phạm Cao lập tức nói: "Nếu là chúng ta thua, Lý công tử đưa ra điều kiện, phàm là có thể làm được, đều ứng cho, tuyệt không từ chối."

"Rất tốt, Tứ Hải Bát Châu cuối cùng hay là nắm đấm nói chuyện, ta thích nơi này, so ta đi thế giới trước sảng khoái nhiều, vừa vặn ta cũng tốt mấy tháng không có động thủ, vậy liền hoạt động một chút gân cốt, bất quá Luyện Cương cường giả ta còn không có đánh qua, đến lúc đó nếu như thu lại không được tay, chết rồi, bị thương, cũng đừng trách ta."

Lý Dịch cũng minh bạch, hôm nay chính mình là tả hữu trốn không thoát cuộc chiến đấu này, dứt khoát buông ra, lúc này đi về phía trước mấy bước, sau đó trong thân thể yên lặng khí huyết bắt đầu điều động.

Trở thành Linh Giác cảnh Luyện Khiếu võ phu đằng sau hắn còn chưa bao giờ chân chính trên ý nghĩa động thủ một lần, lần này vừa vặn kiểm nghiệm một chút thực lực của mình.

"Luận bàn thụ thương, không thể tránh được, Lý công tử không cần để ở trong lòng." Phạm Cao nói ra.

Đồng thời Triệu Minh Nguyệt, Tề Hà hai vị Luyện Cương cường giả cũng nghiêm mặt lên, khí huyết phồng lên, chung quanh cương khí quấn quanh, làm xong tùy thời động thủ chuẩn bị.

"Vậy là tốt rồi, đã như vậy vậy ta cũng sẽ không khách khí." Lý Dịch giờ phút này ôm quyền nói ra.

Mời

Phạm Cao ra hiệu nói, sau đó cũng vẻ mặt nghiêm túc.

Trước khi hắn tới đã biết được liên quan tới Lý Dịch tại Tứ Hải Bát Châu lưu lại cơ hồ tất cả tin tức, cho nên trong lòng rất rõ ràng, cho dù là Lý Dịch là Luyện Khiếu cảnh nhưng cũng tuyệt không thể chủ quan, bởi vì trước mắt người này, vượt biên giết người như cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

Chỉ gặp Phạm Cao vừa dứt tiếng dưới.

Lý Dịch kiềm chế thật lâu bành trướng khí huyết trong nháy mắt tiết ra, thân thể của hắn trong nháy mắt có một cỗ cực nóng khí tức tứ tán ra, cuốn lên một trận bụi đất, đồng thời một cỗ mắt trần có thể thấy khí huyết tràn ngập quanh thân, mà lại cỗ khí huyết này càng nồng đậm, đến cuối cùng lại giống như một cỗ lang yên đồng dạng từ đỉnh đầu của hắn xông lên bầu trời.

"Khí huyết này. Thật sự là chính cống quái vật, chỉ là bị khí huyết này xông lên, cái gì âm binh, lệ quỷ đều được nhượng bộ lui binh."

Cảm nhận được cỗ khí huyết này khí tức, Phạm Cao, Triệu Minh Nguyệt, Tề Hà ba vị Luyện Cương cường giả sắc mặt lập tức đột biến.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là Luyện Khiếu, nếu là thật sự bị hắn bước vào Luyện Cương cảnh, cỗ này đáng sợ khí huyết cô đọng thành cương, vậy cỡ nào khủng bố?

Giết

Giờ phút này, Triệu gia Triệu Minh Nguyệt dẫn đầu động thủ, hắn thét dài một tiếng, hùng hồn khí tức bộc phát, đồng thời giờ phút này hai tay một trảo, một cỗ cương khí ngưng tụ thành hình, hóa thành hai thanh không thể phá vỡ đao cương chém về phía Lý Dịch.

Hai người cách xa nhau mặc dù có gần mười trượng khoảng cách, nhưng là đao cương trong nháy mắt mà tới, nhanh như lôi đình.

Dạng này đao cương nếu là bình thường Luyện Khiếu võ phu né tránh không kịp, lập tức liền sẽ bị chém ngang lưng, huy động liên tục quyền đều làm không được.

Giờ khắc này Lý Dịch cái kia phát sáng con ngươi trong nháy mắt co rụt lại, biến thành mắt dọc, như là một đầu sinh vật siêu phàm thức tỉnh, đồng thời lập tức tiến nhập đi săn trạng thái, mà linh giác cảm ứng phía dưới, chung quanh nguy hiểm còn chưa xuất hiện hắn liền đã sớm biết được, muốn động thủ với hắn, đánh lén căn bản vô dụng.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng rất nhỏ giòn vang quanh quẩn, chỉ gặp Lý Dịch vị trí khối kia nặng nề tảng đá xanh lập tức vỡ vụn ra, cả người hắn trong chớp nhoáng biến mất ngay tại chỗ.

Hai đạo đao cương chém tới, lập tức thất bại, chỉ là trên mặt đất xé mở hai đạo dữ tợn lỗ hổng, lỗ hổng kia thâm nhập dưới đất mấy trượng, phong mang cực kỳ..