Chương 271:

Chương 271:

"Thật nhanh phản ứng." Tề Hà giờ phút này thiếp thân mà tới, hắn toàn thân cương khí quấn quanh, ý đồ ngăn chặn Lý Dịch, nhưng lại chậm một bước, vồ hụt.

"Hướng ta tới?"

Giờ phút này, Phạm Cao lại là bỗng nhiên giật mình, hắn cảm nhận được một cỗ cực nóng khí tức đánh tới, nhiều năm chém giết kinh nghiệm để hắn trong nháy mắt bừng tỉnh, không có chút nào do dự, toàn thân cương khí bộc phát, ngưng tụ không tiêu tan, hơn một trượng bên trong, giống như một máy to lớn cối xay thịt  bất kỳ cái gì người đến gần đều sẽ bị trong khoảnh khắc quấy thành cặn.

Đây là Phạm gia Luyện Cương chi pháp, tên là Chu Thiên Cương Khí.

Nhưng mà cơ hồ tại hắn kịp phản ứng đồng thời, Lý Dịch một quyền đã oanh đến, một quyền này hùng hồn cực kỳ khí huyết quấn quanh, cỗ khí huyết này đã hóa thành quyền cương, sôi trào mãnh liệt, giống như một dòng sông lớn sông lớn đồng dạng, khí thế bàng bạc, giờ phút này tiết ra, rất có một loại hám sơn động địa cảm giác.

Trong nháy mắt.

Cỗ quyền kình này lại cưỡng ép xé mở Phạm Cao Chu Thiên Cương Khí, đồng thời còn chưa tiếp xúc đến nó thân thể một khắc này, quyền kình liền đã cách không mà tới.

"Không tốt." Phạm Cao trong nháy mắt kinh hãi.

Cái này Lý Dịch khí huyết quá mức hùng hồn, cương khí cũng không thể giảo sát, mà lại quyền kình quá khủng bố, lại chỉ dựa vào kình khí đánh không khí liền có thể đánh giết địch nhân.

Nếu không có một thân thần lực và cường hãn cực kỳ gân cốt tuyệt đối đánh không ra dạng này quyền tới.

Oanh

Khí huyết cương khí va chạm bộc phát, giống như sấm rền đồng dạng nổ vang.

Sau một khắc.

Phạm Cao chỉ cảm thấy ngực một im lìm, cả người liền thân hình nhanh lùi lại xa mười mấy trượng, một đường những nơi đi qua mặt đất bị tràn lan cương khí quấy loạn thất bát tao, kích thích trận trận bụi đất, cuối cùng dư uy hao hết, mới khiến cho hắn khó khăn lắm dừng bước.

"Cái gì?"

Một màn này để Triệu Minh Nguyệt, Tề Hà hai vị này Luyện Cương cường giả kinh sợ.

Đối phương một quyền liền ngạnh sinh sinh xé mở Phạm Cao cương khí hộ thân, đồng thời đem nó đánh lui?

"Nếu là không có cương khí hộ thân, một quyền này ta liền đã thân hình vỡ vụn mà chết." Phạm Cao giờ phút này cảm thấy thân thể gân cốt đều tại gào thét, thân thể càng là không tự chủ được run rẩy lên.

Chỉ có chân chính chịu đối phương một quyền, mới biết được đối phương quyền kình đến cùng khủng bố đến mức nào

Đây cũng không phải là một vị Luyện Khiếu cảnh võ phu nên có lực lượng.

"Lý Dịch!"

Nhưng mà Triệu Minh Nguyệt lại là hét lớn một tiếng, cả người kề sát đất phi hành, chạy giết mà tới, hai tay của hắn duỗi ra kiếm chỉ, cương khí ngưng tụ trên đó, hai thanh vô hình mà lại sắc bén cực kỳ kiếm mang ngưng tụ, còn chưa tới gần, liền đã mất dưới, đồng thời tại trong khoảnh khắc tại Lý Dịch quanh thân biên chế ra một tấm kín không kẽ hở kiếm võng.

Đây là Triệu gia Luyện Cương chi pháp, tên là Bách Luyện Cương Khí.

Vốn cho rằng Lý Dịch sẽ ỷ vào tốc độ né tránh dạng này kiếm mang, nhưng lại chưa từng nghĩ ánh mắt của hắn bung ra, mắt dọc khóa chặt Triệu Minh Nguyệt, dưới chân kình khí bộc phát, cả người nghênh kích mà lên, đồng thời song quyền sáng chói phát quang, như có một cỗ năng lượng ngưng tụ không tiêu tan, tại khí huyết gia trì phía dưới, vung vẩy mà ra, mỗi một quyền đều tinh chuẩn đánh vào trên kiếm mang.

Kiếm của đối phương cương nhanh, Lý Dịch quyền càng nhanh.

Giống như sắt thép giao kích thanh âm quanh quẩn, chấn đầu người ông ông trực hưởng.

Sau một khắc.

Để Triệu Minh Nguyệt khó có thể tin một màn xuất hiện, vẻn vẹn chỉ là giao phong, hắn ngưng tụ kiếm mang trong nháy mắt liền đứt đoạn vỡ vụn, hóa thành một cỗ tán loạn cương khí bắn tung tóe bốn phía.

"Không có khả năng." Hắn không thể tin được một màn này.

Chính mình Triệu gia Bách Luyện Cương Khí, thế mà một bại tức tán.

Phải biết kiếm cương của chính mình thậm chí có lòng tin xé mở Phạm gia Chu Thiên Cương Khí, nhưng chưa từng nghĩ đến ở trước mặt Lý Dịch một hiệp đều không làm được.

"So ngươi sắc bén hơn kiếm ta đều gặp, ngươi không được, lui ra."

Lý Dịch vừa quát, Dẫn Đạo Thuật dưới, khí huyết của hắn, quyền kình, cùng trong thân thể năng lượng hỗn hợp một chỗ, sinh ra quyền cương sáng chói lộng lẫy, tại đánh tan kiếm của đối phương cương đằng sau, càng là thuận thế một quyền đánh vào đối phương trên ngực.

Triệu Minh Nguyệt cũng không hổ là Luyện Cương cường giả, đã nhận ra nguy cơ, trước người cương khí ngưng tụ, hóa thành một bộ áo giáp.

Nhưng là sau một khắc.

Áo giáp vỡ nát, hắn một ngụm máu tươi phun ra, cả người lần nữa bay rớt ra ngoài.

Mà tại thời khắc này, Tề Hà vị này Luyện Cương cường giả bóp quyền mà tới, quyền cương trong nháy mắt bao phủ lại Lý Dịch.

Linh giác dự cảnh.

Lý Dịch tựa như biết trước đồng dạng, né người sang một bên, trực tiếp tránh đi đối phương sát chiêu này, đồng thời đáng sợ khí huyết ngưng tụ mà ra, lần nữa thừa cơ đưa ra một quyền.

Oanh

Một quyền này giống như Lôi Thần Kích Chùy, chấn thiên hám địa.

Tề Hà dù có cương khí hộ thân, cũng bị cỗ thần lực này đánh lui mấy trượng, tuy không trở ngại, nhưng lại rất khiếp sợ.

Bởi vì hắn không hiểu, tại loại này thời cơ phía dưới, cái này Lý Dịch vì cái gì còn có thể né tránh chính mình quyền cương?

Đơn giản tựa như là biết trước công kích của mình một dạng.

Nếu như nói đánh lui trước hai người dựa vào là một thân thần lực bộc phát mà nói, như vậy đánh lui hắn dựa vào là chính là thuần túy kỹ xảo.

"Không thể tưởng tượng nổi người, lực lượng cùng kỹ xảo đều ma luyện đến khó có thể tưởng tượng tình trạng, từ vừa rồi né tránh Triệu Minh Nguyệt đao cương ta nên đoán được mới đúng, người này đã có được Luyện Thần cảnh mới có thần cảm, công kích của chúng ta còn chưa tới, thần hồn của hắn liền có thể sớm cảm giác."

"Trận chiến đấu này, không có đánh."

Tề Hà hiện tại mặc dù không có thua, nhưng lại cũng minh bạch, chính mình hôm nay vô luận như thế nào đều không thắng được.

Đối phương thể phách kinh người, khí huyết hùng hồn cùng như quái vật, tiếp tục rèn luyện đi xuống hẳn phải chết không nghi ngờ.

Điểm ấy không chỉ là hắn ý thức đến, Phạm Cao cùng Triệu Minh Nguyệt cũng minh bạch chính mình không thắng được.

Chu Thiên Cương Khí bị đánh xuyên, Bách Luyện Cương Khí bị vỡ nát.

Đáng tự hào nhất đồ vật thua, tiếp tục đánh xuống chỉ là tự rước khuất nhục thôi, mà lại lần này vốn chính là luận bàn, cũng không phải là liều mạng tranh đấu, không cần thiết tiếp tục nữa.

"Lý công tử, ta nhận thua." Phạm Cao giờ phút này hít sâu một hơi, bình phục một chút khí huyết, lập tức mở miệng nói.

"Ta cũng nhận thua." Triệu Minh Nguyệt cùng Tề Hà cũng đồng thanh nói.

Lý Dịch giờ phút này bóp quyền mà đứng, hắn mắt dọc phát quang, song quyền sáng chói, liền nói ngay: "Chiến đấu vừa mới bắt đầu liền nhận thua? Các ngươi chỉ là bị ta đè ép một quyền mà thôi, còn có tái chiến dư lực, mà lại ta có thể cảm giác được các ngươi còn có một số đồ vật không có phát huy ra."

"Lấy một đối ba, bản thân liền đối với Lý công tử mà nói không công bằng, huống chi Lý công tử có thể ép chúng ta một quyền, liền có thể ép quyền thứ hai, quyền thứ ba, bị thua chỉ là chuyện sớm hay muộn, tiếp tục đánh xuống lời nói ngược lại dễ dàng tổn thương hòa khí, chúng ta trước đó nói, chỉ là luận bàn, chạm đến là thôi, cũng không phải là liều mạng tranh đấu." Phạm Cao nói ra.

"Thật sự là mất hứng."

Lý Dịch giờ phút này khí huyết tiêu tán, năng lượng vũ trụ ẩn núp, một đôi mắt dọc cũng dần dần khôi phục nguyên dạng: "Đã các ngươi nhận thua, cái kia trước đó lời nói có thể chắc chắn?"

"Tự nhiên chắc chắn, ngày mai giữa trưa, còn xin Lý công tử tiến về phủ thành chủ dự tiệc, chúng ta mấy đại thế gia tuyệt đối sẽ cho Lý công tử một cái hài lòng đáp án, hôm nay quấy Lý công tử nhã hứng, ta ở chỗ này hướng Lý công tử bồi tội." Phạm Cao nói xong, ôm quyền thi lễ, rất cung kính xin lỗi.

"Cũng tốt, ngày mai ta đi phủ thành chủ nhìn xem, các ngươi đến cùng chuẩn bị một cái dạng gì kinh hỉ." Lý Dịch nói ra: "Nếu vô sự, vậy mấy vị mời trở về đi, ta muốn nghỉ ngơi đi."

"Lý công tử nghỉ ngơi cho tốt, chúng ta cáo từ."

Phạm Cao, Triệu Minh Nguyệt, Tề Hà ba người lần nữa ôm quyền thi lễ, sau đó cũng không chậm trễ, nhanh chóng rời đi, rất nhanh liền biến mất không thấy..