Chương 272: Bái thiếp

Chương 272: Bái thiếp

Ba vị Luyện Cương cường giả cùng Lý Dịch giao thủ thời gian rất ngắn, trước sau bất quá một lát, nhưng chính là này nháy mắt lại quyết định rất nhiều chuyện.

Cấp tốc cách xa Lý phủ đằng sau.

Phạm Cao đột nhiên bước chân ngừng lại, sau đó che ngực, oa một tiếng một ngụm máu tươi phun ra, khí tức cả người trong nháy mắt uể oải xuống dưới.

"Phạm huynh, ngươi thế nào." Một bên Tề Hà, Triệu Minh Nguyệt thấy tình cảnh này lập tức quá sợ hãi.

"Không có việc gì, chịu một quyền, thể nội khí huyết không cầm nổi, thân thể chịu trọng thương, ngụm máu này phun ra liền tốt." Phạm Cao lau đi khóe miệng vết máu: "Dịch chi thần dũng, thiên cổ không hai, quả nhiên danh bất hư truyền, hắn gân cốt, quyền kình quá kinh khủng, trong khoảnh khắc liền xé mở ta Chu Thiên Cương Khí, cùng người như vậy đối quyền đơn giản chính là võ phu ác mộng, khó trách trước khi đến gia chủ để cho ta cẩn thận một chút."

"Vừa rồi cái này Lý Dịch song quyền phát sáng, ta Triệu gia Bách Luyện Cương Khí trong khoảnh khắc liền bị vỡ nát, mà lại người này phản ứng cực nhanh, ra quyền tốc độ kinh người, ta đánh đòn phủ đầu tình huống dưới, đối phương quyền thế mà mỗi một kích đều có thể tinh chuẩn nghênh kích kiếm cương của ta, nếu như không phải ba người liên thủ, ta coi như không chỉ là bị ép một quyền đơn giản như vậy, đoán chừng muốn bị tại chỗ nện giết."

Triệu Minh Nguyệt nói ra, hồi tưởng vừa rồi một màn kia, hắn vẫn như cũ cảm thấy lòng còn sợ hãi.

Tề Hà nói ra: "Ta đã đã nhìn ra, cái này Lý Dịch hơn phân nửa đã ngưng tụ thần hồn, có được thần cảm, tại thần hồn cảm ứng phía dưới, hắn có thể tuỳ tiện bắt công kích của chúng ta  bất kỳ cái gì đánh lén với hắn mà nói đều không được tác dụng, lại phối hợp cái kia quái vật giống như gân cốt khí huyết, muốn thắng hắn căn bản không có khả năng."

"Đã có được thần cảm rồi hả? Khó trách trước đó ta còn chưa lộ diện liền bị phát hiện, xem ra hắn đột phá đến Luyện Thần cảnh chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn." Phạm Cao nói ra: "Không ra nửa năm, cái này Tứ Hải Bát Châu liền không có người sẽ là đối thủ của hắn, đến lúc đó có thể cùng hắn địch nổi có lẽ cũng chỉ có Quỷ Thần giáng thế."

"Nhưng cho dù là ngàn năm Quỷ Thần cũng không ép được cái này Lý Dịch quá lâu, ta tính ra, lâu là bốn năm, ngắn thì hai năm, gia chủ toan tính sự tình liền có thể thành, các vị nếu như còn có do dự lời nói liền đợi đến tương lai thân tử tộc diệt đi, nói đến thế thôi, đi trước một bước, cáo từ."

Nói xong, Phạm Cao quanh thân cương khí tràn ngập, cả người trong nháy mắt bay lượn mà ra, biến mất tại bóng đêm mịt mờ khi.

Triệu Minh Nguyệt cùng Tề Hà hai người sắc mặt hơi đổi một chút, bọn hắn trải qua lần này sau khi giao thủ làm sao không rõ, Phạm Cao lời nói không ngoa, cái này treo tại bát đại thế gia trên đỉnh đầu Quỷ Thần lập tức liền muốn biến thành lịch sử, chính như Phạm Vấn Thiên nói tới một dạng, hiện tại Tứ Hải Bát Châu ngay tại kinh lịch ngàn năm không có to lớn tình thế hỗn loạn.

Bát đại thế gia không có khả năng không đếm xỉa đến, cũng không có khả năng bình yên vô sự.

Ai như bắt không được lần này cơ hội, tương lai bị thanh toán, quả nhiên là sẽ thân tử tộc diệt.

"Tề Hà, ý nghĩ của ngươi đâu?" Triệu Minh Nguyệt chợt hỏi.

Tề Hà giờ phút này cười nói: "Vậy còn phải hỏi, tự nhiên là bồi Phạm gia đánh cược một lần, ngoài ra chúng ta tứ đại thế gia càng hẳn là cùng chung mối thù, liên thủ khóa phong tỏa tin tức, đem còn lại bốn nhà bài trừ ở bên ngoài, Tứ Hải Bát Châu quá nhỏ, dung không được tám tôn vương, theo ta thấy, bốn tôn vương còn kém không nhiều lắm."

"Ha ha." Triệu Minh Nguyệt cũng không nhịn được phá lên cười: "Tốt, nên làm như vậy, hiện tại liền nhìn Mạnh gia bên kia thái độ."

Hai người ngắn ngủi trao đổi một phen đằng sau cũng nhanh chóng rời đi.

Ai cũng không hề nghĩ tới chính là cái này nhìn như đơn giản một đêm, trên thực tế tướng ảnh vang lên Tứ Hải Bát Châu tương lai cách cục.

Bất quá thời khắc này Lý Dịch lại cũng không biết được điểm ấy, hắn chỉ cảm thấy tối hôm nay lần này động thủ là mấy đại thế gia đối với mình một loại thăm dò, nếu như mình không có thông qua lần này thăm dò, như vậy vô luận là chính mình, hay là Triệu thị võ quán chỉ sợ đều muốn bị người trong một đêm nhổ tận gốc.

Nhưng nếu là tiếp nhận lần này thăm dò, Lý Dịch tin tưởng ngày mai mặc kệ chính mình đưa ra điều kiện ra sao, mấy đại thế gia đều sẽ ứng cho.

Thế gia này đến cùng là nắm đấm nói chuyện, không có ngang nhau thực lực, căn bản không có quyền nói chuyện.

Lý Dịch vừa về phủ đệ, đã thấy Dung Nương cùng Triệu Xuyến đứng ở trong sân lo lắng chờ đợi, nhìn thấy Lý Dịch bình an xuất hiện các nàng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Sư huynh, ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt, vừa rồi những người kia là ai? Nhìn qua kẻ đến không thiện." Dung Nương vội vàng chào đón nói.

"Mấy đại thế gia phái tới Luyện Cương cảnh cường giả, đến xò xét thực lực của ta." Lý Dịch bình tĩnh nói: "Bất quá không sao, mấy người bọn hắn bị ta đã đuổi mất rồi, tin tưởng về sau sẽ không lại tới tìm chúng ta phiền toái."

"Ba cái Luyện Cương cảnh cường giả?" Triệu Xuyến nghe thân hình thoắt một cái, suýt nữa đều đứng không yên.

Đối với nàng cái này sinh trưởng ở địa phương người địa phương mà nói, Luyện Cương cảnh đó là đủ để ngưỡng vọng tồn tại, mà lại giống như nàng dạng này Võ Đạo cảnh giới cả một đời không gặp được Luyện Cương cảnh cường giả một mặt, không hề nghĩ tới, buổi tối hôm nay thế mà một hơi xuất hiện ba cái.

Chẳng lẽ vừa rồi bên ngoài cái kia ngắn ngủi động tĩnh chính là Dịch đại ca tại lấy một đối ba cùng ba vị kia Luyện Cương cảnh cường giả giao thủ?

Lý Dịch nói ra: "Tối nay ta đánh lui bọn hắn, ngày mai ta đi phủ thành chủ dự tiệc liền nên lấy chỗ tốt, các ngươi cùng ta bàn bạc một chút, ngày mai hẳn là yêu cầu một chút chỗ tốt gì xem như bồi thường đâu?"

"Dịch đại ca, tâm của ngươi thật to lớn, vừa mới liều mạng tranh đấu một phen, vẫn còn nghĩ đến ngày mai yêu cầu chỗ tốt." Triệu Xuyến ánh mắt lộ ra lo lắng: "Cùng thế gia đại tộc liên hệ thế nhưng là một kiện chuyện cực kì nguy hiểm, làm không cẩn thận chính là nhóm lửa thân trên, theo ta thấy, ngày mai yến hội không đi cũng được, chẳng tìm một cơ hội, bứt ra rời đi, miễn cho sinh thêm sự cố."

Lý Dịch lại là cười ha ha một tiếng, hắn vỗ vỗ Triệu Xuyến bả vai nói ra: "Đừng nói như vậy không có chí khí mà nói, ba vị Luyện Cương cảnh cường giả bắt không được ta, hiện tại nên sợ sệt chính là bọn hắn cái kia mấy đại thế gia, ngươi cũng quá đem thế gia coi là chuyện đáng kể, đợi ta ngày nào lại đột phá một cảnh giới, cái gì tám đại vương, cái gì ngàn năm thế gia, đều được nhìn ta sắc mặt."

Dung Nương lại thở dài nói: "Tiểu sư muội, việc đã đến nước này, không phải dễ dàng như vậy có thể bứt ra, đại sư huynh có thể đi, sư phụ, còn có Triệu thị võ quán nhiều người như vậy có thể đi a? Mấy đại thế gia tiến vào chiếm giữ Tam Dương thành địa phương nhỏ này là vì cái gì? Còn không phải hướng về phía đại sư huynh đến, hiện tại cũng không thể lui, lùi lại liền tiết đáy, khi đó mới chính thức nguy hiểm."

"Tốt, tiểu sư muội, không nói cái này, chúng ta hẳn là nghe đại sư huynh, tối nay bàn bạc một chút, nhìn xem ra mắt nhà đại tộc yêu cầu một vài thứ tương đối tốt."

"Dung Nương nói không sai, nhập gia tùy tục." Lý Dịch nói ra.

Bất quá hắn ngoài miệng nói đơn giản, nhưng là trong lòng cũng dâng lên lòng cảnh giác, bởi vì hắn ngửi được mưa gió nổi lên hương vị, bất quá Lý Dịch không cảm thấy đây là cái gì đại nguy cơ, việc khó lớn, cùng đoạn thời gian trước bị nhốt trong Quỷ Bưu Cục so ra, Tứ Hải Bát Châu những chuyện này căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

"Ta cảm thấy thế gia đại tộc trân quý nhất đơn giản là Võ Đạo truyền thừa, xuống đến Luyện Bì, Luyện Cốt, Luyện Tủy chi pháp, lên tới Luyện Khiếu, Luyện Cương bí mật bất truyền, đều hẳn là yêu cầu một phần, nếu có Luyện Thần pháp môn cái kia không còn gì tốt hơn, mà lại mỗi cái thế gia Võ Đạo truyền thừa đều đều có khác biệt, sư huynh cầm tới đằng sau có thể hái các nhà sở trường, tinh tiến tự thân."

"Tại chúng ta xem ra Võ Đạo truyền thừa rất trân quý, nhưng là ở thế gia xem ra, có lẽ chỉ là thưa thớt bình thường đồ vật, Dịch đại ca đừng quên lần trước Quỷ Thần thu thọ một chuyện, ta cảm thấy thế gia đại tộc khẳng định là có có thể diên thọ bảo vật, lần này thừa cơ nhiều yêu cầu một chút, đúng, trân bảo cũng tuyệt không thể thiếu."

". . ."

Trong phòng, đèn đuốc sáng trưng, truyền đến mấy người thảo luận thanh âm, Dung Nương cùng Triệu Xuyến vắt hết óc, tại vì Lý Dịch bày mưu tính kế.

Bất quá bị một nhắc nhở này, Lý Dịch ngược lại là nhớ tới liên quan tới diên thọ sự tình.

Hắn sử dụng vật phẩm linh dị món kia cũ kỹ phát nứt đoản côn đằng sau dương thọ chỉ còn lại có tám mươi năm, tuy nói bây giờ không phải là rất lo nghĩ, nhưng là cân nhắc đến về sau khả năng còn có cơ hội muốn sử dụng món kia vật phẩm linh dị, cho nên chính mình dương thọ nhất định phải bù lại mới được, nếu không lần sau tái sử dụng vật phẩm linh dị lời nói liền không có bao nhiêu dương thọ phung phí.

"Thọ nguyên hoàn toàn chính xác rất trọng yếu." Lý Dịch âm thầm ghi lại.

Mấy đại thế gia, phối hợp Quỷ Thần thu thọ, hắn cũng không tin những thế gia này sẽ không giữ lại xuống tới một bộ phận, chính mình yêu cầu một ít cũng không phải quá phận yêu cầu, tuy nói những này thọ nguyên đều là lấy từ Tứ Hải Bát Châu bách tính, nhưng là tương lai hắn tu hành có thành tựu, khẳng định đến đem Quỷ Thần thu thọ sự tình giải quyết rơi.

"Sư huynh, sao không thừa cơ nạp thiếp mấy vị thế gia nữ, thông gia đằng sau, cũng càng yên tâm một chút. . . ." Chợt, thảo luận đến phía sau, Dung Nương đưa ra như thế một cái đề nghị.

Lý Dịch liền nói ngay: "Đây coi là cái gì tốt đề nghị, đừng ra những này chủ ý ngu ngốc, tiếp tục suy nghĩ điểm khác a, thông gia? Đều niên đại gì, còn làm trò này, lại nói, ta thế nhưng là tu Bạch Cốt Quan."

Dung Nương bị giáo huấn, không có khổ sở, ngược lại cười cười, trong lòng lại là có chút vui vẻ, bởi vì chí ít nàng biết sư huynh thái độ, phi thường phản cảm thông gia, chính mình nói ra đều bị giáo huấn một trận, nếu là những thế gia kia đại tộc nói ra nhất định cũng sẽ bị tại chỗ cự tuyệt đi.

Dù sao thế gia nếu là thật sự cùng sư huynh thông gia, chính mình đến lúc đó lại nên như thế nào ở chung đâu?

Mấy người thương nghị, rất nhanh một đêm đi qua.

Chờ sáng ngày thứ hai thời điểm, mười mấy lượng hào hoa xe ngựa, hợp thành đội xe, một đường từ phủ thành chủ xuất phát, chạy đến Lý phủ cửa ra vào dừng lại.

Lĩnh đội chính là Phạm Chi Chu cùng một vị tên là Phạm Chi Mộng nữ tử trẻ tuổi.

Bọn hắn thụ gia chủ chi mệnh, đến đây Lý phủ mời Lý Dịch tiến về phủ thành chủ dự tiệc.

Phạm Chi Chu giờ phút này người mặc cẩm y, lộng lẫy lộng lẫy, mang trên mặt một vòng tan không ra kích động dáng tươi cười, bởi vì hắn trong lòng minh bạch, lần này Lý Dịch lại về Tam Dương thành, chính mình vượt giới cơ hội lập tức liền muốn tới.

Cái này tràn ngập ngu muội, rớt lại phía sau Tứ Hải Bát Châu, để cho mình bao giờ cũng không cảm thấy ngạt thở.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn đi cảm thụ một chút cái kia dị vực ngọt ngào.

Cái kia hào kiệt khắp nơi trên đất, cường giả giống như cá diếc sang sông thế giới, nhất định rất mỹ diệu đi.

"Biểu ca, đừng cười, ngươi cũng đã cười hai ngày, không biết còn tưởng rằng ngươi đã ngu dại." Một bên Phạm Chi Mộng lạnh như băng nói: "Mau đem bái thiếp đưa tới, lầm canh giờ, coi chừng gia chủ trách phạt."

"Ngươi nhắc nhở đúng, không thể lầm yến hội canh giờ." Phạm Chi Chu tỉnh táo lại, hắn sửa sang lại một chút dung nhan, sau đó trở về Lý phủ trước, hướng một vị đóng giữ trước cửa võ quán đệ tử, đưa lên bái thiếp nói rõ ý đồ đến..