Chương 273: Yến hội sự tình

Chương 273: Yến hội sự tình

Bái thiếp đưa nhập Lý phủ không bao lâu, theo phủ đệ đại môn mở ra, người mặc phi ngư phục Lý Dịch liền đi đi ra, xuất hiện ở Phạm Chi Chu trước mặt.

"Lý huynh, mấy tháng không thấy, phong thái càng sâu lúc trước." Phạm Chi Chu nhiệt tình chào hỏi, đồng thời cũng hiểu biết đêm qua Lý Dịch lấy một đối ba, đánh lui tam đại thế gia Luyện Cương cường giả sự tình, trong lòng chấn kinh sau khi, càng nhiều hơn chính là một loại không hiểu hưng phấn.

Bởi vì đem đến từ mình vượt giới đằng sau nói không chừng cũng có thể như vậy.

Lý Dịch nói ra: "Phạm thành chủ tựa hồ cũng không có đối thượng lần sự tình giữ bí mật, hiện tại biết được người không chỉ là ngươi Phạm gia, mặt khác mấy đại thế gia cũng cuốn vào, lại như vậy đi xuống, đoán chừng Tứ Hải Bát Châu người người đều muốn biết ta là người vượt giới."

"Lý huynh còn xin không được sinh khí." Phạm Chi Chu giờ phút này cười khổ nói: "Liên quan tới việc này ta đã cực lực giữ bí mật, làm sao can hệ trọng đại, tại tăng thêm thế gia ở giữa lẫn nhau thông gia, giữa lẫn nhau lẫn nhau có liên lụy, đến mức sự tình tiết lộ, ta gia chủ Phạm gia tại biết được đằng sau, đã đem hết khả năng phong tỏa tin tức, nhưng dù vậy, cũng vẫn là đem Triệu, Tề, Mạnh tam đại thế gia liên lụy vào."

"Bất quá tại hạ cũng không phải tìm lý do giải thích, quả thực là ta có lỗi, ở chỗ này ta hướng Lý huynh bồi tội."

Nói xong, hắn cung kính thi cái lễ.

Bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Lý Dịch nhìn thấy Phạm Chi Chu như vậy thành ý nói xin lỗi hắn cũng không tốt níu lấy chuyện này không thả, chỉ nói là: "Sự tình lấy mật thành, ngữ lấy tiết bại, có một số việc người biết nhiều, kết quả lại biến thành bộ dáng gì nhưng liền không có người có thể đoán trước, biết vì cái gì Tứ Hải Bát Châu cũng chỉ có ta một người vượt giới mà đến a?"

"Không phải những người khác không muốn tới, mà là ta lựa chọn giữ bí mật, nhưng dù cho như thế, vẻn vẹn một mình ta liền quấy các ngươi không được an bình, nếu là đến hơn vài chục hơn trăm người, ngươi cảm thấy các ngươi những thế gia đại tộc này còn có thể như thế an phận a?"

Phạm Chi Chu nghe vậy trong lòng lập tức run lên.

"Vượt giới, cũng không phải con nít ranh, giữa thế giới va chạm nhưng so sánh giữa quốc gia và quốc gia va chạm tàn khốc nhiều, thử hỏi, một cái cường đại quốc gia, phát hiện một đám chưa khai hóa thổ dân, trông coi một tòa kim sơn, ngươi cảm thấy quốc gia này sẽ làm ra sự tình gì đến?" Lý Dịch ngôn ngữ bình tĩnh nói.

Giờ khắc này, Phạm Chi Chu bỗng nhiên đánh thức rất nhiều, hắn trên trán lập tức chảy ra mồ hôi lạnh, ánh mắt lộ ra một chút vẻ hoảng sợ.

Hắn cũng không nghĩ nhiều như vậy, nhưng là bị Lý Dịch một nhắc nhở này, mới hiểu được, thời khắc này Tứ Hải Bát Châu đến cùng có bao nhiêu hung hiểm.

"Phạm thành chủ, ngươi là một người thông minh, có thể tầm mắt của ngươi cùng lịch duyệt hạn chế ngươi thông minh tài trí, bởi vì các ngươi Tứ Hải Bát Châu quá hòa bình, sinh hoạt tại dạng này một thế giới người, sao có thể lãnh hội ta thế giới kia tàn khốc." Lý Dịch nói ra.

Hắn đó cũng không phải nói chuyện giật gân.

Hiện tại thế giới của mình, đám kia người tu hành đều đang điên cuồng vượt giới, tìm kiếm một cái thích hợp thế giới sinh tồn, nếu là bị người phát hiện Tứ Hải Bát Châu, thế giới này trong khoảnh khắc liền muốn long trời lở đất.

"Lý công tử, ta cảm thấy ngươi đây là đang nói chuyện giật gân, dù sao ai cũng không có khả năng khẳng định lời của ngươi nói đến cùng là thật là giả." Lúc này, một bên cái kia gọi Phạm Chi Mộng nữ tử nhịn không được phản bác.

Thân là thế gia nữ, nàng tự có ngạo khí của chính mình, cảm thấy Lý Dịch đem thế giới của mình người coi là thổ dân, là một loại nghiêm trọng nhục nhã.

"Đây là biểu muội ta, Phạm Chi Mộng, nàng tuổi còn nhỏ, không hiểu chuyện, còn xin Lý công tử không được trách móc." Phạm Chi Chu vội vàng giải thích nói, đồng thời trừng mắt liếc Phạm Chi Mộng, trong lòng rất là bất mãn, phải biết bình thường Phạm Chi Mộng có tri thức hiểu lễ nghĩa, cũng không phải là cái tính cách này, làm sao hôm nay lại có chút không biết phân tấc.

Lý Dịch nói ra: "Không sao, ta còn là ếch ngồi đáy giếng, huống chi các ngươi, được rồi, không nói cái này, dự tiệc đi, ta tin tưởng các ngươi mấy đại thế gia người đều sốt ruột chờ."

Đơn giản hàn huyên vài câu đằng sau, hắn không còn lãng phí miệng lưỡi, mà là lập tức một mình dự tiệc đi.

Bất quá tới thời điểm Phạm Chi Chu mang theo mười mấy cỗ xe ngựa, nhưng là thời điểm ra đi cũng chỉ có ba năm cỗ xe ngựa, càng nhiều xe ngựa bị lưu lại, đứng tại Lý phủ trước cửa, trên những xe ngựa này đều chở đầy đủ loại lễ vật, có ngàn năm sơn trân địa bảo, cũng có đại lượng vàng bạc tiền tài, còn có tu hành dùng đại dược, thậm chí còn có các loại Võ Đạo kỹ nghệ.

Trong đó giá trị to lớn, khó mà đánh giá, tùy tiện lôi ra một chiếc xe ngựa đến, đều đủ để thành lập một cái hào môn đại tộc.

Truyền thừa ngàn năm thế gia, loại nội tình này không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

Ngàn năm thời gian, bọn hắn lũng đoạn Tứ Hải Bát Châu cơ hồ tất cả tu hành tài nguyên, cũng chính bởi vì vậy, trên đời này đỉnh tiêm võ phu cơ hồ đều xuất từ thế gia, phổ thông trong võ quán cho dù là ra một vị Võ Đạo thiên tài, tại không có tài nguyên cùng truyền thừa tình huống dưới cũng thành tựu có hạn.

Theo xe ngựa chậm rãi lái vào Tam Dương thành phủ thành chủ, ngồi ở trong xe ngựa Lý Dịch lại phát hiện, trong toàn bộ phủ thành chủ đều lạ thường an tĩnh, không giống như là là ngay tại tổ chức yến hội bộ dáng, giống như là giới nghiêm.

Không, thậm chí cũng không thể xem như giới nghiêm.

Nương tựa theo Lý Dịch Linh Giác cảnh cảm giác, hắn phát hiện hết thảy chung quanh thậm chí đều không có mấy người, tất cả hạ nhân tựa hồ cũng bị rút đi, toàn bộ phủ thành chủ tuyệt đại bộ phận địa phương đều là trống rỗng.

Không người, đại biểu cho lần này yến hội giữ bí mật tính rất cao.

"Lý công tử, đến." Xe ngựa vừa mới dừng lại, Phạm Chi Chu thanh âm liền truyền tới.

Lý Dịch đi hướng xe ngựa, hắn tả hữu nhìn chung quanh một vòng, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại phủ thành chủ đại đường chỗ, ở nơi đó, đứng đấy mấy vị khí thế phi phàm nam tử trung niên, trong đó mấy người Lý Dịch nhận ra, chính là hôm qua ban đêm giao thủ với hắn luận bàn qua Luyện Cương cảnh cường giả, còn có mấy người hắn không biết, nghĩ đến hẳn là Phạm Chi Chu trong miệng gia chủ Phạm gia, cùng Mạnh gia cao thủ.

Lý Dịch đang quan sát bọn hắn đồng thời, những người kia cũng đang đánh giá Lý Dịch.

Phạm Vấn Thiên cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Lý Dịch, trước đó đều là nghe người bên cạnh nhắc qua, bất quá hôm nay gặp mặt, trong con mắt của hắn lộ ra một vòng vẻ kinh dị, bởi vì hắn thấy trước mắt cái này Lý Dịch không giống phàm nhân, không chỉ là tuổi trẻ, thực lực mạnh đơn giản như vậy, mà là loại kia phát ra khí tức, để hắn lại có một loại cao không thể chạm ảo giác, phảng phất người này trời sinh liền tài trí hơn người.

Loại này tôn quý không phải thể hiện tại thân phận, trên thực lực, mà là một loại sinh mệnh cấp độ tôn quý.

Như là mèo hoang cùng mãnh hổ, nhìn như tương tự, kì thực có khác nhau một trời một vực.

Lần này Phạm Vấn Thiên cũng hiểu, vì cái gì Phạm Chi Chu sẽ đối với cái này Lý Dịch như vậy tôn sùng, đối mặt người như vậy, nếu là thực lực không có khả năng ép nó một bậc mà nói, như vậy cả người ở tại trước mặt căn bản không ngẩng đầu được lên.

"Người này thật sự là Tứ Hải Bát Châu, trời sinh cộng chủ a." Phạm Vấn Thiên trong đáy lòng bỗng dưng phát ra dạng này cảm khái, cái kia một thân Ngũ Trảo Hắc Long Phục có lẽ chính là thượng thiên một loại ám chỉ.

"Người này chính là Lý Dịch? Quả nhiên là trời sinh bất phàm, trước đó Triệu thị võ quán người truyền người này là long cân hổ cốt Kỳ Lân kình, tuyệt thế tập võ kỳ tài, ta coi là xốc nổi một chút, hiện tại xem ra, lại là thâm sơn cùng cốc chi địa, rốt cuộc tìm không ra tốt hơn thổi phồng chi từ, chỉ có thể nói ra như thế một phen nông cạn lời nói đến mà thôi." Mạnh gia trưởng lão Mạnh Khuyết thầm nghĩ trong lòng.

Hắn thấy, nhân vật như vậy hoàn toàn chính xác được xưng tụng là thiên cổ không hai.

Lý Dịch thân là tiến hóa giả, bây giờ mở ra linh giác, loại này toàn phương diện thuế biến có lẽ người khác cảm giác không ra cái gì, chỉ cho là hắn gân cốt tốt, lực lượng mạnh, nhưng là tại Phạm gia gia chủ, cùng mấy vị này Luyện Cương cảnh cường giả xem ra, lại là phát giác một chút mánh khóe, người với người nhìn như hình thể tương tự, nhưng chỗ rất nhỏ lại có thể hiển hiện bất phàm.

Ngắn ngủi dò xét đằng sau, Phạm Vấn Thiên lúc này dáng tươi cười, ôm quyền thi lễ đón, "Lão phu Phạm Vấn Thiên. Phạm gia đương đại gia chủ hôm nay có thể mời đến Lý công tử đến nhà dự tiệc, thật làm cho ta Phạm gia bồng tất sinh huy, chỉ là Tam Dương thành bên trong hết thảy đơn sơ, nếu là có chiêu đãi không chu đáo địa phương còn xin Lý công tử không được trách móc."

"Vãn bối Lý Dịch gặp qua Phạm gia chủ, tại hạ bất quá là người tầm thường, xưa nay tự do buông tuồng đã quen, vượt giới mà đến, không hiểu nơi đây quy củ, nếu là có địa phương nào đắc tội, còn hi vọng Phạm gia chủ không được trách móc." Lý Dịch cũng thức thời, phi thường khiêm tốn đáp lại nói.

"Ha ha, Lý công tử ngay thẳng, ngược lại là lão phu có chút quá câu nệ rườm rà, Lý công tử, mời vào bên trong, lão phu đã hơi chuẩn bị rượu nhạt, liền chờ Lý công tử nhập tọa." Phạm Vấn Thiên cười to vài tiếng, đưa tay ra hiệu nói.

"Phạm gia chủ, xin mời." Lý Dịch cười cười.

Phủ thành chủ đại sảnh trống rỗng, chung quanh cái gì bố trí, đồ dùng trong nhà đều không có, chỉ có một cái bàn tròn bày ở ở giữa, trên đó thức ăn không nhiều, chỉ có tám cái đĩa, phía trên đều là bên ngoài khó gặp trân quý sơn trân địa bảo, có chút sơn trân nghe nói đều đã tuyệt tích, ngoại nhân không thể tìm ra, mà có thể vào chỗ người cũng là số ít, chỉ có Phạm Vấn Thiên, Phạm Cao, Mạnh Khuyết, Triệu Minh Nguyệt, Tề Hà, cùng Phạm Chi Chu cùng một vị dáng người thướt tha, mỹ mạo không gì sánh được nữ tử.

Tính cả Lý Dịch, một tòa vừa vặn tám người.

"Lý công tử vượt giới mà là quý khách, còn xin ngồi." Phạm Vấn Thiên giờ phút này cười ra hiệu nói..