Chương 273:

Chương 273:

Lý Dịch cũng không khách khí, trực tiếp ở thượng vị tọa hạ, mà hắn vừa hạ xuống dưới, bên cạnh vị kia dáng người thướt tha, mỹ mạo vô song nữ tử liền lộ ra một giọng nói ngọt ngào mỉm cười, chủ động nhích lại gần.

"Lý công tử chớ trách, đây là ta Phạm gia đích nữ, tên là Phạm Như Ngọc, hôm nay liền do nàng ở một bên phục thị Lý công tử." Phạm Vấn Thiên giải thích nói.

Đích nữ?

Lý Dịch thần sắc khẽ động, nhìn thoáng qua, trong đầu lập tức nghĩ đến hôm qua Dung Nương nói lời, xem ra tâm tư của nữ nhân chính là muốn mảnh một chút, cái này Phạm gia để đích nữ tiếp khách, nói không chừng thật là có mấy phần thông gia ý tứ.

"Đúng rồi, Lý công tử, để ta giới thiệu một chút, ba vị này chắc hẳn hôm qua Lý công tử đã thấy qua, mặt khác vị này tên là Mạnh Khuyết, xuất từ Thanh Châu Mạnh gia, lần trước Mạnh Khoát Hải một chuyện là Mạnh gia chi tội sai, lần này Mạnh gia đến đây không làm mặt khác, chỉ vì bồi tội xin lỗi, còn hi vọng Lý công tử xem ở chúng ta mấy gia tộc lớn trên mặt mũi, cho Mạnh gia một cái nhận lầm sửa đổi cơ hội."

"Đương nhiên, chúng ta cũng có thể vì đó đảm bảo, về sau Mạnh gia tuyệt không dám lại tới tìm sự tình, nếu là vi phạm, không cần Lý công tử động thủ, chúng ta tam đại thế gia tuyệt không tha cho hắn."

Phạm Vấn Thiên mở miệng nói ra.

"Lý công tử, lúc trước sự tình là ta Mạnh gia không đúng, ta ở chỗ này phạt rượu ba chén, cho Lý công tử xin lỗi." Mạnh Khuyết giờ phút này cũng rất phối hợp, lúc này bồi tội, ngay cả uống ba chén, đằng sau đặt chén rượu xuống nói ra: "Đương nhiên, chỉ là nói xin lỗi cũng không đủ, ta Mạnh gia còn chuẩn bị một phần nhận lỗi, giờ phút này đã mang đến quý phủ, hi vọng Lý công tử có thể bất kể hiềm khích lúc trước, tha thứ lúc trước ta Mạnh gia lỗ mãng cùng xúc động."

Vừa mới ngồi xuống Lý Dịch còn chưa mở miệng, một bên cái kia gọi Phạm Như Ngọc nữ tử mỹ mạo nhàn nhạt cười một tiếng, chủ động châm một chén rượu, đưa tới.

Lý Dịch nhìn thoáng qua, sau đó nói ra: "Ta Lý Dịch cũng không phải là không biết tốt xấu người, ngươi Mạnh gia tại Tứ Hải Bát Châu cũng là một cái truyền thừa ngàn năm thế gia đại tộc, dạng này một phen chịu nhận lỗi, hoàn toàn chính xác rất có thành ý, dù sao ta cũng không phải một người cô đơn, có đôi khi không vì mình nghĩ, cũng phải vì ta Triệu thị võ quán những sư đệ sư muội kia cân nhắc."

"Bất quá, sự tình có thể một có thể hai, không thể ba, chén rượu này ta uống, Mạnh gia. . . Tự giải quyết cho tốt đi."

Nói xong, hắn tiếp nhận chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

Thấy vậy một màn, Mạnh Khuyết có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó trên mặt lộ ra một cái nụ cười nhẹ nhõm.

Chỉ cần có thể hòa hoãn quan hệ liền tốt, đằng sau một chút ân ân oán oán ngày sau lại chậm chậm đền bù chính là, đương nhiên hắn cũng nghe ra Lý Dịch nói bóng gió, nếu là Mạnh gia lại có hành động gì, vậy hắn Lý Dịch coi như không để ý liều mạng người cô đơn phong hiểm, để Mạnh gia thân tử tộc diệt.

"Ha ha, có chút hiểu lầm hóa giải liền tốt, đến, uống rượu, để cho chúng ta kính Lý công tử một chén." Phạm Vấn Thiên lập tức đứng ra hoà giải, sau đó nâng chén nói ra.

Một bên Phạm Như Ngọc lập tức lại cho Lý Dịch châm một chén, tay nàng pháp rất là khéo, rượu lướt qua giữa không trung ưu mỹ dễ nghe, một giọt không lọt.

Đừng nhìn chỉ là một vị nữ tử, nhưng cũng là một vị mở chín đại khiếu huyệt Luyện Khiếu võ phu.

Dạng này một vị nhân vật, đặt ở Tứ Hải Bát Châu cũng là một vị thiên chi kiêu nữ, nhưng là giờ khắc này ở trận này trên bàn rượu cũng chỉ phối hầu rượu, tham dự không được bất kỳ chủ đề bên trong.

Lẫn nhau khách sáo trải qua đằng sau, Lý Dịch uống vài chén rượu, hắn không có đem chén rượu buông xuống, chỉ là mỉm cười vuốt vuốt trong tay chén ngọc, sau đó nói: "Tứ đại gia tộc liên thủ mở tiệc chiêu đãi ta, cũng không chỉ là chịu nhận lỗi đơn giản như vậy đi, con người của ta không có gì kiên nhẫn, cũng không thích quanh co lòng vòng, các vị có cái gì muốn nói cứ việc nói, sự tình có được hay không, trước nói chuyện nhìn, miễn cho ta chờ một lúc thật uống say, muốn nói cũng nói không thành."

Ở đây đều là lão hồ ly  chờ cũng chính là Lý Dịch câu nói này.

"Chi Chu." Phạm Vấn Thiên thu lại mặt cười, ra hiệu một chút.

Phạm Chi Chu lúc này đứng dậy, đem sau lưng cửa lớn đóng lại.

Mà tín hiệu này vừa xuất hiện, phủ thành chủ lúc này giới nghiêm, chung quanh an tĩnh một mảnh, nghe không được một chút xíu động tĩnh.

Theo cửa lớn vừa đóng, đại đường tối sầm lại, Lý Dịch mí mắt khẽ nâng, một đôi mắt tại mờ tối trong hoàn cảnh oánh oánh phát quang, để cho người ta cảm thấy thần dị.

Nhưng là rất nhanh, chung quanh nhưng lại sáng lên ánh đèn, từng cây ngọn nến bị nhen lửa, do mấy vị hạ nhân đưa tới, chỉ chốc lát sau trong hành lang lần nữa sáng ngời lên, ngọn nến kia thiêu đốt, tản ra nhàn nhạt hương thơm, thấm vào ruột gan, để cho người ta tinh thần đều chấn phấn rất nhiều, hiển nhiên không phải bình thường vật dụng.

"Lý công tử, hôm nay chúng ta muốn thương nghị sự tình can hệ trọng đại, còn xin Lý công tử bỏ qua cho lão phu những an bài này." Phạm Vấn Thiên nói ra.

"Chỉ cần không phải Hồng Môn Yến là được, mặt khác không sao." Lý Dịch nói ra.

"Hồng Môn Yến? A, đó là ý gì?" Một bên Triệu Minh Nguyệt hiếu kỳ nói.

Lý Dịch nói ra: "Chúng ta thế giới kia điển cố, mượn mở tiệc chiêu đãi tên, đi tru sát tiến hành, chuyện xảy ra tại hồng môn chi địa, tên cổ Hồng Môn Yến."

Lời này vừa ra, mấy người sắc mặt lập tức cứng đờ, lập tức có chút xấu hổ.

Tuy nói bọn hắn không có cái này tâm, nhưng là lần này cử động thật là có dạng này hiềm nghi.

"Lý công tử nói đùa, chúng ta thế gia đại tộc, ngàn năm truyền thừa, nhưng từ không có qua trên bữa tiệc cùng người động thủ kinh lịch, nếu là thật sự làm ra bực này chuyện xấu đến, chỉ sợ ngàn năm danh vọng đều muốn vừa tan tận, biến thành Tứ Hải Bát Châu trò cười, đến, Lý công tử, để Như Ngọc kính ngươi một chén."

Một bên Phạm Như Ngọc giờ phút này hòa hoãn không khí, duỗi ra bàn tay trắng noãn muốn tiếp nhận Lý Dịch trong tay chén ngọc, vì đó lại châm một chén, nhưng mà tay mới vừa vặn ngả vào Lý Dịch bên người thời điểm, lại chợt bị điện giật một chút, có chút nhói nhói, tê dại, để nàng theo bản năng thu hồi lại.

"Kỳ thật, là Hồng Môn Yến cũng không sao."

Lý Dịch mỉm cười, mở mắt lần nữa thời điểm, một đôi phát sáng con ngươi cũng đã biến thành mắt dọc, hắn mắt dọc kia nhìn về hướng một bên nữ tử: "Cô nương, tay ngươi không có sao chứ."

Bị mắt dọc kia cong lên, Phạm Như Ngọc trong lòng run lên, lông tơ trong nháy mắt dựng đứng, thật giống như bị một đầu Chân Long để mắt tới, loại ánh mắt này căn bản cũng không phải là thường nhân.

"Không, không có việc gì, đa tạ Lý công tử quan tâm." Phạm Như Ngọc theo bản năng trả lời.

Nhưng mà trên bàn cơm những người khác lại là con ngươi ngưng tụ, kinh dị không gì sánh được.

Đã thấy thời khắc này Lý Dịch toàn thân áo bào dần dần dâng lên, một đầu tóc đen nhánh không gió mà bay, quanh thân như có đạo đạo lôi điện hiện lên một dạng, hồ quang điện kia du tẩu ở giữa, bổ vào trên mặt đất, trên ghế ngồi lại tuỳ tiện liền đem nó quán xuyên.

"Đây không phải cương khí hộ thân. . ." Phạm Vấn Thiên thần sắc xiết chặt, theo bản năng nhìn thoáng qua bên người Phạm Cao.

Hôm qua ba vị Luyện Cương cảnh cao thủ liên thủ lại không có kiểm tra xong Lý Dịch nội tình, còn có chuẩn bị ở sau cất giấu, có thể thấy được khi đó ba vị Luyện Cương cảnh võ phu thực hiện áp lực cũng không lớn.

Kể từ đó, thật đúng là như Lý Dịch nói một dạng, hôm nay cho dù là Hồng Môn Yến cũng vô dụng, thật muốn động thủ, mấy người bọn hắn căn bản không để lại đúng.

Bất quá, bọn họ đích xác là không có tính toán như vậy.

Phạm Vấn Thiên vội vàng nói: "Lý công tử, không được hiểu lầm, hôm nay mở tiệc chiêu đãi lại là vì cùng Lý công tử thương nghị một kiện quan hệ Tứ Hải Bát Châu sinh tử tồn vong chuyện lớn, bởi vậy mới bố trí chặt chẽ một chút, Lý công tử tới nơi đây nhiều ngày, đã biết được mỗi tháng mùng một thu thọ một chuyện, vậy cũng hẳn là biết được Quỷ Thần sự tình đi."

Hắn đổi đề tài, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra, sợ kéo dài thêm lại phát sinh hiểu lầm gì đó.

"Cái gọi là Quỷ Thần, đơn giản là một đám Pháp Tướng cảnh võ phu, ỷ vào thực lực mình cường đại, thu hết thọ nguyên, cung cấp tự thân, để cầu trường sinh bất tử." Lý Dịch giờ phút này nhẹ nhàng cười một tiếng, chậm rãi buông xuống ở trong tay chén ngọc sau đó nói: "Các ngươi bát đại thế gia bị quản chế tại Quỷ Thần, vì đó bán mạng, trong lúc đó phàm là có người ý đồ đột phá đến Pháp Tướng cảnh đều là sẽ bị Quỷ Thần giết chết."

"Ván này, gắn bó ngàn năm, không người có thể phá."

Lý Dịch mắt dọc khẽ động, quét nhìn những người khác: "Chẳng lẽ chư vị muốn cho ta mượn chi thủ, giải cái này ngàn năm khốn cục a?"

Đối phương vừa nhắc tới vấn đề này, hắn liền đại khái đoán được một hai.

Trừ loại này chuyện trọng đại bên ngoài, hắn có thể không cảm thấy tự mình một người đáng giá tứ đại thế gia liên thủ lôi kéo chính mình, còn vì này bày xuống yến hội, đích nữ tiếp khách

Yến hội càng là coi trọng, dự tiệc đại giới tự nhiên là càng cao.

Bất quá Lý Dịch đối với Tứ Hải Bát Châu những thế gia đại tộc này sở cầu cũng không chán ghét, điều kiện tiên quyết là đối phương xuất ra nổi cũng đủ lớn bảng giá mới được..