Chương 274: Yêu cầu

Chương 274: Yêu cầu

Lý Dịch một phen có thể nói là để trên yến tiệc đám người kinh nghi bất định, tuyệt đối không ngờ rằng Phạm Vấn Thiên, Phạm gia chủ chỉ là thuận miệng đề một câu, Lý Dịch liền suy đoán ra lần này mục đích của bọn hắn, xem ra cái này Lý Dịch tuyệt không phải như trước đó nhìn thấy như thế, chỉ trầm mê ở tu hành võ phu, hắn tài trí đồng dạng không kém

Có lẽ là bởi vì cá nhân hắn thực lực duyên cớ, phần này tài trí không có hiển hiện ra mà thôi.

Trên thực tế, thân là tiến hóa giả, có lẽ đều có tính cách khác biệt, nhưng là luận đầu óc, tiến hóa giả đầu óc vừa vặn rất tốt làm vô cùng.

Lần này bị điểm phá mục đích đằng sau, đám người cũng không che che lấp lấp, dứt khoát nói trắng ra.

Một bên Triệu gia trưởng lão, Triệu Minh Nguyệt nói ra: "Thiên hạ khổ Quỷ Thần thu thọ đã lâu, ngàn vạn bách tính bởi vậy đoản mệnh thiên chiết, chúng ta thế gia bị quản chế tại Quỷ Thần, vô lực phản kháng, bởi vì chúng ta bát đại thế gia ngàn năm qua không ra được một vị Pháp Tướng cảnh cường giả, muốn đối kháng Quỷ Thần, cũng chỉ có Lý công tử các loại vượt giới mà đến người mới có hi vọng, chỉ cần Lý công tử nguyện ý giải quyết việc này, tương lai hủy diệt Quỷ Thần đằng sau chúng ta thế gia nguyện tôn Lý công tử làm chủ, cộng trị thiên hạ."

Nói xong, hắn ôm quyền thi lễ, lời thề son sắt nói.

Vốn cho rằng xuất ra bách tính đại nghĩa, giang sơn, danh vọng có thể đánh động Lý Dịch, nhưng không ngờ Lý Dịch chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ta hủy diệt Quỷ Thần, thiên hạ này hay là ngươi thế gia, về phần Tứ Hải Bát Châu bách tính. . . . Không có Quỷ Thần, chẳng lẽ các ngươi thế gia Âm Thần liền không thu thọ rồi? Đơn giản là hoàng đế thay phiên ngồi, năm nay đến nhà ta thôi."

"Về phần cái gì thiên hạ cộng chủ, nhiều nhất bất quá là một cái hư danh mà thôi, ta tại Tứ Hải Bát Châu có thể đợi bao lâu? Muốn cái này hư danh có làm được cái gì."

Lời này vừa ra, Triệu Minh Nguyệt trên mặt lộ ra một vòng vẻ xấu hổ.

Mặc dù bọn hắn lòng dạ biết rõ, nhưng là bị Lý Dịch một câu nói toạc ra vẫn còn có chút khó xử.

"Lý công tử, ngươi là người thông minh, có một số việc có thể lừa gạt được người khác, không thể gạt được ngươi, nhưng là Lý công tử ngươi hẳn là cũng biết, chúng ta đúng là rất có thành ý."

Phạm Vấn Thiên nghiêm mặt nói: "Lý công tử, ngươi tốc độ tu hành kinh người, lại vượt giới mà đến, tương lai thành tựu không thể đoán trước, có lẽ đối với Lý công tử mà nói Quỷ Thần bây giờ còn có uy hiếp, nhưng nếu là tiếp qua chút năm, tin tưởng Pháp Tướng cảnh cũng bất quá là trong nháy mắt có thể phá."

"Điều này cũng đúng." Lý Dịch khẽ gật đầu, công nhận Phạm Vấn Thiên lời nói này.

Phạm Vấn Thiên còn nói thêm: "Lão phu cũng không cất giấu nắm vuốt, có mấy lời liền nói thẳng, Lý công tử nếu là nguyện ý đáp ứng việc này, sau ngày hôm nay chúng ta tứ đại thế gia nguyện ý cả tộc chi lực, giúp đỡ Lý công tử, nhưng có chỗ cần, chỉ cần chúng ta có thể làm được, đều ứng cho, tin tưởng lấy Lý công tử thiên tư, lại thêm tứ đại thế gia tài nguyên cung cấp, thực lực nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh."

"Đến lúc đó Quỷ Thần sự tình, đối với Lý công tử mà nói bất quá là tiện tay mà thôi, sau khi chuyện thành công, chúng ta tứ đại thế gia vẫn như cũ tôn Lý công tử làm chủ, chỉ cần Lý công tử ngày sau có cần dùng đến chỗ của chúng ta, cứ mở miệng, chúng ta tuyệt không chối từ."

"Nghe vào không sai, vậy các ngươi sở cầu vì sao?" Lý Dịch suy nghĩ một chút, sau đó hỏi.

Lúc này Mạnh gia vị kia gọi Mạnh Khuyết Luyện Cương cảnh trưởng lão trầm giọng nói: "Chúng ta sở cầu rất đơn giản, bát đại thế gia về sau chỉ còn tứ đại thế gia, chúng ta mỗi nhà chiếm hai châu chi địa, cũng cùng Lý công tử chung thiên hạ, ngày sau nếu có Pháp Tướng cảnh cường giả tái hiện, mong rằng Lý công tử không được ngăn cản."

"Thì ra là thế, các ngươi muốn chia cắt mặt khác tứ đại thế gia, thay vào đó, trở thành mới Quỷ Thần thế gia, vĩnh trị thiên hạ?" Lý Dịch giờ phút này minh bạch.

Lớn như thế thu hoạch, hoàn toàn chính xác đáng giá bọn hắn đánh cược một keo.

Nếu là thắng vậy cái này tứ đại thế gia chính là chân chính thổ hoàng đế, mà lại vĩnh viễn không tiêu vong, nếu là thua. . . . Tả hữu bất quá là dựng vào một bút tài nguyên thôi, tuy nói có chút tổn thất, nhưng cũng dao động không được căn cơ, này làm sao muốn đều làm sao kiếm lời.

"Lý công tử, ngươi hiểu lầm, không phải chúng ta tứ đại thế gia vĩnh trị thiên hạ, mà là thế gia cùng ngươi cộng trị thiên hạ, Lý công tử ngươi vẫn như cũ là Tứ Hải Bát Châu cộng chủ." Tề gia trưởng lão Tề Hà nói ra.

Lý Dịch giờ phút này lại cười lên ha hả nói: "Lúc trước ta gặp được sư phụ Triệu Qua thời điểm hắn từng nói với ta qua, nói ta thiên tư phi phàm, nếu là tập võ nói, không ra mấy năm liền có thể đánh khắp Tứ Hải Bát Châu vô địch thủ, tương lai càng là có cơ hội ngồi Kim Loan, Quỷ Thần bái, trước kia ta còn tưởng rằng sư phụ nói giỡn, hiện tại xem ra, thật là có cơ hội."

"Lý công tử, ngài đây là đồng ý?" Lúc này một bên Phạm Như Ngọc nũng nịu thanh âm vừa đúng vang lên, thay thế đám người hỏi thăm về tới.

Một vị mỹ nữ hỏi thăm, chung quy là lộ ra chẳng phải đột ngột.

Lý Dịch rất nhanh tiếng cười dừng một chút, sau đó nhìn chằm chằm mọi người nói: "Hợp tác cả hai cùng có lợi, việc này ta không có lý do cự tuyệt, Quỷ Thần ta có thể thay các ngươi diệt, các ngươi tứ đại thế gia có thể vĩnh trị Bát Châu, nhưng là ta có một chút yêu cầu, nếu là đồng ý, hôm nay nâng ly chén này, nếu là không đồng ý, ta hiện tại liền đi, hôm nay coi như các ngươi chưa bao giờ thấy qua, tương lai như thế nào, đều bằng bản sự."

"Lý công tử có gì yêu cầu, còn xin nói." Phạm Vấn Thiên vừa mừng vừa sợ mà hỏi.

Những người khác cũng lập tức sắc mặt khẩn trương lên.

Lý Dịch nói nghiêm túc: "Ta diệt sát Quỷ Thần đằng sau, thu thọ một chuyện, như vậy mà dừng."

Lời này vừa ra, trên bàn rượu mọi người sắc mặt lập tức biến đổi.

Yêu cầu này nói thật không quá phận, nhưng lại để bọn hắn không dám đáp ứng

Hôm nay mưu đồ, phá Quỷ Thần chi cục, sở cầu vì sao? Còn không phải là vì lâu trị, trường sinh, nếu là không có thu thọ, nhà bọn hắn Âm Thần sẽ chết, cường giả biết về già, hết thảy tích lũy đều muốn tan thành mây khói.

Lý Dịch nhìn thấy đám người không nói lời nào, chỉ là bình tĩnh nói: "Nếu không ngăn lại thu thọ một chuyện, ngàn năm đằng sau, người Tứ Hải Bát Châu cung cấp nuôi dưỡng lên các ngươi cái này tứ đại thế gia ở trong cái kia vô số tôn Âm Thần a? Hiện tại sở dĩ thế đạo này coi như bình tĩnh, là bởi vì Quỷ Thần cùng các ngươi thế gia ở giữa tạo thành một cái cân bằng, đồng thời Tứ Hải Bát Châu dương thọ cung cấp cũng đến một cái cực hạn, đến mức rốt cuộc nhiều không ra một tôn mới Quỷ Thần."

"Ta diệt nhóm trước Quỷ Thần, các ngươi thế gia chính là đám tiếp theo Quỷ Thần, đến lúc đó, các ngươi việc làm liền cùng hôm nay Quỷ Thần một dạng, hoành ép đương thời, chặt đứt người khác tiến giai chi lộ."

"Lý công tử, lời ấy có lý, chúng ta không cách nào phản bác." Phạm Vấn Thiên cảm khái nói: "Chỉ là việc này tại Lý công tử vô ích, Lý công tử làm gì quản cái kia mấy trăm năm, hơn ngàn năm chuyện sau đó."

"Vậy ta hôm nay cần gì phải quản chư vị sự tình? Chỉ là một chút tài nguyên mà thôi, chính là không có, tu vi của ta vẫn như cũ có thể vững bước hướng về phía trước." Lý Dịch bình tĩnh nói.

"Cái này. . ." Mọi người nhất thời nghẹn lời.

Trên thực tế Lý Dịch nói rất đúng, liền xem như không có tứ đại thế gia giúp đỡ, Lý Dịch trở lại thế giới của mình, tu hành tiến hóa, trở thành Linh Hồn cảnh cường giả cũng là vấn đề thời gian, đến lúc đó lại về Tứ Hải Bát Châu, đồng dạng vô địch.

"Việc này, can hệ trọng đại, Lý công tử có thể hay không cho chúng ta mấy người một chén trà thời gian thương nghị một chút?" Phạm Vấn Thiên giờ phút này hỏi.

"Phạm gia chủ, xin mời." Lý Dịch ra hiệu nói.

Phạm Vấn Thiên ôm quyền nói: "Cái kia cho đám người lão phu trước xin lỗi không tiếp được, Như Ngọc, Chi Chu, các ngươi tốt sáng tác bồi, không được quấy rầy Lý công tử uống rượu nhã hứng."

Phạm Như Ngọc, Phạm Chi Chu vội vàng đáp ứng.

Rất nhanh.

Phạm Vấn Thiên cùng mấy vị Luyện Cương cảnh cường giả liền vội vàng rời tiệc, hiển nhiên là đi thương thảo kết quả đi.

"Lý công tử, cho tại hạ không hiểu, thu thọ một chuyện, ngươi cũng có lợi, chúng ta thế gia nếu thay thế Quỷ Thần thu thọ, đương nhiên sẽ không thiếu đi Lý công tử chỗ tốt, Lý công tử hưởng hết thọ nguyên, sao lại không làm, vì sao muốn đơn xách việc này?" Phạm Chi Chu nghi ngờ nói.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, Lý Dịch cùng tứ đại thế gia hợp tác, tương lai chính là được lợi người, thu thọ đằng sau, cũng phải phân Lý Dịch một phần.

Đây là cả hai cùng có lợi sự tình.

Lý Dịch nói ra: "Các ngươi thế gia nếu là chỉ diên thọ mấy người, Tứ Hải Bát Châu nhiều người như vậy, mỗi người thu lấy một chút dương thọ ta đương nhiên không phản đối, thế nhưng là người khẩu vị là sẽ càng lúc càng lớn, hôm nay hắn thọ hưởng ngàn năm, ngày mai ta thọ hưởng ngàn năm, khi đó thọ nguyên nếu là cung cấp không đủ, các ngươi lại nên như thế nào? Là tự giết lẫn nhau, giảm bớt tiêu hao, hay là mổ gà lấy trứng, đem Tứ Hải Bát Châu tất cả mọi người ăn sạch sẽ, lưu lại khắp nơi trên đất thi cốt, đem cái này tốt đẹp non sông biến thành một mảnh hoang dã?".