Chương 274:

Chương 274:

"Thà rằng như vậy, theo ta thấy còn không bằng cứ như vậy, chí ít những cái kia Quỷ Thần biết ước thúc chính mình, nhưng là các ngươi tứ đại thế gia coi như không nhất định."

Phạm Chi Chu nghe vậy cũng tương tự trầm mặc.

Đúng là như thế.

Hiện tại Quỷ Thần chí ít bản thân ước thúc ngàn năm lâu, nếu là thế gia thay vào đó, nói không chừng còn không bằng hiện tại Quỷ Thần, vậy thật là có khả năng xuất hiện đất màu mỡ ngàn dặm khắp nơi trên đất thi cốt tình huống.

Gặp nó trầm mặc, Lý Dịch cũng không cần phải nhiều lời nữa, vùi đầu ăn uống đứng lên.

Những này sơn trân địa bảo đều là đồ tốt, hôm nay nếu đã tới, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn.

Trên thực tế, Lý Dịch cũng không phải Thánh Nhân gì, hắn đương nhiên cũng minh bạch chính mình từ đó kiếm một chén canh ích lợi lớn bao nhiêu, đây chính là thọ nguyên a, đặt ở bất kỳ một thế giới nào đều là đồ vật giá trị liên thành, mà lại trong tay mình nắm một kiện vật phẩm linh dị, mỗi lần sử dụng đều cần tiêu hao tuổi thọ, hắn thậm chí đều muốn đến Tứ Hải Bát Châu thu hoạch một chút tuổi thọ đến bổ khuyết tổn thất của mình.

Thế nhưng là người có tư tâm là bình thường, nhưng là tư tâm về tư tâm, Lý Dịch cũng không thể bởi vì chính mình tư tâm liền không hề làm gì, trơ mắt nhìn cái này ăn người thế đạo tiếp tục nữa đi.

Nếu là có cơ hội mà nói, Lý Dịch khẳng định là muốn cải biến thế đạo này, dù sao đem đến từ mình thân nhân bằng hữu khả năng cũng muốn tới này cái thế giới sinh tồn, chính mình đến tận khả năng xử lý sạch một chút tai hoạ ngầm.

"Chỉ là cái này tứ đại thế gia sẽ đồng ý a?" Hắn giờ phút này một bên ăn, một bên nghĩ, trong lòng không chắc chắn lắm.

Cùng lúc đó.

Trong phủ thành chủ một chỗ vắng vẻ trong vườn hoa.

Mấy vị Luyện Cương cảnh cường giả tập hợp một chỗ, thảo luận sự tình vừa rồi.

"Cái này Lý Dịch lại sẽ đưa ra yêu cầu như vậy, đoạn tuyệt thu thọ một chuyện? Việc này đã có ngàn năm lâu, há có thể hắn nói đoạn tuyệt liền đoạn tuyệt?" Mạnh Khuyết nhíu mày nói ra: "Nếu là như vậy mà nói, chúng ta phản kháng Quỷ Thần lại có ý nghĩa gì, còn không bằng liền như vậy, chí ít hàng năm đều có thể kiếm một chén canh, kéo dài thế gia truyền thừa."

"Lời không thể nói như vậy, Quỷ Thần cùng chúng ta thế gia ở chung ngàn năm bình an vô sự, nhưng không có nghĩa là về sau cũng sẽ bình an vô sự, chúng ta nếu là không còn sớm làm mưu đồ, tiên hạ thủ vi cường, tương lai Quỷ Thần thanh toán, chúng ta lại nên làm như thế nào? Hôm nay có chúng ta bát đại thế gia, tương lai có khả năng có thập đại thế gia. . . . Đao, treo lên đỉnh đầu chung quy là không được, hay là nắm trong tay an tâm." Triệu Minh Nguyệt trầm ngâm một chút nói ra.

"Có lý, thu thọ một chuyện đoạn tuyệt đằng sau, chúng ta thế gia vẫn như cũ là thế gia, nhưng nếu là có Quỷ Thần treo lên đỉnh đầu, chúng ta ngày nào nói diệt cũng liền bị diệt, mà lại thọ nguyên cũng chỉ có thể diên thọ, cũng không phải trường sinh bất tử." Tề Hà cũng nói.

Bọn hắn thế gia trưởng lão rất rõ ràng, thọ nguyên mặc dù có thể kéo dài tính mạng con người, nhưng là người thân thể có cực hạn, sớm muộn cũng sẽ già yếu, khô kiệt, khi đó cho dù là thọ nguyên lại nối tiếp cũng vô dụng, làm theo sẽ chết đi.

Âm Thần trường tồn tại thế, tuy nói cũng cần thọ nguyên cung cấp nuôi dưỡng, nhưng trên thực tế cho dù là không cần thọ nguyên, Âm Thần cũng có thể sống thật lâu.

Nhưng nếu đổi lấy đột phá Pháp Tướng cảnh cơ hội, bọn hắn hay là kiếm lời, dù sao đột phá đến Pháp Tướng cảnh thọ nguyên cũng sẽ tăng nhiều, không thể so với một tôn hưởng thụ cung phụng Âm Thần kém.

Chỉ là như vậy vừa đến, thua thiệt chính là phổ thông thế gia đệ tử, không có thọ nguyên kéo dài tính mạng tình huống dưới, chỉ có thể sống đến thọ hết chết già, không cách nào kéo dài tiếp.

"Phạm gia chủ, ngươi cảm thấy thế nào? Lý Dịch điều kiện này là đáp ứng hay là không đáp ứng?

Những người khác đang thảo luận chỉ chốc lát đằng sau, đều có các lý do, cuối cùng đem cái quyền lựa chọn này giao cho Phạm Vấn Thiên.

Phạm Vấn Thiên suy nghĩ hồi lâu, không nói gì, chỉ là hỏi thăm một chút những người khác thái độ, khi lấy được những người khác trả lời chắc chắn về sau, liền lần nữa quay trở về tới trên tiệc rượu.

"Phạm gia chủ suy nghĩ như thế nào?" Lý Dịch buông xuống bát đũa lập tức hỏi.

Phạm Vấn Thiên nói ra: "Lý công tử, ta tứ đại thế gia tương lai nếu là vĩnh trị Bát Châu, thu thọ một chuyện, có thể từ đó mà dừng, nhưng nếu có người tự nguyện mua bán dương thọ lại nên làm như thế nào?"

Lý Dịch nghe vậy, liền nói ngay: "Ngươi tình ta nguyện sự tình, cái này ta có thể quản không lên."

Nghe được câu trả lời này, Phạm Vấn Thiên nhẹ nhàng thở ra, sau đó nở nụ cười: "Nếu là như vậy mà nói, Lý công tử yêu cầu cũng không tính là hà khắc."

Đối với thế gia đại tộc mà nói, tương lai muốn thu hoạch dương thọ, chỉ là không có khả năng ăn cướp trắng trợn thôi, đến tốn ít tiền đi mua, tuy có ảnh hưởng, nhưng cũng không phải triệt để đoạn tuyệt thu hoạch dương thọ cơ hội.

Mấy vị khác thế gia trưởng lão nghe vậy cũng là nhãn tình sáng lên.

Đúng a.

Không thu thọ có thể đi mua thọ, đây cũng là một biện pháp tốt.

Lý Dịch cũng biết, người một nhà hơi lực mỏng, không cách nào ngăn chặn dương thọ một chuyện, nhưng hắn cảm thấy mình có thể làm được điểm ấy cũng đầy đủ, tương lai sự tình, đem người tới lại đi làm, tối thiểu nhất chính mình kẻ ngoại lai này, cho thế giới này mang đến một chút tốt cải biến, như vậy như vậy đủ rồi.

"Đến, là Lý công tử đại nghĩa, chúng ta kính ngươi một chén." Sau đó, Phạm Vấn Thiên giơ chén rượu lên, trong mắt giờ phút này toát ra vẻ khâm phục.

Rõ ràng thu thọ một chuyện, đối với người này có ích vô hại, nhưng vẫn là nguyện ý vì Tứ Hải Bát Châu những cái kia dân chúng tầm thường đứng ra đưa ra yêu cầu này.

Phần khí phách này, lòng dạ cũng đủ làm cho người động dung.

Nhìn xem đám người nâng chén, một bên Phạm Như Ngọc cũng mỉm cười đem chén rượu nâng đến Lý Dịch trước mặt, Lý Dịch sau khi nhận lấy cũng không nói nhảm, uống một hơi cạn sạch.

Đến tận đây, tứ đại thế gia cùng hắn đã đạt thành hiệp nghị.

Chén rượu buông xuống, đám người không còn thương thảo sự tình vừa rồi, mà là nâng chén cạn ly, nhiệt tình nâng ly, phảng phất muốn đem trước tất cả không thoải mái hết thảy ném sau ót.

Lý Dịch cũng thừa cơ đưa ra chính mình cần thiết: "Tứ đại thế gia Võ Đạo truyền thừa, nhập khiếu chi bí, Luyện Cương chi pháp, ta đều muốn một phần, nếu là có Luyện Thần pháp môn, cái kia không còn gì tốt hơn."

"Đây là việc nhỏ." Phạm Vấn Thiên vừa cười vừa nói.

Võ Đạo truyền thừa đối với thế gia đại tộc mà nói không phải đặc biệt vật trân quý.

Lý Dịch lại nói: "Tam Dương thành phụ cận hai trăm dặm chi địa, về ta sở hữu."

"Không có vấn đề, một tòa thành trì hai trăm dặm chi địa mà thôi, Lý công tử nếu là không đủ có thể lại thêm một chút." Phạm Vấn Thiên đồng dạng là một tiếng đáp ứng.

Lý Dịch tiếp tục nói: "Ta muốn trăm năm dương thọ, làm tác dụng khác."

Phạm Vấn Thiên cười nói: "Lý công tử cũng có dương thọ cần thiết, vừa mới vì sao lại ngăn chặn Quỷ Thần thu thọ?"

"Người trước vì công, người sau vì tư." Lý Dịch bình tĩnh nói: "Tư tâm người người đều có, ta tự nhiên cũng không ngoại lệ, bất quá ta sở cầu không nhiều."

"Lý công tử, ngươi chỗ này cầu quá ít, chỉ là trăm năm dương thọ mà thôi, ta Phạm gia cho Lý công tử đụng cái cả, nguyện tặng Lý công tử ngàn năm dương thọ." Phạm Vấn Thiên lập tức thống khoái nói ra.

"Ta Triệu gia cũng nguyện ý tặng Lý công tử ngàn năm dương thọ."

"Ta Mạnh gia cũng giống như thế."

Tứ đại thế gia hoàn toàn chính xác xuất thủ xa xỉ, mỗi người nguyện ý đưa ra ngàn năm dương thọ cho Lý Dịch, vẻn vẹn chỉ là mấy câu, Lý Dịch liền thu hoạch 4000 năm dương thọ.

Không thể không nói, những này ngàn năm thế gia tích lũy xác thực kinh người.

Mà Phạm Vấn Thiên vì lấy đó thành ý, trực tiếp để cho người ta đưa tới một cái hộp gấm, trong hộp gấm chứa mười viên đan dược, cùng nói là đan dược, chẳng nói là thủy tinh châu, bên trong màu trắng nhân uân chi khí vận chuyển, hơi có vẻ thần dị.

"Đây là Thọ Nguyên Đan, một viên có thể để người bình thường diên thọ trăm năm." Phạm Vấn Thiên nói ra.

Lý Dịch xuất ra một viên tường tận xem xét một chút, đích thật là cảm nhận được một cỗ mênh mông sinh mệnh lực, cũng không biết Tứ Hải Bát Châu dương thọ, có thể hay không bù đắp được vật phẩm linh dị tiêu hao.

Dù sao hai thế giới khác biệt, trong lòng của hắn cũng không chắc.

Nhưng là bất kể như thế nào đến thử một lần, nếu là vô dụng, về sau món kia vật phẩm linh dị cũng chỉ có thể để qua một bên không cần..