Chương 275: Giúp đỡ

Chương 275: Giúp đỡ

Lý Dịch tại cùng tứ đại thế gia đạt thành hiệp nghị đằng sau, tứ đại thế gia đích thật là tại rất tốt thực hiện lời hứa của mình, nhưng phàm là Lý Dịch nói lên yêu cầu, không có một kiện là không đáp ứng, các loại tài nguyên có thể lấy ra toàn bộ đều lấy ra, tựa hồ bọn hắn so với ai khác đều cấp bách, hi vọng Lý Dịch Võ Đạo cảnh giới lên một tầng nữa, sớm ngày giải quyết Quỷ Thần chi họa.

Mà tại cùng tứ đại thế gia đánh quan hệ đằng sau, hắn mới cảm nhận được cái này ngàn năm thế gia nội tình đến cùng có bao nhiêu phong phú.

Lý Dịch tại cầm tới những này giúp đỡ đằng sau, nếu là trở về thế giới của mình, lại mượn nhờ kỳ vật tu hành, thậm chí có lòng tin trong thời gian ngắn, trở thành Linh Hồn cảnh Luyện Thần cường giả, lúc kia nếu như lại về Tứ Hải Bát Châu, tin tưởng lúc kia liền có thể cùng Quỷ Thần phân cao thấp.

Yến hội từ ban ngày một mực tiếp tục đến ban đêm.

Trong lúc đó trừ giúp đỡ sự tình bên ngoài, tứ đại thế gia cũng tại hướng Lý Dịch hiểu rõ vượt giới sự tình.

"Vượt giới không có bao nhiêu phong hiểm, nhưng là vượt giới đằng sau một khi bị thế giới khác phát hiện, phong hiểm liền cực lớn, nếu như Tứ Hải Bát Châu bị thế giới khác cường giả phát hiện, đừng nói các ngươi những thế gia đại tộc này, liền xem như ngàn năm Quỷ Thần cũng phải một sớm hủy diệt, lần này vượt giới rời đi ta sẽ dựa theo trước đó ước định mang lên Phạm Chi Chu, bất quá tạm thời cũng giới hạn hắn một người  chờ hắn tương lai tại thế giới của ta đặt chân đằng sau, các ngươi suy nghĩ thêm mặt khác."

Lý Dịch cũng là thẳng thắn.

Cho dù là hắn, nếu như đem Tứ Hải Bát Châu tồn tại tiết lộ ra ngoài mà nói, hắn cũng không có cách nào bảo đảm ở bí mật này.

"Cái này lý giải." Phạm Vấn Thiên, cùng với khác mấy vị thế gia trưởng lão đều là thận trọng nhẹ gật đầu.

Lý Dịch nói ra: "Lần này ta vượt giới mà đến sẽ không ở nơi này ngốc thật lâu, qua mấy ngày liền sẽ rời đi, ta sau khi đi, Phạm gia chủ cùng các vị thế gia trưởng lão không cần một mực ở tại Tam Dương thành, nhiều như vậy cao thủ tề tụ như thế một cái bình thường thành trì thời gian lâu dài khó tránh khỏi sẽ khiến sự chú ý của người khác, vô luận là bị thế gia khác biết được, vẫn là bị ngàn năm Quỷ Thần phát giác, cái này đều không phải là một chuyện tốt."

"Cái này chúng ta biết được, đợi Lý công tử rời đi về sau, Tam Dương thành bên trong hết thảy như cũ, ta Phạm gia sẽ an bài một vị đệ tử mới tới đón đảm nhiệm Tam Dương thành chủ vị trí, miễn cho gây nên hoài nghi, đồng thời Mạnh, Triệu, Tề ba nhà cũng sẽ an bài đệ tử tầm thường tiến vào Tam Dương thành, lấy làm liên lạc chi dụng, nếu là không trọng yếu đại sự, chúng ta mấy nhà gia chủ, trưởng lão sẽ không lại lộ diện, Lý công tử đằng sau có bất kỳ yêu cầu có thể hướng người liên lạc nhấc lên, chúng ta tất nhiên sẽ âm thầm chú ý, thời khắc không dám lười biếng." Phạm Vấn Thiên nói ra.

Lý Dịch nghe kiểu nói này, liền biết mấy vị này đã làm tốt hết thảy mưu đồ, chính mình cũng yên lòng, còn lại nói cũng liền không cần thiết nói thêm cái gì.

Mấy người lại hàn huyên một hồi.

Nhìn thấy sắc trời đã tối, Lý Dịch cũng không có tiếp tục tại phủ thành chủ ở lại, hắn đứng dậy liền hướng mấy người cáo biệt.

"Lý công tử, chúng ta lộ diện không tiện, để Phạm Chi Chu đưa tiễn Lý công tử đi." Phạm Vấn Thiên nói ra.

"Lý công tử, xin mời." Phạm Chi Chu lúc này ra hiệu nói.

Lý Dịch nhẹ gật đầu, cũng không có khước từ, liền theo Phạm Chi Chu cùng rời đi phủ thành chủ, ngồi một chiếc xe ngựa hướng phía trong thành Lý phủ mà đi.

"Xem ra hết thảy thuận lợi." Phạm Vấn Thiên đưa mắt nhìn hai người rời đi, không khỏi vừa cười vừa nói: "Vị này Lý Dịch cũng là người thực tế, sở cầu cũng không quá đáng, cũng không công phu sư tử ngoạm, chỗ lấy tài nguyên cũng đích thật là tại cung cấp tự thân, cũng không cho chúng ta tứ đại thế gia chi thủ tẩm bổ người khác."

"Lấy hắn tốc độ tu hành, không tới ba năm, ngàn năm Quỷ Thần chi cục liền có thể phá, chúng ta còn cần chuẩn bị sớm." Triệu Minh Nguyệt cũng là hơi có vẻ kích động nói.

"Ba năm? Ta nhìn không dùng đến ba năm, ta cảm thấy một năm trong vòng đã đủ." Mạnh gia Mạnh Khuyết trầm giọng nói: "Hắn lúc trước tu hành, bị tài nguyên vây khốn, bây giờ có chúng ta tứ đại thế gia giúp đỡ, chính là Chân Long vào biển, hổ khiếu thâm sơn, đãi hắn Luyện Thần đằng sau, liền có thể vượt biên chém Quỷ Thần, giờ phút này hắn đã mở cửu khiếu, đạt Luyện Cương đỉnh phong, hai cảnh đối với người này mà nói không bao lâu."

"Xác thực, người dị giới này, Võ Đạo thiên phú quá cao, phá cảnh dễ như trở bàn tay, căn bản không có bình cảnh hạn chế, nếu là giới khác người đều là như thế, chúng ta thật đúng là coi chừng, may mắn chúng ta gặp phải chính là vị này Lý Dịch, không có bao nhiêu dã tâm, làm người cũng thực sự, thậm chí nguyện ý vì Tứ Hải Bát Châu bách tính đoạn tuyệt Quỷ Thần thu thọ một chuyện, có thể thấy được nó trong lòng là có đại nghĩa." Tề gia Tề Hà nói ra.

Phạm Vấn Thiên nói ra: "Bị ngươi một nhắc nhở này, ngược lại là nhớ tới tới, chúng ta tứ đại thế gia cũng phải làm một cái quân tử ước định, trừ Lý Dịch bên ngoài, vô luận chúng ta gặp lại ai, gặp được vị nào người vượt giới, đều không thể tin, cũng không thể giao hảo, nếu là đối phương thực lực yếu, là xong diệt sát tiến hành, nếu là mạnh, liền kính nhi viễn chi."

"Cái này hiển nhiên." Mấy người khác không chút do dự đáp ứng.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, không phải tất cả người vượt giới tâm tính đều như Lý Dịch như vậy, nếu như gặp trời sinh tà ác hạng người, bọn hắn cũng phải gặp nạn.

Sau một lát.

Theo xa ngựa dừng lại, Lý Dịch đã về tới trước phủ đệ.

"Lý huynh, vậy ta liền đưa đến nơi này, sau ngày hôm nay, tại hạ liền xin nhờ Lý công tử." Phạm Chi Chu ôm quyền thi lễ nói.

"Ba ngày sau ta sẽ vượt giới rời đi, Phạm thành chủ đến sớm làm chuẩn bị, vượt giới một lần không dễ, nên chuẩn bị đều ứng chuẩn bị, nhất là nê mã, đó là vượt qua quỷ nhai mấu chốt, không có vật này rất khó từ quỷ nhai bên trong đi ra ngoài." Lý Dịch giờ phút này nhắc nhở một câu.

Phạm Chi Chu liền nói ngay: "Lý huynh yên tâm, ta tự sẽ chuẩn bị thỏa đáng."

"Vậy là tốt rồi." Lý Dịch cũng không cần phải nhiều lời nữa, liền quay người trở về phủ.

Chỉ là vừa vừa về tới trên tòa phủ đệ, đã thấy trong phủ trên dưới, đèn đuốc sáng trưng, từng thanh cái rương lúc trước viện một mực bày ra đến hậu viện, đây đều là tứ đại thế gia đưa tới giúp đỡ, xem ra bọn hắn đợi tại Tam Dương thành trong khoảng thời gian này đã sớm chuẩn bị kỹ càng, nếu không cũng sẽ không chân trước vừa nói xong, chân sau đồ vật liền cho đưa tới.

Mà động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên là đưa tới trong phủ đám người chú ý.

Không chỉ là Triệu Xuyến, Dung Nương, Kim Đại Phú bọn người đã bị kinh động, liền liền thân làm sư phụ Triệu Qua cũng nghe hỏi chạy đến.

"Đại sư huynh trở về." Sấu Hầu thanh âm vang lên, hắn nhìn thấy Lý Dịch hồi phủ, vội vàng hô một câu.

Rất nhanh.

Đèn đuốc sáng trưng trong hành lang, Triệu Qua thân ảnh lúc này xuất hiện, trong con mắt của hắn lộ ra một vòng lo lắng, bởi vì hắn từ những này đưa vào trong phủ đồ vật liền có thể nhìn ra, chính mình tên đồ đệ này Lý Dịch thế tất là cùng thế gia đại tộc đánh lên quan hệ, chỉ là lần trước liền đã đắc tội Mạnh gia, bây giờ lại không biết là phúc là họa.

"Gặp qua sư phụ." Lý Dịch lúc này cung kính thi lễ nói.

"Bình an vô sự hồi phủ liền tốt." Triệu Qua cười cười, có chút nhẹ nhàng thở ra: "Hôm nay phát sinh chuyện gì, tại sao lại có thế gia đại tộc xe ngựa liên tục không ngừng hướng trong phủ tặng lễ?"

Cái này từng thanh cái rương cũng không mở ra, chính là hắn cũng không biết bên trong chứa vật gì.

Nhưng là Triệu Qua ngửi được không tầm thường khí tức, lập tức mang theo mấy vị võ quán thân tín đệ tử đến đây tọa trấn, phòng ngừa xảy ra bất trắc.

"Hồi sư phụ, ta cùng tứ đại thế gia làm một vụ giao dịch, bọn hắn từ nay về sau nguyện ý giúp đỡ ta tu hành, những này chỉ là tứ đại thế gia đưa tới một chút tu hành cần thiết mà thôi, bất quá việc này can hệ trọng đại, sư phụ tha thứ ta không có cách nào nói tỉ mỉ." Lý Dịch nói ra.

"Can hệ trọng đại, vậy vi sư cũng không tốt hỏi nhiều." Triệu Qua đành phải đem nội tâm nghi hoặc ép xuống.

Lý Dịch lập tức nói: "Sư phụ không cần lo lắng, việc này đối với chúng ta mà nói là chuyện tốt, có tứ đại thế gia hết sức giúp đỡ, tương lai Triệu thị võ quán phát triển liền có thể không lo, mà lại ta hướng Phạm gia muốn tòa này Tam Dương thành, cùng chung quanh hai trăm dặm chi địa, tương lai chúng ta cũng có thể trở thành một phương hào môn đại tộc."

"Tứ đại thế gia cũng sẽ không vô duyên vô cớ giúp đỡ chúng ta, nhất định là có chỗ cần." Triệu Qua nói ra: "Việc này Mạnh Đức ngươi có chắc chắn hay không?"

"Đối với người bên ngoài khó, đối với ta mà nói, tự nhiên dễ như trở bàn tay." Lý Dịch nói ra.

Triệu Qua lần nữa cười nói: "Vậy là tốt rồi."

Nhìn thấy Lý Dịch có như thế lòng tin, vậy hắn liền an tâm, dù sao người trẻ tuổi có xông xáo chi tâm là chuyện tốt, Triệu thị võ quán hoàn toàn chính xác quá nhỏ, nếu là thật sự có thể làm ra một cái hào môn đại tộc, cái kia đúng là một kiện ghê gớm sự tình.

Sau đó Lý Dịch lại mở ra cái rương, nhìn xem bên trong đến cùng có đồ vật gì.

Trước mấy cái rương bên trong lấy đều là thư tịch, những thư tịch này mỗi một bản đều không đơn giản, đại biểu cho tứ đại thế gia Võ Đạo truyền thừa, không chỉ có là có phương pháp tu hành, bí mật bất truyền, còn có các loại Võ Đạo kỹ năng.

"Tứ đại thế gia ngay cả những truyền thừa khác đều cho ngươi?" Triệu Qua chỉ là tùy ý nhìn mấy lần liền bị chấn kinh, bởi vì hắn nhìn thấy Luyện Cương chi pháp

"Tri thức thứ này đã là vô giá, cũng là giá rẻ, tứ đại thế gia cho ta Võ Đạo truyền thừa lại phí không có bao nhiêu tiền, tả hữu bất quá là thác ấn một phần mà thôi." Lý Dịch nói ra: "Sư phụ cũng nhìn xem, có hay không chính mình cần thiết, có thể cầm lấy đi luyện một chút, còn lại một chút luyện bì luyện cốt chi pháp cũng có thể chỉnh lý một phen, làm Triệu thị võ quán thu đồ đệ thụ võ sở dụng."

"Bao nhiêu võ phu mong mà không được đồ vật." Triệu Qua giờ phút này vuốt ve bản kia vốn không truyền chi bí, khóe miệng lộ ra mấy phần đắng chát.

Nhớ năm đó, hắn vì Luyện Khiếu chi pháp, không biết chịu bao nhiêu đau khổ, bây giờ nơi này lại chí ít có mười mấy bản nhập khiếu pháp môn, về phần cái gì rèn luyện gân cốt, uẩn dưỡng khí huyết càng là thành đống, giá rẻ tựa như không cần tiền đồng dạng.

Khó trách thiên hạ hào kiệt ra thế gia.

Có được nhiều như vậy Võ Đạo truyền thừa, nơi nào còn có bình thường võ phu ngày nổi danh?

"Chu Thiên Cương Khí, Bách Luyện Cương Khí, Tiên Thiên Quyền Cương, Thập Phương Cương Khí." Lý Dịch rất nhanh, tìm được bốn bản chính mình cần thiết đồ vật.

Tứ đại thế gia Luyện Cương chi pháp.

Đây là hắn bức thiết muốn.

Sau đó Lý Dịch lại mở ra từng thanh cái rương tìm kiếm, những cái rương này bên trong, không chỉ có chứa các loại kỳ trân dị bảo, còn có các loại đại dược bảo đan, mỗi một chiếc cái rương đều đại biểu cho tài sản to lớn, giờ phút này hiển lộ ra, để một bên Triệu Xuyến, Dung Nương, Sấu Hầu mấy người đều mở to hai mắt.

Bọn hắn gặp qua bảo đan, lại không gặp qua thành rương bảo đan, gặp qua sơn trân địa bảo, lại không gặp qua mười mấy rương sơn trân địa bảo.

Tùy ý xuất ra một kiện cũng có thể là Luyện Huyết cảnh võ phu khổ không tìm được cơ duyên, thế nhưng là ở chỗ này lại khắp nơi có thể thấy được, thậm chí đều không phải là vật đặc biệt trân quý.

Theo Lý Dịch, lần này tứ đại thế gia đưa ra trân quý nhất hẳn là cái kia bốn hộp Thọ Nguyên Đan, mỗi một hộp liền đại biểu cho một ngàn năm dương thọ, chân chính 4000 năm dương thọ, cái này tại sư phụ Triệu Qua bọn người xem ra là không thể tưởng tượng đồ vật, bởi vì bình thường võ phu cả một đời cũng tiếp xúc không đến dương thọ loại vật này.

"Hoàn Hồn Đan."

Lại là tìm kiếm chỉ chốc lát, Lý Dịch cuối cùng tại một cái không đáng chú ý trong góc tìm được một hộp Hoàn Hồn Đan.

Đây là trị liệu thần hồn tổn thương đan dược, nhưng cũng có thể gia tăng linh hồn cường độ, có thể giúp Lý Dịch tăng lên tu hành trị số.

Trước kia sư phụ Triệu Qua cần phải đi quỷ nhai mua Quan Tài Chi mới có thể luyện ra được đan, ở chỗ này chỉ có thể nhét vào trong góc đi, không chăm chú tìm thậm chí sẽ bị bỏ sót.

"Chờ một chút." Chợt Lý Dịch lại nghĩ tới cái gì.

Nếu như nói Hoàn Hồn Đan ở chỗ này không thế nào thu hút mà nói, như vậy thì cho thấy tứ đại thế gia có tốt hơn gia tăng linh hồn cường độ đan dược.

Hắn lần nữa tìm chỉ chốc lát.

Rất nhanh, tại một ngụm đặc biệt trong rương tìm được một loại tên là Cửu Chuyển Thần Hồn Đan bảo đan.

Đây là vì Luyện Cương cảnh cường giả đột phá đến Luyện Thần cảnh chuẩn bị đại dược, mười phần trân quý.

Cho dù là tứ đại thế gia lần này giúp đỡ Lý Dịch, cũng chỉ là giúp đỡ bốn mai mà thôi.

"Xem ra tứ đại thế gia một nhà chỉ nguyện ý xuất ra một viên, có thể thấy được vật này xác thực hiếm có." Lý Dịch nhìn xem cái kia màu tím Cửu Chuyển Thần Hồn Đan không khỏi dạng này suy đoán.

Nghĩ tới đây, hắn cầm một ít gì đó đằng sau liền không kịp chờ đợi hướng phía sau viện mà đi.

"Sư phụ, ta đi tu hành, nơi này liền phiền phức sư phụ ngài."

Đám người còn tại kinh ngạc cái kia một hạng hạng bảo vật, nhưng không ngờ Lý Dịch đã rời đi.

"Xem ra Mạnh Đức tìm được đột phá cơ hội." Triệu Qua thầm nghĩ trong lòng, nhưng hắn vẫn như cũ lặng lẽ nói: "Mấy người các ngươi cầm danh mục quà tặng, đem đồ vật từng cái vận chuyển mật thất dưới đất, đồng thời phân loại cất kỹ, kể từ hôm nay, các ngươi liền đợi tại Mạnh Đức trong phủ, cái này to lớn phủ đệ cần phải có người trong nhà nhìn xem, miễn cho tiết lộ phong thanh, dẫn tới mầm tai vạ."

Mấy người liền vội vàng gật đầu, cũng không để cho người bên ngoài động thủ, nhóm người mình vừa những này giá trị liên thành bảo vật từng cái dọn đi.

"Chờ một chút."

Chợt, Triệu Qua gọi lại Sấu Hầu, sau đó mở ra cái rương, đem một bản Luyện Cương chi pháp đem ra, sau đó có chút ngượng ngùng ho khan hai tiếng nói: "Vi sư xem trước một chút, quay đầu lại cho Mạnh Đức trả về.".