Chương 276: Hai người đồng hành

Chương 276: Hai người đồng hành

Trong phòng ngủ.

Lý Dịch nhìn một chút trong tay viên đan dược màu tím kia, không do dự lập tức một ngụm đem nó nuốt vào.

Cửu Chuyển Thần Hồn Đan.

Dựa theo trong hộp đan phương miêu tả, dạng này một viên bảo đan cho dù là thế gia đại tộc, nấu luyện một lò cũng cần hai mươi năm thời gian, trừ tài liệu cần thiết vô cùng trân quý bên ngoài, mà lại trong lúc đó còn rất dễ dàng đem đan luyện hỏng, nhưng nếu là đã luyện thành đan dược này, như vậy Luyện Cương cảnh đỉnh phong cường giả ăn đằng sau xác suất lớn sẽ có cơ hội đột phá đến Luyện Thần cảnh.

Đây là thế gia đại tộc áp đáy hòm bảo vật.

Bốn mai bảo đan, dưới tình huống bình thường có thể nuôi ra bốn tôn Luyện Thần cảnh cường giả.

Giờ phút này có thể tại danh mục quà tặng bên trên xuất hiện có thể thấy được tứ đại thế gia thành ý.

Đương nhiên, tứ đại thế gia vô cùng rõ ràng, cho dù là bọn hắn mỗi nhà lại nhiều ra một vị Luyện Thần cảnh cường giả, cũng không phá nổi cái này ngàn năm Quỷ Thần chi cục, tương phản, thế gia Luyện Thần cảnh cường giả nhiều ngược lại sẽ gây nên Quỷ Thần cảnh giác, chắc ngày nào liền sẽ bị Quỷ Thần Quang chú ý, đem Luyện Thần cảnh cường giả đánh giết.

Bởi vậy ở dưới loại tình huống này, thế gia trong đại tộc Luyện Thần cảnh cường giả nhiều cũng không phải là một chuyện tốt.

Khi Lý Dịch ăn viên đan dược này đằng sau, một cỗ mênh mông dược lực liền tràn ngập tại trong toàn thân, sau đó cỗ dược lực này ngưng tụ không tiêu tan, lấy tự thân khí huyết làm chất dinh dưỡng, tạo thành một cỗ vô hình khí, bay thẳng đại não thức hải, đến sâu trong linh hồn.

Giờ khắc này.

Lý Dịch giống như cảm giác mình ý thức đang bị một cỗ sáng ngời bao phủ, mà tại cái này sáng ngời bên trong, tay mình bóp bảo ấn, ngồi xếp bằng bất động, tựa như một tôn Phật Đà giáng thế.

Nhưng ở quang huy bao phủ phía dưới, Phật Đà này hình thể lại là đang không ngừng lớn mạnh, đồng thời hư ảo thân thể cũng nhanh chóng ngưng tụ thành hình, phảng phất có huyết nhục chi khu đồng dạng, có một loại chân thực cảm giác.

Mà lại tại thời khắc này, giấu ở các vị trí cơ thể năng lượng vũ trụ đều bị điều động đứng lên, không ngừng hướng phía đại não vị trí dũng mãnh lao tới.

Năng lượng hội tụ một chỗ, tạo thành một loại năng lượng cường đại trận, loại năng lượng này trận gia trì tại ý thức bên trong, phảng phất bị Phật Đà này phủ thêm một tầng thất thải vầng sáng.

Mà có năng lượng tràng gia trì, Lý Dịch có một loại cảm giác, ý thức của mình phảng phất có thể xông phá thân thể gông xiềng, du tẩu cùng hiện thực, trong hư không.

"Đây là muốn linh hồn xuất khiếu rồi hả?" Trong lòng của hắn có chút kinh nghi.

Nếu là mình có thể linh hồn xuất khiếu mà nói, vậy có phải mang ý nghĩa mình đã trở thành Linh Hồn cảnh cường giả?

Rất hiển nhiên.

Lý Dịch cũng không có trở thành Linh Hồn cảnh cường giả, khi hắn trong thức hải cái kia một tôn Phật Đà vừa có xông ra thân thể cử động lúc, sau đó, đã thấy gia trì ở trên đó năng lượng tràng lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ bắt đầu sụp đổ, vỡ vụn, nguyên lai cái kia nhìn như sáng chói chói mắt năng lượng tràng, trên thực tế mười phần yếu ớt không chịu nổi.

Cái này khiến hắn lập tức giật mình, vội vàng lại rút lui trở về.

Sau đó, Lý Dịch có một loại minh ngộ.

Tự thân thân thể trình độ tiến hóa không đủ, dẫn đến năng lượng tràng không mạnh, không cách nào che chở linh hồn.

Chân chính Linh Hồn cảnh cường giả thế nhưng là có thể linh hồn xuất khiếu, vượt giới sinh tồn.

Bởi vậy, Lý Dịch muốn đến cảnh giới tiếp theo còn có một đoạn đường muốn đi, không có thuận lợi như vậy, chỉ là hiện tại hắn linh hồn cường độ đủ rồi, nhưng là cường độ thân thể lại không đủ, loại biến hóa này đã thắng qua rất nhiều Linh Giác cảnh tiến hóa giả, phải biết rất nhiều Linh Giác cảnh người thậm chí ngay cả linh hồn đều không có ngưng tụ.

Bất quá, Cửu Chuyển Thần Hồn Đan dược hiệu còn tại kích phát.

Lại là một cỗ khí tức tại thân thể các nơi vọt tới, thẳng đến sâu trong thức hải.

Vừa mới bị kinh sợ linh hồn tại lần này bổ dưỡng phía dưới lần nữa lớn mạnh, ngưng thật.

Mà lại tình huống như vậy, liên tiếp xuất hiện chín lần, chỉ là một lần tẩm bổ so một lần tẩm bổ yếu nhược, đến cuối cùng dược hiệu biến mất đằng sau, Lý Dịch linh hồn lại uẩn dưỡng đến một cái lúc trước khó có thể tưởng tượng tình trạng, đồng thời đầu óc của hắn càng rõ ràng, trạng thái tinh thần cực kỳ tốt.

Mở mắt thời điểm, Lý Dịch con ngươi bên trong ánh mắt sáng lên, tựa như hai đạo tinh quang chiếu xạ đi ra, để cho người ta cảm thấy thần dị.

"Cái này Tứ Hải Bát Châu một chút áp đáy hòm đồ vật đích thật là không đơn giản, ta hiện tại tu hành trị số có một cái tiến bộ rất lớn, giờ phút này cho dù là không cần tiến hành khảo thí ta cũng có thể cảm giác được, chính mình tu hành trị số tuyệt đối vượt qua 1000%. . . Thậm chí nhiều hơn."

Hắn giờ phút này thi triển Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, thử nghiệm tu hành.

Tại linh hồn lớn mạnh đằng sau, thu nạp chung quanh năng lượng vũ trụ tốc độ nhanh hơn, cho dù là tại năng lượng vũ trụ tương đối mỏng manh nơi này, bên cạnh hắn cũng tại trong thời gian rất ngắn ngưng tụ ra một vòng vầng sáng.

Bất quá Lý Dịch cũng không có tu hành quá lâu, chỉ là thử một cái đằng sau liền đình chỉ.

Đằng sau, Lý Dịch lại lấy ra một viên Thọ Nguyên Đan ăn hết.

Đang ăn bên dưới Thọ Nguyên Đan đằng sau, hắn lập tức lấy ra Thọ Bàn đến khảo thí tuổi thọ của mình, nguyên bản tại trên quỷ nhai, tuổi thọ của hắn chỉ còn lại có tám mươi năm, nhưng là hiện tại, theo kim đồng hồ nhảy lên, Thọ Bàn bên trên kim đồng hồ chỉ hướng: 180.

"Hữu dụng." Lý Dịch vui mừng, chợt lại nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra cái này Thọ Nguyên Đan có thể triệt tiêu vật phẩm linh dị sử dụng đại giới.

Chỉ là không biết vật phẩm linh dị một lần sử dụng lúc tiêu hao bao nhiêu tuổi thọ, xem ra lần sau nếu có cơ hội hắn muốn khảo thí kiểm tra một chút mới được.

Lần nữa ăn một viên Thọ Nguyên Đan, Lý Dịch dương thọ lần nữa tăng lên, đạt đến 280 năm.

Đằng sau Lý Dịch liền không còn tiếp tục tăng thọ, chỉ là đem còn lại Thọ Nguyên Đan thu vào, hắn dự định lưu một hộp Thọ Nguyên Đan cho sư phụ bọn hắn, còn lại mang về chuẩn bị bất cứ tình huống nào, bất quá đối với thọ nguyên nhu cầu, Lý Dịch cũng không phải là rất lớn, chính hắn còn trẻ, còn có thể tiến hóa, tu hành, tuổi thọ sẽ còn tiếp tục gia tăng.

Sở dĩ hiện tại cần một chút thọ nguyên là vì cung cấp cho vật phẩm linh dị, hắn cũng không muốn dùng đến dùng đến chính mình ngày nào đột nhiên liền chết bất đắc kỳ tử.

Đến tiếp sau mấy ngày thời gian bên trong, Lý Dịch sự tình gì đều không có làm, hắn đợi tại phủ đệ trong mật thất dưới đất, đem tứ đại thế gia Võ Đạo truyền thừa toàn bộ nhớ kỹ.

Những thư tịch này thành rương chồng chất, hắn đúng vậy dự định mang về, còn không bằng nhớ kỹ bớt việc.

Thân là Linh Giác cảnh tiến hóa giả, Lý Dịch trí nhớ rất tốt, nhất là sau khi ăn xong Cửu Chuyển Thần Hồn Đan tình huống dưới cơ hồ đã là đã gặp qua là không quên được, vẻn vẹn chỉ là hai ngày thời gian, hắn liền đem tuyệt đại bộ phận đồ vật bị nhớ kỹ, còn lại một chút không trọng yếu Võ Đạo truyền thừa, tỉ như luyện đan chi pháp, biện dược đoạt bảo chi pháp đối với hắn vô dụng, cũng không có đi nhớ.

Dù sao những vật này ra Tứ Hải Bát Châu chính là vô dụng tri thức.

Cho dù là về sau vượt giới đến thế giới khác, cái kia thế giới khác dược vật, bảo vật cũng nhất định là cùng Tứ Hải Bát Châu hoàn toàn khác biệt sau đó Lý Dịch lại xếp vào cõng lên bao bảo đan, đại dược chuẩn bị mang về sử dụng.

Đến ngày thứ ba thời điểm.

Phạm Chi Chu cũng cõng một cái ba lô đi vào Lý phủ đến nhà bái phỏng.

Hiển nhiên, hắn là vì vượt giới sự tình mà tới.

"Thời gian trôi qua nhanh như vậy, ba ngày liền đã đi qua a?" Lý Dịch đi ra khỏi phòng, hắn nhìn một chút bên ngoài có chút ánh mặt trời chói mắt thoáng có chút hoảng hốt.

Mấy ngày nay đóng cửa không ra, vì tiêu hóa tứ đại thế gia đưa tới tài nguyên, hắn có thể nói là phi thường cố gắng.

Nhưng dù cho như thế, tuyệt đại bộ phận đồ vật Lý Dịch chỉ có thể lưu tại trong phủ, mang không đi, chỉ có thể là lần sau trở lại.

"Lý công tử, chúng ta lúc nào xuất phát?"

Phạm Chi Chu rất hưng phấn, thậm chí đã vài ngày đều không có đi ngủ, bất quá lần này vượt giới cũng cũng là mang theo gia tộc trách nhiệm cùng sứ mệnh, cũng không nhẹ nhõm.

"Ban đêm xuất phát, ta muốn đi hướng sư phụ ta chào từ biệt." Lý Dịch nói ra: "Ngươi tại trong phủ ta chờ một lát."

Đằng sau, Lý Dịch đi Triệu thị võ quán một chuyến, đồng thời mang theo một phần lễ vật, một hộp Thọ Nguyên Đan.

Chỉ là hắn không có gặp sư phụ Triệu Qua, nghe bên trong võ quán mấy vị sư đệ nói, sư phụ Triệu Qua bế quan tu hành đi.

Lý Dịch minh bạch, sư phụ đây là đang nghiên cứu Luyện Cương chi pháp.

Không có cách, hắn chỉ có thể hồi phủ tìm tới Triệu Xuyến cùng Dung Nương, bàn giao một ít gì đó, để các nàng tìm một cơ hội cùng sư phụ nói một câu.

"Sư huynh cái này muốn đi rồi? Không nhiều đợi một chút thời gian?" Dung Nương cùng Triệu Xuyến biểu hiện có chút không bỏ.

Lý Dịch nói ra: "Ta lần này vượt giới đằng sau có một số việc muốn đi bận bịu  chờ qua một đoạn thời gian trở lại, ngươi cùng Triệu Xuyến hảo hảo tu hành  chờ các ngươi lúc nào mở ra chín đại khiếu huyệt, trở thành Luyện Khiếu cảnh võ phu đằng sau, ta cũng mang mang các ngươi đi ta nơi đó nhìn xem, hiện tại các ngươi quá yếu ớt, gặp được nguy hiểm không có sức tự vệ."

Hắn ưng thuận hứa hẹn, đồng thời cũng khích lệ các nàng.

"Đại sư huynh, vậy ta đâu? Ta có thể hay không cũng đi theo ngươi thấy chút việc đời." Sấu Hầu dò xét tới, vội vàng hỏi.

Lý Dịch cười nói: "Có thể, các ngươi cố gắng tu hành, thực lực đến ta liền mang các ngươi cùng đi Tứ Hải Bát Châu đi một vòng, mặt khác trong phủ một chút đại dược, bảo dược các ngươi cũng có thể tự hành lấy dùng, đều là người một nhà cũng không cần như vậy xa lạ, nếu là không đủ hỏi lại tứ đại thế gia muốn."

"Sư huynh yên tâm, ta cùng tiểu sư muội nhất định sẽ cố gắng tu hành, đến lúc đó sư huynh cũng đừng lỡ hẹn." Dung Nương nở nụ cười, tâm tình lập tức chuyển biến tốt đẹp, một bên Triệu Xuyến cũng là con mắt trong nháy mắt sáng lên.

"Đương nhiên sẽ không." Lý Dịch nói ra.

Đằng sau, một đám người lại tụ tụ, ăn một bữa cơm, đến lúc buổi tối, hắn liền cùng Phạm Chi Chu hai người cõng hành lý, xuất phát rời đi.

Có kinh nghiệm lần trước đằng sau, lần này Lý Dịch xe nhẹ đường quen.

Hắn cùng Phạm Chi Chu đầu tiên là tiến nhập quỷ nhai, tiếp lấy lấy thêm ra nê mã.

"Muốn vượt giới cần dùng nê mã, đồng thời có thể chúng ta người của thế giới kia máu làm chỉ dẫn, bất quá Phạm thành chủ ngươi đối với nê mã sử dụng cũng không lạ lẫm." Lý Dịch đem giọt máu đến nê mã bên trên, đồng thời cũng giúp Phạm Chi Chu mở ra nê mã

Nương theo lấy âm phong gào thét, liệt mã tê minh.

Hai thớt Âm Mã xuất hiện ở quỷ nhai một góc.

Lý Dịch cùng Phạm Chi Chu ngồi lên đằng sau, Âm Mã trong nháy mắt xông ra, trên đường đi nhanh như điện chớp, hướng về một phương hướng bôn tẩu mà đi.

Nương theo lấy cảnh vật chung quanh một đường bay ngược, rất nhanh, quen thuộc quỷ nhai ngay tại biến mất, từng tòa vứt bỏ nhà cao tầng bắt đầu đập vào mi mắt.

"Muốn vượt giới." Phạm Chi Chu mở to hai mắt, hết thảy đều là như vậy lạ lẫm, để cho người ta cảm thấy có một loại không hiểu kích động.

Rất nhanh.

Hai thớt Âm Mã triệt để xông ra quỷ nhai, chỉ là Âm Mã rời đi quỷ nhai đằng sau, chung quanh năng lượng vũ trụ ô nhiễm xuất hiện, Âm Mã bắt đầu chống đỡ không nổi, ngay tại không ngừng sụp đổ, thẳng đến cuối cùng, nương theo lấy một tiếng gào thét, Âm Mã hoàn toàn tán loạn, hóa thành một đống bùn nhão toái cốt.

Hai người lập tức thả người nhảy lên, vững vàng rơi xuống đất.

Giờ phút này, Phạm Chi Chu không ngừng đánh giá bốn phía, hắn nhìn xem cái kia cao vút trong mây cao ốc, vừa mừng vừa sợ, trông thấy những cái kia vách nát tường xiêu thời điểm nhưng lại không hiểu cảnh giác.

"Lý huynh, nơi này tựa hồ bị tai nạn. . . . Mà lại không giống như là địa phương an toàn, tựa hồ phế tích này ở giữa tồn tại nguy hiểm gì."

Làm thế gia đệ tử, lại là Luyện Khiếu võ phu, Phạm Chi Chu nên có kiến thức vẫn phải có.

"Nơi này là khu nguy hiểm, hung thú, sinh vật siêu phàm, thậm chí là sinh vật thần thoại đều có tung tích hiển hiện, ở chỗ này, đừng nói là Luyện Khiếu cảnh, liền xem như ta cũng có khả năng gặp bất trắc, nơi đây không có khả năng mỏi mòn chờ đợi, nhất định phải vào thành mới có thể an toàn, có cái gì nghi vấn để ở trong lòng, đằng sau lại nói."

Lý Dịch con ngươi oánh oánh phát quang, quan sát chung quanh một vòng đằng sau, xác định không có nguy hiểm gì đằng sau, lập tức liền mang theo Phạm Chi Chu cấp tốc rút lui khu nguy hiểm..