Chương 277: Thế giới chênh lệch

Chương 277: Thế giới chênh lệch

Lý Dịch giờ khắc này ở trước dẫn đường, sau lưng Phạm Chi Chu đi sát đằng sau, hai người động tác cấp tốc, xuyên thẳng qua tại trong khu nguy hiểm, bằng tốc độ nhanh nhất rời xa nơi này

Cũng may, Phạm Chi Chu thân là Luyện Khiếu cảnh võ phu tự thân có thực lực tại, tuy nói có chút theo không kịp Lý Dịch tiết tấu nhưng lại cũng không trở thành kéo chân sau, mà lại dù sao cũng hơi tự vệ lực lượng, Lý Dịch đem hắn mang tới không đến mức làm bảo mẫu, có thể yên tâm đem nó nhét vào Thiên Xương thị.

"Lý công tử, vì cái gì chúng ta rời đi mảnh khu vực này không đi thẳng tắp, ngược lại muốn quay tới quay lui?" Chợt, Phạm Chi Chu theo một đoạn đường đằng sau hỏi nghi ngờ trong lòng.

Lý Dịch chỉ là liếc qua, một đôi mắt tại ban đêm lộ ra đặc biệt bắt mắt: "Bởi vì các ngươi Tứ Hải Bát Châu võ phu con mắt không có tiến hóa, có thể nhìn thấy đồ vật rất có hạn, tại trong tầm mắt của ngươi phía trước rất an toàn, nhưng là tại trong tầm mắt ta, phía trước lại hung hiểm vạn phần, ta đi con đường này ngươi tốt nhất nhớ một chút, đây là tiểu đội của ta lục lọi ra tới, về sau ra vào khu nguy hiểm đều được đi con đường này."

"Thì ra là thế, ta hiểu được, đa tạ Lý công tử nhắc nhở." Phạm Chi Chu một chút liền thông, giờ phút này cũng mới minh bạch, vì cái gì Lý Dịch cùng mình đám người con mắt không giống với.

Nguyên lai Lý Dịch con mắt có thể phát sáng cũng không phải là chỉ là đẹp mắt đơn giản như vậy, mà là có thể gặp bình thường không thể gặp đồ vật.

Hai người lại đi tới một đoạn đường.

Lúc này, Lý Dịch hình như có phát giác, đột nhiên đã ngừng lại bước chân.

Phạm Chi Chu cảm thấy kinh ngạc, vội vàng ngừng lại.

"Bị để mắt tới, không có khả năng đi nữa, không phải vậy sẽ bị tập kích." Lý Dịch giờ phút này nhíu mày, không hiểu thấu nói một câu nói như vậy.

"Chúng ta bị thứ gì theo dõi, chung quanh giống như hết thảy bình thường. . . Không, không đúng, an tĩnh tựa hồ có chút đặc biệt." Phạm Chi Chu nhìn quanh bốn.

Lý Dịch nói ra: "Tứ Hải Bát Châu võ phu thân thể không có mở ra tiến hóa cửa lớn, nhãn lực không được, thính lực cũng không được, ngũ giác rất trì độn, đối với ngoại giới cảm giác nguy hiểm rất trễ. . . . Thứ này theo chúng ta có một đoạn đường, ngay từ đầu thời điểm ta coi là chỉ là trùng hợp đi ngang qua, cho nên không có quá để ý, nhưng là hiện tại linh giác của ta bắt đầu dự cảnh, vật kia muốn đối với chúng ta động thủ."

Sau đó, hắn cái mũi có chút giật giật, ngửi thấy trong ba lô, còn có Phạm Chi Chu trên thân truyền đến một cỗ như có như không dị hương.

"Ta đại khái hiểu nguyên nhân, hẳn là chúng ta trong ba lô đại dược, bảo đan mang nhiều, mùi thuốc bị sinh vật siêu phàm cho ngửi thấy cho nên mới bị hấp dẫn tới, trước đó sở dĩ không dám động thủ là bởi vì ta ở phía trước dẫn đường, chấn nhiếp đến con sinh vật siêu phàm kia nguyên nhân, nhưng là hiện tại chúng ta lập tức muốn ra đối phương địa bàn, đối phương tựa hồ không quá nguyện ý bỏ mặc chúng ta rời đi."

"Tốc chiến tốc thắng, nơi này là khu nguy hiểm, vừa động thủ động tĩnh truyền ra, có thể sẽ đem mặt khác địa bàn sinh vật siêu phàm hấp dẫn tới."

Lý Dịch nói trực tiếp đem ba lô buông xuống, sau đó phát sáng con ngươi có chút co rụt lại, một đôi mắt dọc bỗng nhiên hiện lên đi ra.

Nhưng mà Phạm Chi Chu giờ phút này kinh nghi bất định, bởi vì cho đến bây giờ, hắn vẫn không có bất kỳ phát giác, nhưng là giờ phút này bị Lý Dịch vừa nhắc nhở như vậy, lại cảm thấy phụ cận trong bóng tối khắp nơi đều gặp nguy hiểm, sát cơ tứ phía, để cho người ta theo bản năng liền căng thẳng lên.

"Tới." Lý Dịch nói ra.

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, chung quanh bên trong một đạo hắc ảnh chợt lóe lên.

Đạo hắc ảnh kia rơi vào phụ cận phế tích một chỗ chút cao, ở trên cao nhìn xuống quan sát hai người kia, tựa như thế hệ này vương giả, ngay tại tuần tra lấy lãnh địa.

"Cái đó là. Một con mèo?"

Phạm Chi Chu giờ phút này cũng hơi thấy rõ Lý Dịch chỗ cảnh giác vật, đã thấy cái kia chỗ cao đứng đấy sinh vật lại là một con mèo đen, chỉ là con mèo kia hình thể có chút lớn, giống như là một cái màu đen báo săn, mà lại một đôi mắt trong đêm tối tản ra hào quang màu bích lục, tựa như hai viên bảo thạch một dạng sáng chói.

"Đó cũng không phải là một cái đơn giản mèo, là tiến hóa sinh vật siêu phàm, thứ này lần trước ta gặp qua, mở qua mấy phát, lực phản ứng rất đáng sợ, ngay cả đạn đều có thể né tránh được." Lý Dịch giờ phút này vẻ mặt nghiêm túc.

Con mèo này cũng không phải bản địa mèo, bởi vì bản địa động vật tốc độ tiến hóa không có nhanh như vậy, đây đại khái là một cái thế giới khác mèo, chỉ là dưới cơ duyên xảo hợp theo sự kiện Thiên Khuynh xâm lấn đến trên thế giới này mà thôi.

"Cũng mặc kệ thế nào, nó chỉ là một con mèo mà thôi, dạng này hình thể, lực lượng nhất định không mạnh, theo lý thuyết mức độ nguy hiểm cũng không cao." Phạm Chi Chu nói ra: "Lý công tử, ta đi thử xem nó chất lượng?"

Hắn kích động.

Làm vượt giới mà đến xông xáo ngày đầu tiên, Phạm Chi Chu cũng không muốn bị một con mèo đen ngăn cản đường đi, hắn thân là Luyện Khiếu cảnh võ phu, thế nào đều xem như một cao thủ, nếu không lộ hai tay, thật đúng là đến bị trò cười.

"Ngươi muốn đi thử tùy tiện, đánh không lại ta sẽ hỗ trợ." Lý Dịch giờ phút này không có ngăn cản, bởi vì nói khuyên người vô dụng, sự tình dạy người một lần liền biết.

Để cái này Phạm Chi Chu cảm thụ một chút sinh vật siêu phàm đáng sợ, đằng sau liền trung thực.

Nếu như không cẩn thận gia hỏa này chết rồi, vậy hắn chỉ có thể về Tứ Hải Bát Châu một chuyến, để Phạm gia lại an bài người đệ tử đến đây.

Đạt được Lý Dịch cho phép, Phạm Chi Chu giờ phút này cũng để túi đeo lưng xuống, hắn giờ phút này hít sâu một hơi, toàn thân khí huyết bị điều động, cả người dưới chân khẽ động, nương theo lấy kình khí tại mặt đất liên tiếp nổ vang cái bốn lần, cả người giống như một cây mũi tên đồng dạng trong nháy mắt liền xông ra ngoài, loại lực bộc phát này cùng tốc độ quả thực không kém.

Phạm Chi Chu giờ phút này toàn lực bộc phát, không có tia hào lưu thủ, giờ phút này quyền kình ngưng tụ, khí huyết xuất phát, thẳng hướng mèo đen kia, mà lại đưa tay chính là một cái sát chiêu đánh ra.

"Cửu Hưởng Sát Quyền a?" Lý Dịch thấy vậy lập tức liền nhận ra Phạm Chi Chu đấu pháp trò.

Đây là một môn chí cường quyền kỹ, một quyền đưa ra, thể nội quyền kình thôi động, tầng tầng lớp lớp, hết thảy có thể có chín lần, nếu là tới đối quyền không có phòng bị mà nói, cùng cảnh võ phu trong nháy mắt liền muốn trọng thương bị thua, nhưng là quyền kỹ này có thiếu hụt, đó chính là quá hao tổn khí huyết, thích hợp trong thời gian ngắn bộc phát, không thích hợp thế lực ngang nhau rèn luyện.

Một khi đối phương tiếp nhận quyền, đồng thời không có bị thua, vậy ngươi quyền thứ hai, quyền thứ ba uy lực liền sẽ không ngừng hạ xuống, thẳng đến cuối cùng bị đối phương lật ra cuộn.

Chỉ là, dưới đại đa số tình huống, căn cốt, khí huyết không đủ mạnh mẽ người, không chịu nổi ba vị trí đầu quyền.

Lý Dịch càng ưa thích đem quyền pháp này xưng là liều mạng ba quyền

Nhưng mà đầu kia sinh vật siêu phàm mèo đen một đôi ngọc lục bảo đồng dạng con ngươi chỉ là nhìn thoáng qua Phạm Chi Chu, trong mắt lại toát ra mấy phần nhân tính hóa khinh miệt, đồng thời con mèo đen này chớp liên tục tránh ý nghĩ đều không có, chỉ là lập tức nhào ra ngoài, duỗi ra một trảo trong nháy mắt đánh vào Phạm Chi Chu trên nắm tay.

Chỉ là một lần đánh ra, không khí liền bị vỡ ra tới, văng lên một trận khí lãng.

Sau một khắc.

Ầm

Một cỗ lực lượng khổng lồ bạo phát đi ra, lực lượng này cường đại, mãnh liệt để Phạm Chi Chu sắc mặt đột biến.

Một con mèo, lực lượng làm sao lại khủng bố như thế? Hắn giờ khắc này nhớ tới lúc trước cùng Lý Dịch đối quyền thời điểm, cũng là như thế cương mãnh, cũng là như thế mạnh mẽ, hoàn toàn chính là không nói đạo lý, quyền gì kình, cái gì khí máu, tại trước mặt lực lượng tuyệt đối phảng phất đều thành một chuyện cười.

Phốc

Lực lượng cường đại chấn Phạm Chi Chu một ngụm máu tươi phun ra, sau đó cả người trực tiếp bay ngược ra ngoài trùng điệp đâm vào một khối trên tấm xi măng, sau đó một cánh tay tức thì bị xé mở ba đạo dữ tợn lỗ hổng, da thịt quay cuồng, xương vỡ vụn, vô cùng thê thảm.

Vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt, hắn một đầu cánh tay liền bị phế bỏ.

"Nói đùa cái gì, vẻn vẹn chỉ là một con mèo mà thôi. . . Như vậy hơi lớn trong thân thể, làm sao có thể bộc phát ra loại lực lượng trình độ kia?"

Phạm Chi Chu giờ phút này ráng chống đỡ lấy gần như sắp tan ra thành từng mảnh thân thể đứng lên, hắn tóc tai bù xù, cắn răng, một bộ gặp quỷ biểu lộ.

Chính mình đường đường thế gia đệ tử, chừng hai mươi Luyện Khiếu võ phu, vượt giới mà đến, vốn định xông ra một cái trò, gặp một lần thế giới bên ngoài rộng lớn, lại không muốn trận đầu thế mà thua ở một con mèo thủ hạ, mà lại loại chiến đấu này hoàn toàn không tính là thế lực ngang nhau, đơn giản chính là đơn phương bị nghiền ép.

"Thế giới chênh lệch không nên lớn như vậy mới đúng, a a! !"

Phạm Chi Chu ngửa mặt lên trời thét dài, cơ hồ điên cuồng, hắn khí huyết song tuôn, đỏ ngầu cả mắt, chịu không được lớn như vậy đả kích, muốn xuất ra chiếc kia tâm đầu huyết tái chiến, muốn cùng mèo đen liều mạng.

Đây là Tứ Hải Bát Châu võ phu đặc sắc, thà rằng thua người, không thua thế, đánh không lại liền lấy ra tâm đầu huyết liều mạng, tử chiến không lùi.

Thế nhưng là còn không đợi hắn làm như vậy, sau một khắc, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, một cỗ sợ hãi trong nháy mắt tập đầy toàn thân.

Bởi vì, tại trong tầm mắt của hắn, nguyên bản còn tại xa xa mèo đen trong nháy mắt liền giết tới trước mắt.

Cái kia băng lãnh móng vuốt tản ra hào quang sáng chói, tia sáng này chỉ là dò tới liền để gáy của hắn mát lạnh, cảm giác mình đầu lâu liền bị xé mở một dạng.

Nhưng mà trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này.

Phát sáng lợi trảo cùng thứ gì đụng vào nhau, phát ra kim thiết giao kích thanh âm, sau đó mèo đen thân hình bị cưỡng ép bức lui.

"Đầu lâu của ta còn tại hay không?"

Phạm Chi Chu có chút ngu ngơ tại nguyên chỗ, hắn sờ lên trán của mình, lại phát hiện chính mình không chết, chỉ là trên trán da thịt bị xé mở một lỗ lớn có máu tươi chảy ra.

Rõ ràng không có đụng vào, hắn liền thụ thương.

Nếu là lợi trảo kia lại gần mấy tấc, như vậy hắn đã chết.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, lại là trông thấy trước mắt hai bóng người ngay tại phía trước nhoáng một cái mà hiện, sau đó lại biến mất không thấy, quang huy óng ánh va chạm, Lý Dịch cùng hắc miêu kia giao thủ, nhưng là một người một thú chém giết ở giữa, lực lượng va chạm, kình khí phát tiết, không khí đang không ngừng nổ tung, phụ cận kiến trúc càng là giống như bùn dán một dạng không ngừng đứt đoạn, phá toái.

"Hoàn toàn theo không kịp tốc độ của bọn hắn. . . . Con mắt căn bản nhìn không thấy." Phạm Chi Chu bờ môi khẽ nhúc nhích, muốn quan sát chiến cuộc, lại phát hiện ánh mắt của mình thật sự là mù, không được việc.

Thế mà ngay cả Lý Dịch cùng mèo đen kia thân hình đều bắt không đến.

Chỉ nghe thấy bên tai không ngừng có tiếng sấm âm thanh quanh quẩn, có quang huy óng ánh trong đêm tối xẹt qua.

"Súc sinh này không phải phổ thông sinh vật siêu phàm, mạnh có chút không hợp thói thường." Giờ phút này Lý Dịch cùng đầu này mèo đen sau khi giao thủ chấn động vô cùng.

Hắn hiện tại Luyện Khiếu đỉnh phong, Linh Giác cao thủ, Võ Đạo cùng tiến hóa song tu, ngay cả Dẫn Đạo Thuật đều dùng đi ra, giờ phút này chém giết phía dưới lại không giải quyết được đầu này sinh vật siêu phàm, chỉ có thể đấu ngang tay.

Về mặt sức mạnh, con mèo đen này kém chính mình một chút, nhưng là tại phản ứng cùng phương diện tốc độ, Lý Dịch kém đối phương một chút.

Nhưng là dựa vào linh giác phản ứng sớm dự cảnh, để Lý Dịch cùng đầu này mèo đen phân không ra thắng bại, lẫn nhau chỉ có thể chịu đấu nữa.

Mèo đen tựa hồ ý thức được mình tại trong thời gian ngắn giết không chết Lý Dịch, cho nên cũng không tính tiếp tục liều giết tiếp, bởi vì tại khu nguy hiểm độc lai độc vãng sinh vật siêu phàm cũng không nguyện ý vì đi săn thụ thương, cứ như vậy trong thời gian ngắn sẽ giảm xuống mình tại chuỗi sinh vật ở trong địa vị, dễ dàng bị mặt khác sinh vật siêu phàm thừa lúc vắng mà vào.

Tại đối bính một lúc sau, mèo đen không có chút nào do dự nhảy lên tiến nhập trong bóng tối, sau đó mượn nhờ phế tích kiến trúc yểm hộ nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Chạy

Lý Dịch thấy tình cảnh này ngơ ngác một chút, sau đó liền cảm giác được thân hình của đối phương đang lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ rời xa.

Hắn đánh mãi không xong, đã có chút muốn vận dụng món kia vật phẩm linh dị, cho dù là hao phí một chút tuổi thọ cũng muốn giải quyết đầu này sinh vật siêu phàm, không phải vậy lần sau các loại nó trưởng thành thật đúng là không có cách nào đối phó, không hề nghĩ tới con mèo này thế mà chạy đi quả quyết như vậy.

"Nếu chạy quên đi." Lý Dịch cũng không có mảy may truy kích ý nghĩ, mà là mang theo thụ thương Phạm Chi Chu cấp tốc rời đi, tránh cho bị mặt khác sinh vật siêu phàm để mắt tới..