Chương 278: Giành lấy cuộc sống mới

Chương 278: Giành lấy cuộc sống mới

Tại đánh lui mèo đen kia đằng sau, Lý Dịch cùng Phạm Chi Chu con đường sau đó ngược lại là tương đối thuận lợi, không có gặp được sinh vật siêu phàm, chỉ là tại xảy ra nguy hiểm khu thời điểm gặp một đầu lạc đàn hung thú, thực lực không thế nào mạnh, Lý Dịch căn cứ đến đều tới ý nghĩ, thuận tay liền cho đập chết, sau đó mang về chuẩn bị vào thành trước bán một khoản tiền.

Bất quá từ khi Phạm Chi Chu bại bởi con mèo kia đằng sau trên đường đi hắn đều rất trầm mặc, tựa hồ lòng tin nhận lấy đả kích cực lớn, chẳng hề nói một câu.

Thẳng đến sắp vào thành thời điểm, Phạm Chi Chu mới hỏi: "Lý công tử, giống như mèo đen kia đồng dạng mạnh tồn tại, ở thế giới này số lượng nhiều a?"

Hắn muốn xác nhận một chút, chính mình có phải hay không tương đối không may, vừa tới lại gặp phải tương đối lợi hại đồ vật, cho nên mới ăn đánh bại.

"Hắc miêu kia thực lực không kém, bất quá muốn nói rất mạnh, nhưng cũng không đến mức, mà lại cùng loại dạng này sinh vật siêu phàm có rất nhiều, bất quá thực lực cao thấp không đều, thân thể của ngươi không có tiến hóa, căn cơ quá kém, cho dù là có quyền kình gia trì, nhưng là cùng sinh vật siêu phàm đối bính vẫn là thôi đi  bất kỳ cái gì một đầu sinh vật siêu phàm đều có thể muốn mệnh của ngươi."

"Mà lại tại sinh vật siêu phàm phía trên còn có trong truyền thuyết sinh vật thần thoại, đồ chơi kia thật đúng là đáng sợ, trước đó ta tại nhà ta phụ cận trên bầu trời nhìn thấy một đầu lấy rồng làm thức ăn sinh vật, may mắn đối với ta không có gì địch ý, cuối cùng truy đuổi lôi điện mà đi, không phải vậy ta cũng phải xong đời."

Lý Dịch vừa đi vừa nói ra, hắn một bàn tay kéo lấy một con hung thú thi thể, thật vất vả đem nó mang theo trở về.

Hai người thuận lợi qua thành thị phòng tuyến, tại phòng tuyến này phụ cận, vẫn như cũ có không ít thu mua thương tại thu mua hung thú, sinh vật siêu phàm thân thể, những vật này một mực là lôi cuốn hàng, sinh vật nghiên cứu, siêu phàm khoa học kỹ thuật thậm chí cả y dụng phương diện đều không thể thiếu những thứ này thân ảnh.

"Vị bằng hữu này, trong tay hung thú thi thể bán a?"

Lý Dịch vừa tới, liền có thu mua thương nhiệt tình bu lại.

"Bán, cho một cái giá đi."

Lý Dịch tiện tay đem con hung thú kia thi thể vứt xuống phía trước.

Thu mua thương tại hung thú bên cạnh thi thể dạo qua một vòng, nhìn một chút, lại phát hiện con hung thú này vừa mới chết không lâu, thi thể còn nóng hổi lấy, liền nói ngay: "Hung thú này thi thể phẩm tướng rất tốt, ta ra giá 4 triệu."

"4 triệu? Hiện tại hung thú giá cả thấp như vậy rồi hả?" Lý Dịch rất kinh ngạc.

Hắn nhớ kỹ lần trước chính mình bán hung thú thời điểm một đầu giá cả tùy tiện liền rách ngàn vạn, tuy nói lúc kia có săn giết danh ngạch yêu cầu, nhưng cho dù là giá cả hạ xuống cũng không trở thành hạ giá ác như vậy mới đúng.

Thu mua thương lập tức nói: "Giá tiền này đã tính cao, gần nhất trên thị trường hung thú giá cả một mực tại rơi, rất nhiều thu mua thương bồi đều táng gia bại sản, ngươi nếu là không tin tưởng lời nói tùy tiện tìm người hỏi một chút, ta đây cũng không phải là trong biên chế nói láo lừa gạt ngươi, bất quá sinh vật siêu phàm giá cả một mực rất kiên định, nhưng là ta tiền vốn có hạn, rất ít thu mua sinh vật siêu phàm."

Lý Dịch thấy tình cảnh này hỏi; "Hung thú giá cả rơi ác như vậy dù sao cũng phải có nguyên nhân gì đi, ngươi biết không?"

Hắn coi là gần nhất Thiên Xương thị có phải hay không lại có đại sự kiện gì phát sinh, cho nên muốn muốn thêm giải một chút.

Thu mua thương nói ra: "Ta nghe sát vách Thiên Hán thị mặt khác thu mua thương nói, bọn hắn bên kia ra một cái mãnh nhân, gần nhất đang điên cuồng săn giết hung thú  bên kia khu nguy hiểm hung thú cơ hồ đều bị giết tuyệt, về sau lại nghe nói chạy đến những thành thị khác khu nguy hiểm đi săn giết, cái này trên thị trường lập tức nhiều hơn một nhóm lớn thi thể hung thú, giá cả tự nhiên một mực tại cuồng rơi."

"Cái này nghe làm sao như thế không hợp thói thường, một cái tiến hóa giả ra vào khu nguy hiểm không săn giết sinh vật siêu phàm chỉ săn giết hung thú? Hơn nữa còn sức một mình đem hung thú giá cả đánh xuống tới?" Lý Dịch thần sắc có chút cổ quái.

"Không phải sao, tiến hóa giả xâm nhập khu nguy hiểm, nơi nào sẽ chỉ nhìn chằm chằm hung thú giết, sinh vật siêu phàm mới càng có tỷ lệ hiệu suất, một cái liền bù đắp được săn giết hung thú mười mấy 20 con, chúng ta những này thu mua thương cũng không hiểu người kia đến cùng là thế nào làm được, trừ phi cái kia nhàn rỗi nhàm chán chỉ giết hung thú, nhưng là khả năng này quá thấp."

Cái này thu mua thương lắc đầu, mình cũng không cách nào lý giải.

Lý Dịch lại hỏi; "Tiến hóa giả kia thực lực gì? Tên gọi là gì?"

"Không biết, người kia thực lực không rõ, bất quá danh tự ta ngược lại thật ra có chút ấn tượng, tựa như là gọi A Vĩ." Thu mua thương nói ra.

A Vĩ?

Lý Dịch hơi lưu ý một chút, sau đó lại nói: "Nếu hung thú giá cả mất rồi, cái kia 4 triệu liền 4 triệu đi, bất quá ta muốn tiền mặt."

"Cái này không có vấn đề."

Thu mua thương lập tức nói, sau đó liền cùng Lý Dịch ký tên thu mua hợp đồng, sau đó liền để trợ lý lấy ra 4 triệu tiền mặt.

Lý Dịch lấy được tiền đằng sau không có cho mình lưu, mà là cho Phạm Chi Chu: "Ngươi mới đến, trên thân không có tiền không được, số tiền kia xem như ta đối với ngươi chiếu cố, nhưng cũng giới hạn ở đây, ngươi muốn lịch luyện, trưởng thành liền không thể quá dựa vào ta, ngươi được bản thân nghĩ biện pháp dung nhập thế giới này, học tập làm sao sinh tồn."

"Đa tạ." Phạm Chi Chu tiếp nhận số tiền kia đằng sau từ đáy lòng cảm kích nói.

"Tóm lại, tại không có hiểu rõ thế giới này trước đó ngươi tốt nhất đừng rời đi thành khu, nếu không dễ dàng gặp bất trắc, mặt khác, ta đề nghị ngươi mau chóng tìm một nhà phòng minh tưởng, bắt đầu học tập như thế nào tiến hóa tu hành, đương nhiên, ở trước đó, trên người ngươi bị thương xử lý một chút." Lý Dịch nói ra.

"Trên người của ta mang theo thuốc trị thương, điểm ấy thương không có gì đáng ngại." Phạm Chi Chu nói ra.

Lý Dịch gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi, dọc theo con đường này đi lên phía trước đến thành khu, kề bên này đều rất an toàn, không cần lo lắng sẽ có sinh vật siêu phàm xuất hiện bất quá chúng ta người của thế giới này trời sinh tà ác, nói chuyện không có chút nào uy tín, ngươi tốt nhất lưu cái tâm nhãn, không nên bị lừa, nói đến thế thôi, cáo từ."

Hắn sau khi nói xong, liền lưu lại Phạm Chi Chu một thân một mình rời đi.

"Lý công tử, vậy nếu như có việc ta nên đi cái nào tìm ngươi?" Chợt, Phạm Chi Chu nhớ ra cái gì đó vội vàng hỏi.

"Ta ở tại Hòa Bình Tài Chính cao ốc  chờ ngươi hiểu rõ nơi này hết thảy đằng sau tự nhiên có thể tìm tới chỗ ở của ta."

Lý Dịch thanh âm xa xa truyền đến, sau đó liền ngồi lên một chiếc xe, rất nhanh rời đi.

Hắn không phải bảo mẫu, cũng sẽ không tay nắm tay dạy Phạm Chi Chu như thế nào dung nhập hiện đại hoá thành thị, có thể lưu lại một bút tiền, đồng thời mang nó xảy ra nguy hiểm khu đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Mà lại Phạm Chi Chu có Luyện Khiếu thực lực, ở trong thành thị tiếp tục sinh sống không khó lắm  chờ nó lịch luyện trưởng thành một phen đằng sau, là thiên tài hay là bao cỏ tự nhiên liếc qua thấy ngay.

Nhìn thấy Lý Dịch rời đi, Phạm Chi Chu giờ phút này hít một hơi thật sâu, hắn nhìn về phía nơi xa tòa kia cao lầu san sát thành thị, hết thảy đều cảm giác như vậy lạ lẫm, ngẩng đầu nhìn bầu trời, đã thấy trên bầu trời chỉ có một vầng minh nguyệt chiếu sáng, cùng Tứ Hải Bát Châu hoàn toàn không giống, bởi vì tại Tứ Hải Bát Châu thế nhưng là có hai cái mặt trăng.

Phụ cận mặc dù có không ít người, nhưng lại không có hắn một cái nhận biết, mà lại chính mình quần áo cách ăn mặc cũng cùng bọn hắn hoàn toàn khác biệt.

Bất quá người của thế giới này tựa hồ bao dung tính rất mạnh, chính mình như vậy khác loại cũng không có gây nên người khác quá nhiều chú ý.

Phạm Chi Chu không có vội vã vào thành, mà là tại phụ cận tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, ăn một viên đan dược chữa thương, sau đó đơn giản bảo đảm vết thương một chút, tiếp lấy hắn liền tại bốn phía quan sát, hắn trông thấy lục tục có người tu hành từ khu nguy hiểm đi tới, những người tu hành này hai con ngươi tại ban đêm oánh oánh phát quang, giống như Lý Dịch, để lộ ra bất phàm.

Chỉ là bọn hắn thực lực nên không phải đặc biệt mạnh, không có Lý Dịch loại kia cảm giác áp bách, mà lại ra vào khu nguy hiểm người tu hành thu hoạch đều có khác biệt.

Có chút săn giết được hung thú, có chút thất bại tan tác mà quay trở về, đương nhiên cũng có tiến hóa giả cường đại, thế mà mang đến sinh vật siêu phàm thi thể.

Phạm Chi Chu cũng theo thu mua thương cùng một chỗ đụng lên đi xem một cái náo nhiệt, hắn nhìn thấy cái kia sinh vật siêu phàm, là một đầu toàn thân có vảy sinh vật, về phần tên gọi là gì hắn không biết, hắn chỉ biết là sinh vật siêu phàm này lân phiến không thể phá vỡ, bởi vì hắn thừa dịp người không chú ý thời điểm dùng mang theo người chủy thủ thử một chút.

Chỉ gặp hỏa hoa bốc lên, hắn tự nhận là là thần binh lợi khí chủy thủ trực tiếp đứt đoạn.

"Cái đồ chơi này giết thế nào?" Phạm Chi Chu lần nữa trầm mặc.

Cứng rắn như thế lân phiến, đoán chừng ngay cả Luyện Cương cảnh cương khí đều có thể ngăn cản, nếu là đặt ở Tứ Hải Bát Châu, như muốn săn giết không biết đến cầm bao nhiêu người mệnh đi lấp.

Về sau, hắn lại thám thính biết được, đầu này sinh vật siêu phàm sở dĩ sẽ chết, là bởi vì bị người dùng súng ngắm, bắn thủng đại não, đạn là từ nơi con mắt đánh vào đi, một kích mất mạng.

Khẩu súng kia Phạm Chi Chu gặp qua, cùng Lý Dịch mang đến Tứ Hải Bát Châu vũ khí giống nhau như đúc.

Một kiện tại năm trăm bước bên ngoài liền có thể bắn giết Luyện Cương cảnh cường giả vũ khí, ở chỗ này đối phó sinh vật siêu phàm còn phải đánh trúng yếu hại mới có thể đánh giết?

Mà dạng này sinh vật siêu phàm ở thế giới này có rất nhiều, thậm chí còn có kinh khủng hơn sinh vật thần thoại. . . . Hắn nghĩ tới Lý Dịch miêu tả, sinh vật thần thoại kia càng hợp truy đuổi trên trời cao lôi điện?

"Ha ha." Phạm Chi Chu cười.

Vừa cười, một bên gạt ra đám người, hướng phía ánh đèn kia sáng chói trong thành thị đi đến, hắn tóc tai bù xù thần sắc điên cuồng, nhiều năm qua thân là thế gia đệ tử kiêu ngạo cùng tự hào bị cái này chênh lệch cực lớn xung kích đến một chút xíu đều không thừa dưới, hắn vốn dĩ chính mình thấy được rộng lớn thế giới đằng sau vẫn như cũ có thể kiếm ra trò, thậm chí hắn cảm thấy Lý Dịch bất quá cũng như vậy, chỉ là bởi vì thế giới bọn hắn lợi hại, cho nên mới mạnh, cũng không phải tới bắt nguồn từ bản thân hắn.

Nhưng là hiện tại, Phạm Chi Chu mới bắt đầu minh bạch, cái này cường giả như cá diếc sang sông thế giới có bao nhiêu đáng sợ, chính mình đến cỡ nào nhỏ bé, cho dù là chính mình thành Luyện Cương, Luyện Thần cảnh, cũng căn bản không cách nào trở nên nổi bật.

Tựa như một cái cường tráng con kiến, đi ra tổ kiến, giờ phút này ngẩng đầu nhìn lên trời, lại phát hiện mình nguyên lai là như vậy suy nhược, lúc trước một chút huyễn tưởng càng là cảm thấy buồn cười.

Bất quá, Phạm Chi Chu cười cười nhưng lại rất nhanh tỉnh lại.

Mình không thể bởi vì thấy được chênh lệch đằng sau liền chán chường xuống dưới, mà là hẳn là anh dũng đuổi sát, thế giới này như vậy đặc sắc, nếu là mình ở thế giới này có thể xông xáo ra một chút ngày mai, như vậy khi chính mình trở lại Tứ Hải Bát Châu một khắc này, tất cả mọi người đến ở trước mặt mình cúi đầu, không, Tứ Hải Bát Châu quá nhỏ, nhỏ đến để cho người ta ngạt thở, chính mình trở về làm gì?

Cùng bọn hắn chơi qua mọi nhà trò chơi a?

Từ giờ trở đi, Thiên Xương thị mới là nhà của mình, về phần trước kia những thân thích kia, bằng hữu, thật có lỗi, không phải rất quen.

"Ta Phạm Chi Chu nhân sinh vừa mới bắt đầu, làm sao cam nguyện rơi người ở phía sau?"

Hắn hận không thể thét dài một tiếng, phát tiết chính mình hậm hực chi khí, đồng thời cảm thấy mình ngay tại giành lấy cuộc sống mới..