Chương 279: Kéo dài ác mộng

Chương 279: Kéo dài ác mộng

"Đây chính là Luyện Cương cảnh võ phu nắm giữ cương khí a?"

Hòa Bình Tài Chính cao ốc tầng cao nhất, Lý Dịch ánh mắt bình tĩnh nhìn trong tay quay quanh cỗ kia vô hình khí tức, khí tức này trong cơ thể mình tuôn ra, lấy khí huyết làm căn cơ uẩn dưỡng, nhìn như suy nhược vừa bấm tức diệt, thực giả sinh sôi không ngừng, cương khí cứng cỏi, nếu là lại lấy một loại nào đó pháp môn rèn luyện, cái này cương khí bách luyện thành cương, đem không thể phá vỡ.

Lý Dịch một tay nắm một cái, tựa như bắt được một cỗ gió nhẹ, đưa tay vung ra.

Một cỗ vô hình khí tức giống như lưỡi dao đồng dạng bay ra, đem mười mét có hơn một kiện bài trí chặt đứt, vết cắt bóng loáng, phong mang có thể thấy được lốm đốm.

"Bất quá ta một thân khí huyết quá khổng lồ, muốn đem cỗ khí huyết này lột xác thành là cương khí còn cần rất dài một đoạn thời gian rèn luyện mới được, mà lại tứ đại thế gia Luyện Cương chi pháp đều có ưu khuyết, Phạm gia Chu Thiên Cương Khí chú trọng phòng ngự, cận thân giảo sát địch nhân, Triệu gia Bách Luyện Cương Khí chú trọng công kích, cô đọng cương khí, hóa thành đao cương, kiếm mang, trong nháy mắt giết người, mà Tề gia Tiên Thiên Quyền Cương coi trọng chỉ công không phòng, lấy quyền phá địch, Mạnh gia Thập Phương Cương Khí, lại mở ra lối riêng, ngự sử cương khí, trăm bước giết người, công kích khoảng cách xa nhất."

Lý Dịch trong đầu nhớ lại bốn môn Luyện Cương chi pháp.

Bản chất kỳ thật đều không khác mấy, chỉ là đối với cương khí tu hành phương hướng không giống với thôi.

Sở dĩ như vậy là bởi vì Luyện Cương cảnh cường giả một thân khí huyết có hạn, có thể ngưng luyện ra tới cương khí cũng là có hạn, ở dưới loại tình huống này, tự thân cương khí liền phải làm ra lấy hay bỏ, tại chú trọng ở một phương diện khác tình huống dưới, liền nhất định từ bỏ một ít gì đó.

Ngươi cương khí sát phạt mạnh liền sẽ yếu đi phòng thủ, ngươi phòng ngự cường đại liền nhất định viễn trình giết người liền không kịp người khác.

"Người Tứ Hải Bát Châu thân thể không có tiến hóa, tố chất tương đối kém, khí huyết không đủ tràn đầy, Luyện Cương chi pháp mới có tai hại, nhưng là ta không giống với, bằng vào ta khí huyết vượt xa bình thường Luyện Khiếu cảnh võ phu, người khác luyện một môn cương khí, ta có thể luyện bốn môn, lấy thừa bù thiếu phía dưới, ta cương khí đem so với bọn hắn bất luận kẻ nào đều mạnh hơn."

Lý Dịch giờ phút này có chút cúi đầu suy tư: "Nhưng là cứ như vậy lời nói hao phí thời gian cũng nhiều."

Tại thời gian dư dả tình huống dưới, hắn tự nhiên có thể làm như vậy, nhưng là hắn trừ muốn chịu Luyện Cương khí bên ngoài cũng muốn thân thể tiến hóa, kể từ đó thời gian cũng có chút không đủ dùng.

Cho nên hắn cũng phải làm ra lấy hay bỏ.

Cuối cùng Lý Dịch quyết định hai môn cương khí, chỉ tu luyện Chu Thiên Cương Khí cùng Bách Luyện Cương Khí.

Người trước cương khí hộ thân phòng ngự kinh người, có thể bảo hộ tự thân, dù sao mệnh trọng yếu nhất, người sau kiếm mang, đao cương cô đọng có thể cách không giết người, từ nay về sau hắn liền có công kích từ xa thủ đoạn, đằng sau nếu có thời gian lại tu hành còn lại hai môn.

"Lý Dịch, ngươi ở trong phòng a?"

Chợt, ngay lúc này, bên ngoài gian phòng truyền đến Trịnh Lan thanh âm, nàng gõ cửa phòng một cái: "Lâm Nguyệt tới, nói là có chuyện tìm ngươi."

Lý Dịch nghe được thanh âm lập tức lấy lại tinh thần, hắn không còn suy nghĩ tu hành sự tình, mà là lập tức mở cửa phòng ra: "Lâm tỷ tìm ta? Nàng ở đâu."

"Ngay tại dưới lầu." Trịnh Lan nói ra.

"Vừa vặn, ta cũng có một chút sự tình tìm Lâm tỷ."

Lý Dịch nói ra, đồng thời trong đầu nhớ tới tại số 36 thế giới kinh lịch, cùng trên cánh tay chính mình khắc chữ, lần này từ Tứ Hải Bát Châu trở về cầm tới Luyện Cương, Luyện Thần chi pháp sau hắn có cần phải đem những tai hoạ ngầm này cho nghĩ biện pháp xử lý sạch mới được.

Trịnh Lan lúc này chợt nói ra: "Đúng rồi, Lý Dịch, trước đó ngươi không có ở đây thời điểm Lâm Nguyệt kiếm lời một khoản tiền cho ta, hiện tại ngươi trở về, vừa vặn trả lại cho ngươi."

"Tạm thời không cần, ta còn có chuyện làm phiền ngươi, Trịnh Lan ngươi giúp ta một chuyện, trong phòng của ta có một phong thư, đó là lần trước vượt giới thời điểm một cái gọi Tần Bỉnh người tu hành lưu lại, cái này Tần Bỉnh là những thành thị khác cục điều tra ngoại chiến nhân viên, ngươi giúp ta hướng Trịnh Công hỏi một chút Tần Bỉnh địa chỉ gia đình, đem lá thư này đưa qua, con người của ta rất chán ghét đưa tin, nhìn thấy tin liền đau đầu."

Sau đó Lý Dịch chợt nhớ ra rồi cái gì, lập tức nói ra.

"Tốt, ta đã biết, ngươi yên tâm đi, ta cái này hỏi một chút Trịnh Công." Trịnh Lan vừa cười vừa nói.

"Vậy ta trước hết đi gặp Lâm tỷ." Lý Dịch nói xong liền ngồi thang máy đi tới lầu một.

Lầu một đại sảnh trên ghế sa lon, Lâm Nguyệt ngồi ở chỗ đó uống trà, chỉ là ánh mắt của nàng thỉnh thoảng nhìn về hướng cách đó không xa một căn phòng, hình như có mấy phần vẻ cảnh giác.

"Lâm tỷ." Lý Dịch lập tức lên tiếng chào.

Lâm Nguyệt để chén trà xuống, cười nói: "Thế nào, lần này quỷ nhai chi hành còn thuận lợi a?"

"Rất thuận lợi, trước đó đi quỷ nhai ta sợ hãi rụt rè, hiện tại đi quỷ nhai ta trọng quyền xuất kích, ta hiện tại là Linh Giác cảnh, rất nhiều nguy hiểm có thể ứng đối." Lý Dịch nói ra: "Lần này ta đi quỷ nhai đằng sau ta được đến quyền thuật đến tiếp sau truyền thừa, mà lại rất hoàn chỉnh, đã không thể nói là một môn thuật, mà là một bộ khác phương pháp tu hành."

"Ta đang định cùng Lâm tỷ ngươi chia sẻ một hai, nhìn xem Lâm tỷ ngươi đối với thứ này cảm thấy hứng thú không."

Hắn lần này cầm tới tứ đại thế gia Võ Đạo truyền thừa, nếu như chỉ là tự mình một người tu hành quá lãng phí, hiện tại hẳn là từ từ chia sẻ ra ngoài, bồi dưỡng mình bên người người đáng tin cậy, mà lại lần trước trải qua Dương Nhất Long sự tình đằng sau, chính mình quyền thuật đã lưu truyền ra đi, giờ phút này nếu là xuất ra Võ Đạo truyền thừa mà nói, vừa vặn có thể tiêu trừ ảnh hưởng.

Dù sao có tốt hơn ai nguyện ý lại đi tu hành không trọn vẹn quyền thuật.

"Một giới khác phương pháp tu hành?" Lâm Nguyệt rất khiếp sợ, sau đó nói ra: "Ngươi thế mà tại trên quỷ nhai thu hoạch thứ này, nói như vậy đến, đầu kia quỷ nhai chẳng phải là một chỗ giới điểm."

"Giới điểm?" Lý Dịch lộ ra một chút nghi hoặc.

Lâm Nguyệt lập tức giải thích nói: "Ngươi làm qua người vượt giới, hẳn là minh bạch vượt giới nguyên lý, nhưng mà thế giới là thần kỳ, có đôi khi căn bản cũng không cần mở ra vượt giới cửa lớn, hai thế giới tại một loại nào đó dưới cơ duyên xảo hợp là sẽ có va chạm kết nối, liền như là hai tòa thành thị, chúng ta có thể thông qua thành thị ở giữa đường cao tốc lẫn nhau lui tới, mà giới điểm, chính là thông hướng hai thế giới đường."

"Bất quá giới điểm rất hung hiểm, bởi vì giới điểm không chỉ là chúng ta bên này có thể phát hiện, đối diện thế giới cũng có thể phát hiện, làm không cẩn thận hai phe thế giới cao thủ liền sẽ bộc phát một trận chiến đấu, ta nghe nói Kim Sắc học phủ bên kia đã bộc phát chiến đấu, tựa như là có thế giới khác cao thủ xâm lấn tới, cho nên quỷ nhai nơi này ngươi hay là ít đi, nguy hiểm trong đó chúng ta khống chế không nổi."

Nàng rất lo lắng Lý Dịch xuất nhập quỷ nhai nhiều lần, đưa tới thế giới khác cao thủ địch ý.

"Hiện tại thế giới đều biến thành bộ dáng này, Lâm tỷ còn tại lo lắng những này? Ta ngược lại thật ra cảm thấy giới điểm tồn tại là một chuyện tốt, nếu như sự kiện Thiên Khuynh tiến đến, chúng ta có tìm được hay không thích hợp thế giới vượt giới rời đi, chẳng thuận cái này giới điểm tới hướng thế giới khác, cũng tốt hơn chết ở chỗ này." Lý Dịch nói ra.

Giới điểm tồn tại là nguy hiểm cũng là kỳ ngộ.

"Nghe ngươi kiểu nói này giống như cũng có đạo lý." Lâm Nguyệt suy nghĩ một chút, mạch suy nghĩ lập tức được mở ra.

Lý Dịch tiếp tục nói: "Từ hôm nay trở đi, ta sẽ chỉ điểm Lâm tỷ mới tu hành, tương lai mặc kệ biến thành bộ dáng gì, chỉ có chúng ta tự thân cường đại mới có thể ứng đối hết thảy nguy cơ, đúng, ngoài ra ta còn có một chuyện cần hỏi một chút Lâm tỷ ngươi, liên quan tới chuyện này ngươi biết không?"

Hắn giờ phút này bất động thanh sắc kéo ống tay áo, lộ ra cánh tay.

Tại trên cánh tay có mấy đạo vết sẹo, chỉ là hiện tại vết sẹo đã rất nhạt, tiếp qua một chút thời gian thậm chí đều muốn biến mất, nhưng là y nguyên có thể trông thấy vết sẹo tạo thành bốn chữ: Coi chừng mẹ ta.

Lâm Nguyệt nhìn thấy bốn chữ này, con ngươi đột nhiên co rụt lại, nàng trong nháy mắt liền ý thức được Lý Dịch đã biết mẹ hắn tồn tại, chỉ là vấn đề này nàng không thể nói, bởi vì nói chuyện chính mình liền sẽ bị mẹ của Lý Dịch để mắt tới, đến lúc đó chính mình cũng có thể sẽ bị mẹ của Lý Dịch cho giết chết, mà lại hiện tại biết chuyện này không chỉ là chính mình.

Triệu Lệnh Phù, Trương Lôi, Lý Thiếu Thanh, Pitt đạo trưởng, Cố Mạnh Bình. . . Thiên Xương thị có danh tiếng cao thủ đều biết, chỉ là bọn hắn đều giữ kín như bưng, không dám đi đàm luận cái đề tài này.

Đương nhiên, trong đó còn có một bộ phận nguyên nhân, mẹ của Lý Dịch cùng bọn hắn cũng không có cái gì quan hệ, cùng lắm thì kính nhi viễn chi, dù sao đại đa số thời điểm tất cả mọi người rất ít liên hệ.

Nhưng là Lâm Nguyệt không được, nàng không có khả năng trơ mắt nhìn Lý Dịch bị cái kia những thứ không biết dây dưa.

Chỉ là chuyện này nàng không có khả năng chủ động điểm phá, đến Lý Dịch phát giác được mánh khóe đằng sau mới được.

Mà bây giờ, tựa hồ thời cơ đã thành thục.

Lâm Nguyệt lần nữa nhìn thoáng qua cách đó không xa gian phòng kia, sau đó hít sâu một hơi, nói ra: "Lý Dịch, có một số việc ta không thể nói, lời nói ra sẽ có đại nguy hiểm, bất quá ta tin tưởng ngươi cũng đã có chỗ phát hiện, phán đoán của ngươi là đúng. . . Mà lại vấn đề này không phải từ hiện tại bắt đầu, từ ta lần thứ nhất đi nhà ngươi thời điểm liền đã phát hiện."

"Lý Dịch, ta có đôi khi thậm chí hoài nghi ngươi, trí nhớ của ngươi ra một vài vấn đề, liên quan tới một ít chuyện ngươi cũng trực tiếp bỏ qua."

Lý Dịch nghe vậy sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Trí nhớ của mình xảy ra vấn đề?

Bị một nhắc nhở này, hắn lập tức phản ứng lại, tựa hồ đúng là như thế, nếu như không phải ký ức có vấn đề, vậy mình làm sao có thể không nhớ được trên cánh tay mình vết sẹo là lúc nào lưu?

Tại số 36 trong thế giới, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Nếu như mình mẹ tồn tại vấn đề, như vậy đến cùng là vấn đề gì?

Cũng hoặc là trong trí nhớ mình mẹ căn bản lại không tồn tại, trên thực tế mẹ có thể là. . .

Ngay tại Lý Dịch không ngừng suy nghĩ thời điểm.

Đột nhiên.

Lầu một bên trong đại sảnh ánh đèn bắt đầu xuy xuy lấp lóe lên, phảng phất bị một loại nào đó không biết lực lượng quấy nhiễu, đồng thời giờ khắc này một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy trong nháy mắt từ Lâm Nguyệt cùng Lý Dịch hai người đáy lòng dâng lên, loại cảm giác này để hai người cùng một thời gian ngửi được nguy cơ to lớn.

Cho dù là hai cái đều là Linh Giác, thực lực đặt ở Thiên Xương thị đã coi như là một cao thủ, nhưng là tại loại cảm giác nguy cơ này phía dưới, bọn hắn cảm thấy mình lúc nào cũng có thể bị giết chết.

Mà lại theo thời gian trôi qua, hiện tại trong đại sảnh đã không chỉ là ánh đèn lấp lóe đơn giản như vậy.

Tí tách, tí tách!

Giờ phút này lại có máu tươi từ trên trần nhà nhỏ giọt xuống.

Đây không phải ảo giác.

Bởi vì một cỗ gay mũi mùi máu tươi tràn ngập ở chung quanh, không ngừng kích thích hai người giác quan.

"Lý Dịch." Lâm Nguyệt vội vàng hô một tiếng, nàng minh bạch, đây là mẹ của Lý Dịch xuất hiện lần nữa.

Chỉ là lần trước mẹ của Lý Dịch xuất hiện trợ giúp bọn hắn giết cái kia gọi Liễu Yến quỷ dị nữ tử, mà lần này xuất hiện, chẳng lẽ lại là vì giết chết bọn hắn?

Nếu là như vậy, vậy liền rất khủng bố.

Tựa hồ liền ngay cả Lý Dịch cũng vô pháp ước thúc hắn mẹ, nếu như xúc phạm một loại nào đó cấm kỵ mà nói, hắn cũng sẽ bị xem như địch nhân.

"Loại cảm giác này. . . Giống như là số 36 trong thế giới quỷ." Lý Dịch biến sắc, lần nữa hồi tưởng lại bị Quỷ Bưu Cục chi phối sợ hãi.

Vốn cho rằng vượt giới sau khi trở về cái kia ác mộng giống như kinh lịch liền đã kết thúc, không hề nghĩ tới, ác mộng còn tại kéo dài..