Chương 280: Phòng an toàn

Chương 280: Phòng an toàn

Lý Dịch tại cảm nhận được chung quanh biến hóa đằng sau cũng ý thức được trên người mình khả năng chuyện gì xảy ra, hắn hiện tại cũng không thể tin được, chính mình trước kia kinh lịch đến cùng phải hay không thật, có lẽ từ vừa mới bắt đầu, chính mình mẹ liền không tồn tại, hết thảy đều là chính mình huyễn tưởng mà thôi, cũng hoặc là ở cái trước thế giới thời điểm trí nhớ của hắn đã bị soán cải.

Tất cả mọi thứ ở hiện tại nhận biết đều có thể là giả.

Mà lại nhất làm cho Lý Dịch bất an là, trí nhớ của mình đến cùng bị soán cải bao nhiêu, hiện tại chính mình suy nghĩ hết thảy liền nhất định là chân thật sao? Lúc này sẽ không cũng là bị xuyên tạc một bộ phận?

Không biết.

Lý Dịch thần sắc biến hóa không chừng, hắn hiện tại cũng có chút hoài nghi mình là có hay không thực.

Nhưng hết thảy chung quanh còn tại sinh ra kinh khủng biến hóa.

Máu tươi nhỏ xuống càng ngày càng nhiều, chung quanh tia sáng cũng càng trở nên ảm đạm, loại này trong mờ tối bí mật mang theo một loại không biết lực lượng, cho dù là Linh Giác cảnh người tu hành ánh mắt cũng bị ảnh hưởng, không cách nào nhìn thấu hết thảy chung quanh, Lâm Nguyệt chỉ cảm thấy hắc ám càng phát ra thâm trầm, tựa hồ muốn nuốt hết hết thảy.

Két

Chợt

Một tiếng rất nhỏ tiếng mở cửa vang lên.

Thân ảnh này liền giống như bùa đòi mạng một dạng, tại Lâm Nguyệt nghe được trong nháy mắt, toàn thân lông tơ đều dựng lên, dù là không cần đi tận lực nhìn nàng cũng có thể biết.

Lúc này lầu một trong đại sảnh, cái kia để đặt Lý Dịch phụ mẫu khoang chữa bệnh cửa phòng được mở ra.

Giờ phút này, đại sảnh chỉ có chính mình cùng Lý Dịch hai người, không có người thứ ba, Lý Dịch cha lại một mực tại ngủ say, chưa bao giờ có dấu hiệu thức tỉnh, như vậy hiện tại cửa phòng bị ai mở ra có thể nghĩ. . . .

"Lý Dịch, ngươi không có khả năng lại suy nghĩ lung tung đi xuống, lại nghĩ lung tung lời nói là sẽ xảy ra chuyện." Lâm Nguyệt giờ phút này vội vàng a một tiếng.

Nàng có kinh nghiệm lần trước đằng sau, đại khái hiểu một chút cấm kỵ.

Đó chính là tuyệt đối đừng đi nghĩ, cũng hoặc là muốn đi nói liên quan tới Lý Dịch mẹ sự tình, nếu không ngay lập tức sẽ đem nó đưa tới, mà một khi đem mẹ của Lý Dịch dẫn tới, xác suất lớn là sẽ chết người đấy.

"Không thể đi nghĩ của mẹ ta sự tình a?"

Lý Dịch cũng ý thức được nguy cơ tiến đến, hắn vội vàng đem trong đầu loạn thất bát tao ý nghĩ khu trừ ra ngoài, không còn đi suy nghĩ liên quan tới chính mình mẹ đến cùng là thật là giả vấn đề.

Trước vượt qua nguy cơ trước mắt lại nói, không có khả năng mơ mơ hồ hồ liền chết tại nơi này.

Cũng may Lý Dịch là người tu hành, nắm giữ Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, theo trong đầu của hắn hiển hiện chân ngã, Lý Dịch quan tưởng tôn này chân ngã, hắn đủ loại tạp niệm lập tức đều bị khu trừ ra ngoài, vừa rồi suy nghĩ cũng lập tức im bặt mà dừng.

Mà phương pháp này lại xác thực có hiệu quả.

Lý Dịch ý nghĩ thay đổi biến, hoàn cảnh chung quanh lập tức liền phát sinh biến hóa cực lớn, giọt kia rơi xuống máu tươi bắt đầu biến mất, vọt tới hắc ám cũng cấp tốc rút đi, chung quanh lần nữa khôi phục sáng ngời, liền ngay cả không biết lúc nào dập tắt ánh đèn cũng tại lúc này một lần nữa phát sáng lên.

Ầm

Một tiếng rất nhỏ tiếng vang, cái kia phiến không hiểu thấu bị mở ra cửa phòng tại một cỗ không biết lực lượng ảnh hưởng phía dưới bỗng nhiên đóng lại.

Hết thảy hết thảy đều trong thời gian cực ngắn khôi phục được ban đầu bộ dáng.

Phảng phất vừa rồi hết thảy đều là ảo giác, để cho người ta cảm thấy có chút không chân thực.

"Dừng lại. . ."

Lâm Nguyệt lập tức nhẹ nhàng thở ra, nàng biết nguy cơ trước mắt xem như đi qua, mặc dù không biết nguyên nhân gì, nhưng ít ra mẹ của Lý Dịch chưa từng xuất hiện, nếu không chính mình cùng Lý Dịch hôm nay sẽ tại kiếp nạn trốn, nàng nhưng không có lòng tin có thể đánh thắng mẹ của Lý Dịch.

"Lý Dịch, ngươi làm rất tốt, ngàn vạn muốn khắc chế ý nghĩ của mình, nếu không tình huống như vậy sẽ còn xuất hiện."

Nàng hiện tại là vừa hãi vừa sợ.

Vừa vặn rất tốt tại, trải qua như thế nháo trò, Lý Dịch đã biết mẹ hắn tồn tại vấn đề, không cần lại bị mơ mơ màng màng.

Lý Dịch quan tưởng chân ngã sau một lát, hắn chậm rãi mở mắt, lúc này sắc mặt hắn rất bình tĩnh, nội tâm không có chút gợn sóng nào, trong đại não cũng không có lại tiếp tục suy nghĩ vừa rồi vấn đề, mà là lập tức cầm lên điện thoại, bấm điện thoại.

"Uy, Trịnh Lan, còn tại trên lầu a?"

"Đúng, ta đang giúp ngươi quét dọn gian phòng đâu, có chuyện gì a?" Trịnh Lan thanh âm từ trong điện thoại truyền đến.

Một bên Lâm Nguyệt nghe vậy hơi nghi hoặc một chút.

Vừa rồi phát sinh hung hiểm như thế sự tình vì cái gì Lý Dịch trước tiên đi tìm Trịnh Lan, Trịnh Lan bất quá là một người bình thường nữ nhân, chẳng lẽ có năng lực xử lý loại chuyện này?

Lý Dịch tiếp tục nói: "Ngươi trước không vội, hỏi ngươi một vấn đề, hiện tại Thiên Xương thị bên này hoàng kim giá có cao hay không?"

"Giá vàng cũng không cao, sự kiện Thiên Khuynh đằng sau giá vàng một mực tại rơi, mà lại rơi rất hung, Lý Dịch, ngươi hỏi cái này làm cái gì?" Trịnh Lan hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Ta muốn mua đầy đủ số lượng nhiều hoàng kim, dùng nó kiến tạo một cái phòng an toàn, ta nhớ được trong tay ngươi còn có mấy trăm triệu, số tiền kia hẳn là đủ, nếu như không đủ lại cùng ta nói, ta sẽ nghĩ tới biện pháp."

"Dùng hoàng kim kiến tạo phòng an toàn? Lý Dịch, ngươi tại sao có thể có dạng này kỳ quái ý nghĩ? " Trịnh Lan kinh nghi nói, đối với Lý Dịch loại hành vi này nàng rất không hiểu.

Hoàng kim cũng không phải xi măng, cục gạch, tuy nói giá cả rơi nhiều lắm, nhưng dùng để xây phòng an toàn lời nói hay là rất xa xỉ lãng phí.

Lý Dịch nói ra: "Vấn đề này quan hệ tính mạng của ta an toàn, mười phần trọng yếu."

"Tốt a, đã ngươi đều như vậy nói, vậy ta nhất định đi chuẩn bị cho tốt, bất quá đối với phòng an toàn ngươi có cái gì yêu cầu?" Trịnh Lan nói ra.

Lý Dịch hồi tưởng lại thế giới trước một chút tin tức trọng yếu, hắn nói ra: "Hoàng kim độ tinh khiết cao hơn, phòng an toàn bịt kín tính muốn tốt, trừ hoàng kim bên ngoài, phòng an toàn không cho phép trộn lẫn mặt khác bất luận cái gì vật liệu, về phần lớn nhỏ. . . Một cái thùng đựng hàng không sai biệt lắm là đủ rồi, nhưng cân nhắc đến hoàng kim đặc tính, tại phòng an toàn bên ngoài ngươi có thể dùng thật dày thép tấm, ống thép cố định, tóm lại làm sao cứng rắn làm sao tới."

"Ta hiểu được, nhưng là dạng này phòng an toàn có thể ở không được người." Trịnh Lan rất nhanh trong đầu liền có một cái đại khái phương án.

"Không nghĩ tới ở người, quan quái vật dùng." Lý Dịch nói ra.

"Tốt, ta cái này đi thu mua hoàng kim, liên hệ đội thi công." Trịnh Lan nghe vậy lập tức nói. Cúp điện thoại đằng sau.

Lâm Nguyệt cũng minh bạch Lý Dịch ý nghĩ, hắn là muốn dùng hoàng kim kiến tạo một gian phòng an toàn vây khốn hắn cái kia quỷ dị hung mãnh mẹ.

Chỉ là cái này hữu dụng a?

Loại trình độ kia phòng an toàn một quyền của mình liền có thể đánh xuyên qua.

Mà lại nếu là vì cứng rắn mà nói, hoàng kim cũng không khá lắm chất liệu.

Hay là nói, hoàng kim có cái gì đặc thù?

Lâm Nguyệt nhìn về hướng Lý Dịch.

Hai người ở chung thời gian không ngắn, tương đối có ăn ý, Lý Dịch cảm nhận được Lâm Nguyệt ánh mắt đằng sau, chỉ là bình tĩnh nói: "Ta muốn nghiệm chứng một chút, nếu như hoàng kim phòng an toàn kế hoạch thất bại, vậy ta suy nghĩ tiếp phương pháp khác, mà lại cũng sẽ không tổn thất cái gì, mua được hoàng kim cũng không phải lãng phí, cùng lắm thì quay đầu lại bán đi."

"Nếu là có dùng. . . Cái kia vấn đề liền nghiêm trọng."

Lý Dịch nói xong cũng trầm mặc.

Hoàng kim phòng an toàn mục đích là vì giam giữ lệ quỷ.

Mà tin tức này là hắn từ thế giới trước bên trên lấy được, nếu là phòng an toàn này hữu dụng, như vậy hắn mẹ cũng không phải là chính mình mẹ, mà là thế giới trước theo tới khủng bố lệ quỷ, mà số 36 trong thế giới quỷ, không chỉ có giết không chết, hơn nữa còn không đối phó được, bởi vì thế giới này căn bản liền không tồn tại ngự quỷ giả.

Muốn nói duy nhất khắc chế nó thủ đoạn, có lẽ cũng chỉ có trong tay mình cây kia phát nứt đoản côn.

Có thể cho dù là đoản côn trong tay của chính mình hữu hiệu, muốn động thủ cũng phải các loại hoàng kim phòng an toàn kiến tạo hoàn tất lại nói, không phải vậy cho dù là hắn một gậy đánh cho bất tỉnh quỷ, mười mấy giây sau lại sẽ thức tỉnh.

Chỉ có có được hoàng kim phòng an toàn đằng sau, Lý Dịch mới có giam giữ quỷ vốn liếng.

Bất quá kế hoạch về kế hoạch, Lý Dịch ở sâu trong nội tâm hay là không hy vọng chính mình suy đoán này tìm được chứng minh, bởi vì một khi chứng thực, liền mang ý nghĩa chính mình mẹ cũng sớm đã qua đời. . . Tuy nói trước kia là nằm tại trong khoang chữa bệnh, nhưng dù gì cũng có cái tưởng niệm, nói không chừng ngày nào cha mẹ của mình liền vừa tỉnh lại.

Nhiều năm như vậy thời gian khổ cực sống qua tới, không phải liền là dựa vào điểm ấy tưởng niệm a?

Giờ phút này.

Trịnh Lan ngồi thang máy xuống, nàng nhìn một chút Lâm Nguyệt, cười lên tiếng chào, sau đó nói: "Hai vị đây là thế nào? Có phải hay không cãi nhau? Làm sao sắc mặt khó coi như vậy?"

Lâm Nguyệt cười khổ nói: "Cái gì cãi nhau? Ta sẽ là nhàm chán như vậy người a? Mới vừa rồi là phát sinh một chút đặc thù sự tình, tâm tình có chút hỏng bét."

"Không có cãi nhau liền tốt." Trịnh Lan nói ra: "Đúng rồi, Lý Dịch, vừa rồi ngươi ở trong điện thoại nói là sự thật? Coi là thật phải dùng hoàng kim kiến tạo một cái phòng an toàn? Ta đã chuẩn bị tiền vốn, hiện tại sẽ phải đi thu mua hoàng kim, một khi tiền tiêu ra ngoài một lát cần phải không trở lại."

"Đương nhiên, mặt khác ngươi nhớ kỹ, vô luận ta phía sau nói cái gì, làm cái gì, hoàng kim phòng an toàn kiến tạo cũng không thể ngừng, dù là ta đến tiếp sau phản đối yêu cầu ngươi dừng lại phòng an toàn kiến tạo, ngươi cũng đừng nghe." Lý Dịch nói nghiêm túc.

"Đây là vì cái gì?" Trịnh Lan càng nghi ngờ nói.

Lý Dịch đi tới, nhìn chằm chằm con mắt của nàng nói: "Nhớ kỹ ta là được rồi, vô luận như thế nào hoàng kim phòng an toàn nhất định phải xây xong."

Được

Trịnh Lan trịnh trọng nói: "Đã ngươi đều như vậy nói, vậy ta nhất định sẽ làm tốt, cho dù là phía sau ngươi nói không xây cất, ta cũng sẽ tiếp tục xây xuống đi, ai đến đều không dùng."

"Cái này đúng, chuyện này làm tốt đằng sau, ta quay đầu cho ngươi phát một bút thưởng lớn ." Lý Dịch gật đầu nói.

Lâm Nguyệt giữ im lặng, nàng minh bạch, Lý Dịch đây là sợ trí nhớ của mình lại xảy ra vấn đề, sau đó xuất thủ quấy nhiễu, để Trịnh Lan dừng lại phòng an toàn kiến tạo, cho nên mới sớm căn dặn, đem đường lui phá hỏng.

"Vậy ta đây liền xuất phát." Trịnh Lan rất nhanh liền rời đi, hiển nhiên là đi thu mua hoàng kim đi.

"Lý Dịch, chỉ là như vậy lời nói cũng không yên tâm, lần trước ta nói qua, dẫn ngươi đi gặp một lần lão sư của ta, hắn là một vị thực lực cường đại tiến hóa giả, đã từng càng là một vị trầm tịch giả, cùng cha mẹ ngươi tình huống rất tương tự, có lẽ hắn có một ít biện pháp giải quyết, cho dù là không có, lão sư của ta chí ít biết đến đồ vật rất nhiều, đối với ngươi sẽ có một chút trợ giúp, mà lão sư của ta có thể liên hệ Kim Sắc học phủ, nếu như ngươi tu hành trị số đến, ta tin tưởng ta lão sư rất tình nguyện giúp ngươi dẫn tiến." Lâm Nguyệt lúc này lại nói.

Nàng cũng tại đem hết khả năng trợ giúp Lý Dịch.

Lý Dịch suy nghĩ một chút, cân nhắc đến phòng an toàn kiến thiết cũng cần một đoạn thời gian, hắn không có phản đối, chỉ là gật đầu nói: "Vừa vặn, gần nhất ta tu hành trị số lại có một chút tiến bộ, xác suất lớn đã đột phá đến 1000% nếu như có thể có cơ hội tiến Kim Sắc học phủ lời nói không còn gì tốt hơn, ngươi lão sư tại Đại Xương thị a?"

"Không tại, hắn tại Thiên Hán thị." Lâm Nguyệt nói ra..