Chương 281: Đường xá hung hiểm ( minh chủ tăng thêm: Ta là hạt phong )

Chương 281: Đường xá hung hiểm ( minh chủ tăng thêm: Ta là hạt phong )

Lý Dịch cùng Lâm Nguyệt đều là làm việc tương đối lôi lệ phong hành người, không thích lề mà lề mề, cho nên hai người bọn họ tại thu thập chuẩn bị một phen đằng sau lập tức liền lái xe xuất phát.

Từ Thiên Xương thị đến Thiên Hán thị cũng không xa, cũng chính là hơn 300 cây số, lái xe nói chỉ cần hai đến ba giờ thời gian.

"Vị gì?"

Vừa lên cao tốc, Lý Dịch đã nghe đến một cỗ kỳ dị mùi lạ, có chút thối, để cho người ta cảm thấy buồn nôn.

"Là một ít sinh vật cường đại phân và nước tiểu cùng nước tiểu điều hòa đi ra đồ vật, mỗi cái thành thị thông qua xe phun nước, đem nó phun ra đến đường cao tốc phụ cận, có thể đuổi đi phụ cận hung thú, thậm chí là một chút sinh vật siêu phàm." Lâm Nguyệt mở miệng nói ra: "Lý Dịch, ra khỏi thành  lên cao tốc cũng đừng mở cửa sổ, nếu không chúng ta người mùi tràn ra đi lời nói rất dễ dàng bị sinh vật siêu phàm để mắt tới."

"Thì ra là thế."

Lý Dịch nghe vậy lập tức đóng lại cửa sổ xe: "Nếu cái đồ chơi này hữu dụng như vậy, vậy tại sao không cần tại thành thị phòng tuyến phụ cận? Cứ như vậy không phải liền là không có sinh vật dám vào thành a?"

Lâm Nguyệt cười nói: "Nếu như vậy làm mà nói, đường cao tốc cũng phải toàn bộ luân hãm, những cái kia một khi những hung thú kia, sinh vật siêu phàm phát hiện mình bị lừa, ngươi cảm thấy loại vật này còn hữu dụng a? Chỉ dùng tại trên đường cao tốc là vì bảo đảm thành thị ở giữa giao thông bình thường, nhưng dù cho như thế, đi ngang qua xe cộ bị tập kích xác suất hay là không nhỏ."

"Bất quá ngươi không cần lo lắng, quốc gia lại phái phái thực lực cường đại tiến hóa giả tại trên cao tốc lộ không ngừng tuần tra, phàm là xuất hiện tại phụ cận hung thú, sinh vật siêu phàm đều sẽ bị đánh giết, vì chính là nói cho những vật kia, đường cao tốc rất nguy hiểm, chớ tới gần, nhưng là hiện tại loại tình huống này, thành thị ở giữa rất nhiều tuyến đường vẫn như cũ tê liệt, có thể bảo chứng đại lộ coi như an toàn đã không tệ."

Lý Dịch giờ phút này nhìn lại, đã thấy xa xa trên đường có một cỗ xe bọc thép ở trên đường không chút hoang mang chạy lấy, trên xe có siêu phàm hệ liệt vũ khí hạng nặng, có thể tuỳ tiện đánh giết hung thú, bức lui sinh vật siêu phàm.

"Thành thị nội bộ an toàn về cục điều tra phụ trách, đương nhiên nếu là ra không có cách nào giải quyết đại tai nạn, cục điều tra cũng sẽ xin mời viện trợ, đồng thời Kim Sắc học phủ cũng sẽ điều động cao thủ hàng đầu hỗ trợ xử lý. . . Trước mắt có thể duy trì trật tự đã coi là không tệ, nhưng cũng giới hạn Vu cục thế không chuyển biến xấu, một khi chuyển biến xấu, sự kiện Thiên Khuynh lần nữa quy mô lớn xuất hiện, như vậy thành thị tuyệt đối sẽ một tòa tiếp lấy một tòa luân hãm." Lâm Nguyệt thở dài lại tiếp tục nói.

"Tại dưới loại đại thế này, vượt giới tựa hồ thành tối ưu lựa chọn, dù sao cho dù là chúng ta chịu đựng qua lần thứ hai sự kiện Thiên Khuynh, cũng sẽ có lần thứ ba, lần thứ tư. . . Có người đánh giá qua, thế giới chúng ta năng lượng vũ trụ còn tại không ngừng lên cao, ý vị này thế giới chúng ta tai nạn cũng không có đạt đến đỉnh điểm, mà lại loại tình huống này chí ít sẽ kéo dài trên trăm năm."

"Kịp thời cắt lỗ, hay là ăn thua đủ, rất rõ ràng, phần lớn người lựa chọn kịp thời cắt lỗ."

"Muốn tiếp tục trên trăm năm sự kiện Thiên Khuynh?" Lý Dịch nghe tê cả da đầu: "Cái này thật là đủ để cho người ta tuyệt vọng, bất quá những tin tức này Lâm tỷ ngươi là từ đâu biết đến, cũng đều là cơ mật đi."

"Đối với chúng ta tới nói là cơ mật, nhưng là đối với đỉnh tiêm tiến hóa giả mà nói cũng không phải là cơ mật, ta lão sư kia là Linh Hồn cảnh phía trên người tu hành, rất nhiều đại sự hắn đều có thể biết, thậm chí rất nhiều cao tầng đều sẽ tìm ta lão sư kia thương nghị đối sách, đưa ra một chút tính kiến thiết ý kiến, cho nên có đôi khi ta có rảnh liền sẽ về Thiên Hán thị một chuyến, nghe ta lão sư giảng bài." Lâm Nguyệt nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Có một cái lão sư như vậy cũng thực không tồi, có thể giải đại cục thế biến hóa."

Hai người trò chuyện, xe cộ tiếp tục dọc theo đường cao tốc tiến lên.

Khi lái rời Thiên Xương thị đằng sau, chung quanh đã là một mảnh sơn lâm, đất hoang, phụ cận nhìn không thấy bất kỳ kiến trúc, cho dù là nơi xa có chút thôn trang, nhưng

Là hiện tại đã là vách nát tường xiêu, bị phá hủy không sai biệt lắm, thành động vật cùng thực vật Thiên Đường, một số người vì cái gì vết tích tại trong thời gian sáu năm này đã cơ hồ bị xóa đi.

Loại này hoang giao dã địa, nhìn như bình tĩnh, thực tế phóng nhãn nhìn lại, nơi mắt nhìn đến tất cả đều là khu nguy hiểm.

Không phải tới gần thành thị mới có thể xem như khu nguy hiểm, thành thị bên ngoài thất thủ chi địa mới càng kinh khủng, tại mảnh khu vực này sự tình gì cũng có thể phát sinh, cái gì ly kỳ vật cổ quái cũng có thể xuất hiện, họa trời hậu nhân bọn họ đối với thiên nhiên đã triệt để xa lạ, hiểu rõ thậm chí không đủ một phần mười.

"Đó là cái gì?"

Chợt

Lý Dịch liếc thấy trong rừng núi xa xa, có một đám lửa đỏ đồ vật đang nhanh chóng toán loạn, những nơi đi qua mặt đất thành đất khô cằn, tươi tốt rừng cây bị trong khoảnh khắc đốt lên.

Cái kia đại hỏa cầu hành động tốc độ rất nhanh, nhanh chóng di động tới, trèo đèo lội suối, như giẫm trên đất bằng.

"Sinh vật siêu phàm? Không, không đúng, đó là sinh vật thần thoại. . . Trên người nó lửa không phải thật sự lửa, mà là năng lượng vũ trụ quá mức cường đại, hình thành năng lượng tràng." Lâm Nguyệt cũng đột nhiên mở to hai mắt: "Nhanh, lái xe lái rời đoạn đường này, tuyệt đối không nên để mắt tới chúng ta, nếu không chúng ta liền xong đời."

Lý Dịch giờ phút này một cước đạp cần ga tận cùng, xe cộ đột nhiên gia tốc, trực tiếp bão tố đến cực hạn.

Bất quá hắn là tiến hóa giả, lực phản ứng kinh người, có thể khống chế cấp tốc chạy ô tô, cũng không lo lắng sẽ mất khống chế.

Chỉ là hắn có chút hiếu kỳ, con ngươi co rụt lại, hóa thành mắt dọc, ý đồ thấy rõ ràng nơi xa đoàn kia ánh lửa chân tướng.

Kết quả, ánh mắt đến ánh lửa kia phụ cận đằng sau, hết thảy chung quanh đều bị năng lượng tràng cho bóp méo, căn bản là không có cách thấy rõ ràng trong ánh lửa kia sinh vật.

Chỉ mơ hồ nhìn thấy đối phương hất lên một tầng xích hồng sắc lân giáp.

Lý Dịch đành phải thu hồi ánh mắt  kiềm chế trong lòng hiếu kỳ.

Cũng may, đầu kia sinh vật thần thoại chỉ là đi ngang qua, cũng không có lưu ý đường cao tốc chiếc này không đáng chú ý xe cộ, theo sinh vật kia tại giữa núi rừng nhanh chóng bôn tẩu, rất nhanh tại vượt qua một tòa núi lớn đằng sau liền triệt để biến mất tại trong tầm mắt, nhưng là con sinh vật thần thoại này mạnh mẽ đâm tới thời điểm nhưng cũng kinh ra rất nhiều hung hiểm đồ vật.

Lý Dịch trông thấy có một đầu màu xanh cự điểu hót vang, vỗ cánh mà lên, sau đó giống như một đạo như thiểm điện cấp tốc rời xa nơi này, cũng nghe thấy kỳ quái tiếng kêu từ trong rừng rậm truyền đến, có sinh vật siêu phàm bị ánh lửa sinh vật kia kinh hãi bốn chỗ tán loạn, thậm chí còn nhìn thấy một đầu cự mãng từ trong hốc núi chạy ra, những nơi đi qua cây cối vì đó sụp đổ, ngạnh sinh sinh nghiền ép ra một đầu đường núi.

Chỉ là hơi tính ra, cự mãng kia hình thể chí ít có 200 mét dài.

"Bị sinh vật thần thoại kia quấy một phát, địa phương này ẩn núp hung hiểm toàn chạy ra ngoài."

Lâm Nguyệt nói ra: "Cũng may bọn chúng chỉ lo đào mệnh, không có tiến vào đường cao tốc phạm vi, Lý Dịch, trông thấy đầu kia đại mãng không có, đây không phải là mãng xà, là Cầu Long, trên người ngươi mặc bộ y phục này chính là thứ này da chế tác, bất quá cái kia Cầu Long thực lực thật không đơn giản, không có mấy vị Linh Hồn cảnh cường giả liên thủ, mang theo siêu phàm hệ liệt vũ khí hạng nặng, đừng nghĩ đem nó săn giết."

"Về phần con chim kia, ta không biết, nhưng là từ vừa rồi hình thể của nó đến xem, hẳn không phải là ưng, hơn phân nửa là bằng loại, cũng là một loại chỉ tồn tại trong truyền thuyết sinh vật."

"Thành thị này bên ngoài cũng quá hung hiểm đi." Lý Dịch giờ phút này đi một chuyến đường cao tốc kiến thức một chút, mới hiểu được chính mình thế giới này đến cùng có bao nhiêu hung hiểm.

Bây giờ có thể giữ vững thành thị không luân hãm đã là vạn hạnh.

Muốn khôi phục trước kia hòa bình thời điểm. . . Hắn cảm thấy gần như không có khả năng.

Lâm Nguyệt thở dài nói: "Cũng là bởi vì hung hiểm tầng tầng lớp lớp, vượt giới mới thành chọn lựa đầu tiên, nếu như thủ được gia viên lời nói ai nguyện ý ly biệt quê hương đi thế giới khác? Đáng tiếc ngươi lần này vượt giới hành động không thuận lợi, trên thực tế nếu như số 36 thế giới không có quỷ nói, như vậy thật đúng là vượt giới lựa chọn hàng đầu."

"Nhưng là thế giới kia cũng muốn xong đời, giết không chết quỷ, đoản mệnh ngự quỷ giả, không có tu hành người bình thường. . . Ngẫm lại đều cảm thấy tuyệt vọng."

Lý Dịch rất tán thành nhẹ gật đầu.

Cho nên hắn mới có thể bắt đầu bố cục Tứ Hải Bát Châu, mặc dù Tứ Hải Bát Châu không thích hợp tiến hóa tu hành, nhưng có thể tập võ, chỉ cần giải quyết Quỷ Thần vấn đề sau liền rất thích hợp làm làm một con đường lùi.

Hai người trò chuyện, đoạn này nguy hiểm đoạn đường cũng coi là hữu kinh vô hiểm đi qua.

Phụ cận không còn có trông thấy sinh vật siêu phàm hoặc là nói là sinh vật thần thoại bóng dáng, cái này khiến hai người căng cứng tiếng lòng buông lỏng không ít.

Lại qua một giờ.

Nơi xa một tòa thành thị hình dáng xuất hiện ở trước mắt.

"Lập tức sẽ đến Thiên Hán thị." Lâm Nguyệt nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Đúng rồi, lần này bái phỏng ngươi lão sư ta còn cố ý chuẩn bị một kiện lễ vật, hắn hẳn sẽ thích."

"Ngươi đây cũng quá khách khí một chút, lão sư ta là một người tính cách rất tốt, không cần tận lực chuẩn bị lễ vật, chỉ cần ngươi đi qua thời điểm cùng hắn nói một câu số 36 thế giới tình huống là được rồi, lão sư ta đối với những khác thế giới văn hóa, tu hành, cảm thấy rất hứng thú." Lâm Nguyệt nói ra.

"Tu hành không phải chém chém giết giết, còn có đạo lí đối nhân xử thế." Lý Dịch vừa cười vừa nói.

Bất quá ngay lúc này hắn đột nhiên thần sắc biến đổi, lại là nhìn thấy phía trước đường cao tốc đứng bên cạnh một người, là một cái vóc người thướt tha, da trắng mỹ mạo mỹ nữ chân dài, nữ tử kia giờ phút này vươn tay đang theo lấy hắn ngoắc, mà ở tại bên cạnh lại có một cỗ bị đâm cháy xe cộ, tựa hồ muốn dựng đi nhờ xe về Đại Hán thị.

"Loại địa phương này có người muốn nhờ xe? Lâm tỷ ta thấy giống như có chút không đúng." Lý Dịch hỏi, bất quá hắn đồng thời cũng dâng lên lòng cảnh giác.

Bởi vì hắn cảm thấy nữ nhân kia có chút quá tại xinh đẹp.

Đẹp có chút không phải người.

Lâm Nguyệt sắc mặt đột biến: "Đừng dừng lại, trực tiếp lái qua, nàng dám đón xe liền đụng, hiện tại chúng ta còn tại khu nguy hiểm, loại địa phương này gặp được một cái mỹ nữ xinh đẹp như vậy nhờ xe ngươi cảm thấy xác suất là bao nhiêu?"

Lý Dịch nghe vậy biến sắc, xem ra chính mình vừa rồi cảnh giác tựa hồ là đúng.

Nhưng mà cái kia ven đường mỹ nữ tựa hồ cũng không hết hy vọng, đi vào giữa đường nhảy dựng lên phất tay, muốn cản ngừng Lý Dịch xe.

Thế nhưng là Lý Dịch lại là thần sắc như thường, không có chút nào ý dừng lại, một cước chân ga trực tiếp đụng tới.

Nhưng mà quỷ dị chính là, bị xe va chạm mỹ nữ kia không có thụ thương, ngược lại đột nhiên hóa thành một cỗ sương mù tứ tán ra, biến mất tại kính chiếu hậu.

"Lâm tỷ, ngươi trông thấy không có, mỹ nữ kia hóa thành một sợi khói không thấy?" Lý Dịch kinh nghi bất định.

Sau đó hắn càng là phát hiện, vừa rồi tại ven đường đâm cháy xe cộ cũng không thấy, bên cạnh hàng rào càng là hoàn hảo không chút tổn hại.

Hết thảy tựa hồ cũng là ảo giác một dạng.

"Ta nhìn thấy, đây không phải là ảo giác, là phụ cận có đồ vật gì thi triển một loại nào đó thuật, ý đồ mê hoặc chúng ta, may mắn chúng ta không có trúng kế." Lâm Nguyệt cau mày nói: "Lần trước khi ta tới còn không có gặp được loại tình huống này, không nghĩ tới lần này bắt gặp, mà lại nơi này khoảng cách Thiên Hán thị cũng không xa, cái này không cẩn thận lời nói thật đúng là dễ dàng thượng sáo."

Lý Dịch không nói gì, hắn tiếp tục quan sát kính chiếu hậu, đã thấy vừa rồi xảy ra chuyện địa phương có một bóng người nhanh chóng chợt lóe lên, hình thể không lớn, có lông, có đuôi.

Tựa như là một cái. . . Hồ ly?.