Chương 282: Trương Tùng Lâm

Chương 282: Trương Tùng Lâm

Lâm Nguyệt lão sư ở tại Thiên Hán thị An Định khu số 8.

Vẻn vẹn địa chỉ này liền có thể minh bạch thân phận địa vị của người này đến cùng đến cỡ nào không đơn giản, phải biết An Định khu một bộ biệt thự giá cả một mực là nước lên thì thuyền lên, mà mấy số đầu biệt thự đã không phải là dựa vào tiền liền có thể mua được, cần thực lực cường đại cùng không giống bình thường thân phận và địa vị mới được.

Khó trách lúc trước Dương Nhất Long khi còn sống đối với Lâm Nguyệt một mực tương đối kiêng kị.

Lý Dịch xe còn chưa mở đến số 8 trước biệt thự, ở tại mấy trăm mét bên ngoài liền đã sắp đặt gác cổng, chướng ngại vật trên đường, đem hắn xe cộ cản lại.

"Nơi này không cho phép lạ lẫm xe cộ tiến vào, còn xin lập tức lái đi."

Bảo an đi tới nói một câu, đồng thời tùy ý Lý Dịch rời đi.

Lý Dịch nhìn thoáng qua, lại phát hiện người an ninh này lại cũng là một vị Linh Môi cảnh tiến hóa giả, một đôi mắt oánh oánh phát quang, có thể trông thấy thường nhân nhìn không thấy đồ vật.

Lúc này Lâm Nguyệt lập tức quay kính xe xuống, thò đầu ra nói: "Ta là Lâm Nguyệt, lão sư học sinh, hôm nay tới đây thăm viếng lão sư, còn hi vọng ngươi tạo thuận lợi."

Nhìn thấy Lâm Nguyệt, người an ninh này tựa hồ nhận ra nàng, lúc này lựa chọn cho đi.

Xe cộ tiếp tục đi tới, không đầy một lát tại một tòa kiểu Trung Quốc kiến trúc trước biệt thự ngừng lại, chỉ là tại cái này dừng xe vị trí, đã có thật nhiều xe sang trọng tụ tập, tựa hồ có không ít người trước bọn hắn một bước lại tới đây.

"Hôm nay có thể là lão sư giảng bài thời gian, đi, chúng ta nhanh một chút đi nghe một chút, có lẽ lại sẽ có thu hoạch mới." Lâm Nguyệt vội vàng nói.

Đem xe dừng hẳn đằng sau, Lâm Nguyệt lập tức mang theo Lý Dịch hướng phía nhà này kiểu Trung Quốc kiến trúc biệt thự đi đến.

Lâm Nguyệt đối với nơi này rất quen thuộc, mang theo Lý Dịch vào cửa, sau đó đi qua một chỗ đình cảnh, đi ngang qua một đầu hành lang gấp khúc, cuối cùng đi đến một cái trong công viên nhỏ, cái này công viên mặc dù chỉ là đơn giản một chút núi đá, cây xanh nhân tạo cảnh quan, nhưng là đi vào đằng sau lại làm cho người phảng phất đưa thân vào thâm sơn tự nhiên bên trong, có một loại tâm thần thanh thản thoải mái cảm giác.

Chờ chút.

Không đúng.

Lý Dịch lập tức bén nhạy đã nhận ra dị dạng, hắn phát hiện đứng ở chỗ này cùng đứng ở bên ngoài phảng phất ở chung hai cái không giống với thế giới, nơi này tự nhiên mỹ hảo, toàn thân nhẹ nhõm, nhưng là bên ngoài nhưng không có loại cảm giác này.

Rất kỳ lạ.

Về phần nguyên nhân gì, hắn không biết, hắn chỉ có thể đánh giá ra nơi này năng lượng tràng tựa hồ có chút đặc biệt.

Công viên ở giữa có một mảnh lộ thiên đất trống, ở mảnh này trên đất trống có trọn vẹn hai mươi mấy cái người tu hành ngồi ở trên đồng cỏ, kiên nhẫn nghe giảng, những người tu hành này từng cái đều không đơn giản, tuy nói cũng có Linh Cảm cảnh tồn tại, nhưng là càng nhiều hơn là Linh Giác cảnh cao thủ, mà lại tại hàng thứ nhất Lý Dịch thậm chí đã nhận ra Linh Hồn cảnh cường giả khí tức.

Vẻn vẹn bài giảng này bên trên học sinh chính là cao thủ tụ tập, bù đắp được một tòa thành thị tích lũy.

Tại mọi người phía trước, có một gốc cổ tùng, dưới cổ tùng trưng bày một tảng đá băng ghế, tại trên băng ghế đá kia, ngồi một vị ước chừng tuổi hơn bốn mươi nam tử trung niên, nam tử trung niên này để tóc lưu tu, mặc trường bào rộng rãi, giống như là một vị cổ đại đạo sĩ, mà rất kỳ dị là tướng mạo của người này.

Rõ ràng ngũ quan đều rất bình thường, nhưng là tụ cùng một chỗ lại cho người ta một loại cảm giác không chân thật, rộng tai môi mỏng, long trán cổ rắn, tựa như là trong đạo quán Chân Quân, lại như là thế giới khác đi ra tiên trưởng.

Người này chính là Lâm Nguyệt lão sư, tên là Trương Tùng Lâm.

Nghe Lâm Nguyệt nói, Trương Tùng Lâm tại sự kiện Thiên Khuynh trước đó đã từng là một vị giáo sư đại học, về sau con đường tu hành mở ra đằng sau hắn liền từ chức ở nhà tu hành, cùng sáu năm trước nhóm người kia một dạng, hắn cũng đã trải qua linh hồn yên lặng ngoài ý muốn, chỉ là về sau hắn lại thức tỉnh, từ đó về sau liền một mực đợi tại Thiên Hán thị tu hành, bình thường cũng sẽ thu học viên, miễn phí giảng bài.

Lâm Nguyệt chính là hắn thu nhóm thứ ba học sinh.

Trương Tùng Lâm giờ phút này thanh âm thanh đạm, quanh quẩn ở đây: "Lần trước giảng bài chúng ta giảng Linh Môi, Linh Cảm, Linh Giác ba cái cảnh giới biến hóa, cùng nguyên nhân, cái này từng cái lần chúng ta trọng điểm giảng một chút linh hồn ảo diệu, người tu hành tại trở thành linh giác đằng sau trên thực tế thân thể liền đã đang nổi lên linh hồn, cảm giác, là thức tỉnh ý tứ, chỉ là cảnh giới này bắt đầu thân thể của ngươi linh hồn đang thức tỉnh, bởi vậy các ngươi linh giác mới có thể bắt đầu cảm giác một chút đặc biệt đồ vật, tỉ như sát ý, tỉ như nguy cơ. . . Đây hết thảy cảm giác trên thực tế đều là ngươi linh hồn đang trợ giúp ngươi."

"Cái gì là linh hồn? Khoa học điểm tới giảng là của ngươi tư tưởng, ý niệm kết hợp thể, là đại não một loại biểu hiện hình thức, mà đại não là cái gì? Là do vô số tế bào thần kinh tạo dựng mà thành một cái tinh vi lại phức tạp khí quan, khí quan này vận hành dựa vào là một loại năng lượng, loại năng lượng này kỳ thật chính là linh hồn ngươi ban sơ dáng vẻ."

"Người bình thường thân thể quá kém, đại não năng lượng rất ít, một khi nhục thân chết rồi, năng lượng chẳng mấy chốc sẽ tán loạn, nhưng là tiến hóa giả không giống với, cá thể cường đại dẫn đến đại biểu ngươi ý thức năng lượng cũng đi theo cường đại lên, khi cái này năng lượng cường đại đến trình độ nhất định thời điểm như vậy thì sẽ hình thành chân chính linh hồn."

"Cho nên linh hồn bản chất, kỳ thật chính là cường đại cá thể ý thức một loại tiến hóa."

"Đương nhiên, đây chỉ là trong đó một loại thuyết pháp, các ngươi nghe một chút liền tốt, không cần quá làm thật, các ngươi chỉ cần biết, từ Linh Giác đột phá đến Linh Hồn cảnh, trọng yếu nhất kỳ thật chính là thân thể ngươi tiến hóa, khi các ngươi thân thể lần lượt thuế biến, nhân thể năng lượng càng dồi dào, đại não ở trong ý thức càng ngày càng cường đại thời điểm. . . Linh hồn của ngươi cuối cùng cũng có một ngày sẽ ấp ủ mà ra."

Lúc này liền có một vị Linh Giác cảnh học sinh nhịn không được nhấc tay hỏi: "Lão sư, vậy tại sao có ít người có thể đột phá đến Linh Hồn cảnh, có ít người lại chậm chạp kẹt tại Linh Giác cảnh đâu? Dựa theo loại thuyết pháp này mà nói, người người đều hẳn là trở thành Linh Hồn cảnh cường giả mới đúng, sẽ không có bình cảnh."

Hắn vấn đề này không chỉ là hắn muốn hỏi, mặt khác Linh Giác cảnh cao thủ cũng muốn hỏi.

Mọi ánh mắt đều nhìn về Trương Tùng Lâm, hi vọng đạt được một đáp án, bởi vì đây quan hệ lấy bọn hắn tiếp xuống tu hành cùng đột phá.

Trương Tùng Lâm nhếch miệng mỉm cười, nói ra: "Ta trước đó nói, người ý thức là một đoàn năng lượng, khi đoàn năng lượng này đủ cường đại thời điểm linh hồn mới có thể dựng dụng ra đến, dựa theo bình thường tình huống dưới, mỗi người đều có thể ngưng tụ ra linh hồn, đây chính là Phật gia nói người người đều có tuệ căn nguyên nhân, thế nhưng là các ngươi để tay lên ngực tự hỏi, các ngươi thật sự có hảo hảo bồi dưỡng thuộc về mình ý thức năng lượng a? Có hay không làm một ít chuyện đem chính mình cỗ năng lượng này tiêu hao hết?"

Lời này vừa ra, không ít người đều rơi vào trầm tư ở trong.

"Thì ra là thế, ta hiểu được, ta tạp niệm quá nhiều, dẫn đến lực lượng linh hồn phân tán, không ngừng bị tiêu hao, cho nên đến nay cũng không có cách nào ngưng tụ ra linh hồn tới." Chợt, một vị Linh Giác cảnh cao thủ hiểu rõ, hắn lập tức có chút kích động.

"Tạp niệm?"

Trương Tùng Lâm vừa cười vừa nói: "Đây chỉ là tiêu hao lực lượng linh hồn một trong số đó, còn có thân thể dục vọng, vì cái gì cổ nhân tu hành vấn đạo, đều coi trọng một cái tâm vô tạp niệm? Bởi vì tâm niệm vừa động, lực lượng linh hồn ngay tại bị tiêu hao, dục vọng cùng một chỗ, lực lượng linh hồn liền bị phân tán, dùng khoa học điểm lời nói tới nói, đầu óc của ngươi đang miên man suy nghĩ, không ngừng bản thân tự hao tổn, như là một máy ô tô động cơ, một mực lười biếng nhanh, vô duyên vô cớ tiêu hao xăng, bởi vậy, thân thể yên tĩnh rất trọng yếu."

"Có câu nói tốt: Đạo từ tĩnh trung tới."

"Mà thân thể dục vọng càng đáng sợ, dục vọng xuất hiện, đầu óc của ngươi năng lượng liền muốn điên cuồng tiêu hao đến kích thích thân thể kích thích tố bài tiết, tăng tốc cơ năng vận hành, cho nên cổ nhân thông qua thanh tâm quả dục, nhập định phương thức tại giảm bớt loại năng lượng này tiêu hao, đồng thời thông qua ý niệm hợp nhất phương thức, đem ý thức năng lượng hội tụ vào một chỗ, cuối cùng ngưng tụ ra linh hồn tới."

"Thì ra là như vậy. . ." Tất cả mọi người lần nữa hiểu rõ.

Bọn hắn ngưng tụ không ra linh hồn, không phải tiềm lực không được, cũng không phải tu vi không đủ, là dục vọng quá nặng, tâm tư quá hỗn tạp, không cách nào làm đến ý niệm hợp nhất, lực lượng linh hồn bị phân tán, cho nên mới chậm chạp không cách nào đột phá.

Nếu như có thể làm đến thanh tâm quả dục, tâm niệm hợp nhất, như vậy linh hồn tự nhiên có thể ngưng tụ thành hình.

Giờ phút này Lý Dịch nghe Trương Tùng Lâm giáo sư một phen ngôn luận vô cùng giật mình, bởi vì ngôn luận như vậy cùng lúc trước trong đao tệ tàn niệm giảng thuật Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật rất tương tự.

Cái gì là Bạch Cốt Quan?

Xem mỹ nhân như bạch cốt, xem bạch cốt như mỹ nhân, để cho trong lòng người vô dục vô cụ.

Vô dục vô cụ, tự nhiên là tâm vô tạp niệm, lúc này ý thức năng lượng độ cao tập trung, linh hồn tự nhiên là bị dựng dục đi ra.

Trương Tùng Lâm tiếp tục giảng bài nói: "Đương nhiên, không chỉ là tạp niệm cùng dục vọng sẽ tiêu hao linh hồn năng lượng, liền ngay cả thính lực của ngươi, thị lực, nói chuyện, cũng sẽ tiêu hao linh hồn năng lượng, bởi vậy khi một người phi thường hư nhược thời điểm, phương thức tốt nhất ngay cả khi ngủ, bởi vì đi ngủ có thể phong bế ngươi thính giác, khứu giác, thị giác, vị giác, để cho ngươi linh hồn năng lượng đạt được khôi phục."

"Phật gia có một cái từ, gọi lục căn thanh tịnh, cái gì là lục căn thanh tịnh? Sáu cái chỉ chính là Nhãn, Nhĩ, Tị, Thiệt, Thân, Ý. Ngươi có thế để cho chính mình sáu cái đều thanh tịnh, như vậy ngưng tụ linh hồn tự nhiên không có chút nào khó."

"Cho nên có thể không ngưng tụ linh hồn không ở chỗ bên ngoài, mà ở chỗ bên trong."

Trương Tùng Lâm giờ phút này điểm phá linh hồn huyền bí, để mỗi một vị nghe hiểu Linh Giác cảnh cao thủ đều có một loại bát khai vân vụ cảm giác.

Thế giới này tu hành quá ngắn, rất nhiều người chỉ biết là thu nạp năng lượng vũ trụ, để thân thể tiến hóa, nhưng lại không để ý đến trên tâm linh tu hành, cho nên bọn hắn mới không cách nào đột phá, một mực kẹt tại linh giác, ngưng tụ không được linh hồn.

"Lão sư khóa vô luận nghe bao nhiêu lần đều có thể thu hoạch to lớn, mặc dù không có giảng làm sao tu hành, nhưng là đem nguyên lý nói thấu đằng sau, tu hành liền dễ dàng nhiều." Lâm Nguyệt giờ phút này nhịn không được sợ hãi than.

Lục căn thanh tịnh, ngưng tụ linh hồn, ở trong đó liên quan lại có ai biết?

Lý Dịch cũng rất tán thành nhẹ gật đầu: "Ngươi vị lão sư này hoàn toàn chính xác không phải bình thường, phàm là có chút ngộ tính người, về sau đều có thể đột phá đến Linh Hồn cảnh."

"Không có đơn giản như vậy, nguyên lý biết, nhưng là muốn đi làm sẽ rất khó, thật giống như ta biết leo núi rất đơn giản, nhưng là chân chính muốn đi leo lên một ngọn núi cao lại là muốn trải qua thiên tân vạn khổ."

Lâm Nguyệt lắc đầu nói ra, nàng trải qua Bạch Cốt Bích Họa huyễn cảnh, tự nhiên biết khắc chế dục vọng, lục căn thanh tịnh đến cùng có bao nhiêu khó.

Đương nhiên cũng chính bởi vì khó khăn, cho nên Linh Hồn cảnh cường giả số lượng mới một mực không nhiều.

Trương Tùng Lâm giáo sư vừa tiếp tục nói: "Cổ nhân nói, muốn làm Thần Tiên cần đoạn tuyệt thất tình lục dục, mặc dù lời này hình dung không phải rất đúng, nhưng cũng là có mấy phần đạo lý, tiến hóa giả đang ngưng tụ ra linh hồn một khắc này, trên thực tế chính là chiến thắng thân thể bản năng thời khắc, từ đó đằng sau, đạo trưởng ma tiêu, linh hồn Chúa Tể thân thể."

"Mà đây chính là Linh Hồn cảnh."

"Lão sư, linh hồn Chúa Tể thân thể đằng sau, sẽ cùng trước đó có cái gì khác biệt?" Một vị linh giác cao thủ lại tiếp tục mà hỏi.

Trương Tùng Lâm giáo sư cười nói: "Linh hồn Chúa Tể thân thể đằng sau, biến hóa rõ ràng nhất chính là, ngươi hạn chế thân thể ngươi tiềm năng gông xiềng lại không ngừng bị mở ra, tỉ như lực lượng, nhân thể vì bản thân bảo hộ, trên thực tế là hạn chế lực lượng ngươi phát huy, bởi vì sợ ngươi lực lượng quá lớn, tổn hại tự thân, mà khi gông xiềng mở ra đằng sau, thân thể ngươi lực lượng có thể phát huy 100% thậm chí trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra vượt qua thân thể ngươi cực hạn lực lượng."

"Giờ khắc này, thân thể của ngươi không còn là thân thể, mà là bị linh hồn điều khiển máy móc, tuy nói vượt qua cực hạn phát huy ra lực lượng đến sẽ tổn hại thân thể, nhưng là linh hồn của ngươi cũng không thèm để ý, bởi vì khi đó ngươi sẽ cảm thấy linh hồn mới thật sự là chính mình, nhục thân bất quá là một bộ da thịt túi, hủy, hỏng, không trọn vẹn, ngươi cũng không thèm để ý, chỉ cần linh hồn ngươi là hoàn chỉnh, là tự do, là hoàn mỹ là được rồi.".