Chương 283: Linh hồn cùng phi thăng

Chương 283: Linh hồn cùng phi thăng

Linh hồn Chúa Tể thân thể, triệt để mở ra thân thể gông xiềng, đào móc xuất thân thể tiềm lực?

Lý Dịch nghe đến đó ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Khó trách lúc trước cùng Trương Tuân giao thủ thời điểm, Trương Tuân tùy ý một kích liền có thể bộc phát ra không thể địch nổi lực lượng, loại lực lượng kia phảng phất đắm chìm nhiều năm Võ Đạo cường giả, trong nháy mắt đem trong thân thể kình tập hợp thành một luồng, cho dù là không hiểu Võ Đạo, cũng có thể làm đến tương tự hiệu quả.

Nguyên lai tu hành đến cảnh giới nhất định đằng sau, đạo lý đều là liên hệ.

"Cũng không biết ta trở thành Linh Hồn cảnh đằng sau, coi ta linh hồn Chúa Tể thân thể, mở ra thân thể gông xiềng đằng sau lực lượng của ta lại sẽ tăng cường đến một cái cỡ nào tình trạng?" Lý Dịch giờ phút này hơi cúi đầu nhìn xem hai tay của mình, trong lòng bắt đầu có chút mong đợi.

Giờ phút này Trương Tùng Lâm giáo sư lại tiếp tục nói: "Trên thực tế trừ lực lượng thân thể bên trên biến hóa bên ngoài, thân thể gông xiềng bị mở ra đằng sau còn có mặt khác đủ loại biến hóa, lại tỉ như, các ngươi tu hành trị số sẽ nghênh đón một đợt bạo tăng, ngưng tụ ra linh hồn đằng sau mang ý nghĩa ý thức của các ngươi làm việc hiệu suất cao hơn, có thể dẫn đạo càng thêm khổng lồ năng lượng vũ trụ, thân thể tại bỏ đi gông xiềng đằng sau, thu nạp năng lượng vũ trụ tốc độ càng nhanh. . . . Cơ hồ mỗi một vị Linh Hồn cảnh cường giả tu hành trị số đều sẽ vượt qua 1000%."

"1000% trở lên tu hành trị số? Ta hiểu được, đây chính là Kim Sắc học phủ đặc chiêu tiêu chuẩn, nguyên lai trị số này là vì sàng chọn ra tương lai Linh Hồn cảnh cường giả." Có Linh Giác cao thủ bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, nhịn không được nói ra.

"Linh hồn mới có thể tự chủ vượt giới, đã là niềm hy vọng, điểm ấy cũng đều không hiểu?" Hàng trước một vị Linh Hồn cảnh cường giả bình tĩnh nói.

"Cho nên tại thế giới của chúng ta, Linh Hồn cảnh mới có sinh tồn tư cách, không có đột phá đến Linh Hồn, muốn vượt giới cũng chỉ có thể thông qua mở ra vượt giới cửa lớn rời đi thế giới này, nhưng là mở ra vượt giới cửa lớn số lần cùng thời gian quá ngắn ngủi, cho dù là có thể đi, lại có thể đi bao nhiêu người?"

Những này tới nghe giảng bài tiến hóa giả giờ phút này giữa lẫn nhau thảo luận vài câu.

Trương Tùng Lâm tùy ý các học sinh trò chuyện  chờ sau một lát tất cả mọi người an tĩnh lại đằng sau, hắn mới lên tiếng: "Linh hồn trọng yếu, tiến hóa giả thân thể cũng rất trọng yếu, bởi vì cường đại thân thể mới có thể dựng dục ra cường đại linh hồn, cổ đại người tu hành là bởi vì không có năng lượng vũ trụ chèo chống, cho nên chỉ có thể bỏ qua thắng yếu thân thể, đem tất cả năng lượng cung cấp linh hồn, để linh hồn vượt giới rời đi, tìm kiếm tự do, mà cái này được xưng là. . . Phi thăng."

Phi thăng. . . Vượt giới?

Đám người nghe lại là giật mình.

Không nghĩ tới linh hồn vượt giới chính là cổ đại phi thăng thành tiên?

Chỉ là bọn hắn tiến về không phải cái gì Tiên giới, mà là mang đối với Tiên giới mỹ hảo sung ngộ, đi đến thế giới khác.

Dù sao ai cũng không biết vượt giới đằng sau sẽ kinh lịch cái gì, cho nên liền muốn tượng ra một cái Tiên giới đi ra, cho là nơi đó là linh hồn thuộc về, là Thiên Đường, kiên định chính mình vượt giới tín niệm.

"Phi thăng thành tiên, linh hồn vượt giới, nó bản chất đều là giống nhau, nói đến đây, liền không thể không nhấc lên trầm tịch giả, trầm tịch giả trên thực tế chính là tu hành đến Linh Hồn cảnh, sau đó linh hồn xuất khiếu, vượt giới người rời đi, linh hồn của bọn hắn không tại, chỉ còn lại có thể xác, tự nhiên là không cách nào thức tỉnh, đương nhiên cũng có người thức tỉnh lấy, đó là bởi vì linh hồn của bọn hắn lại lần nữa vượt giới trở về."

Trương Tùng Lâm nói ra: "Ta tại sáu năm trước đã từng linh hồn vượt giới qua, tại một thế giới khác sinh sống đại khái thời gian một năm sau ta liền lại trở về. . . Lão sư tương đối không may, chỗ đi thế giới không phải cái gì Tiên giới, cũng không phải cái gì mỹ hảo địa phương, mà là một cái chướng khí mù mịt, yêu ma quỷ quái khắp nơi trên đất địa phương, nếu là không trở lại mà nói, chỉ sợ muốn chết ở nơi đó."

Nói đến đây, hắn lắc đầu, lộ ra mấy phần nụ cười tự giễu.

"Giáo sư, xin hỏi một chút, trầm tịch giả nếu như không cách nào thức tỉnh, có biện pháp gì hay không có thể tiến về trầm tịch giả linh hồn chỗ thế giới?" Lúc này Lý Dịch nhịn không được hỏi.

Trương Tùng Lâm nhìn hắn một cái nói ra: "Nếu là ngươi linh hồn xuất khiếu, tiến vào trầm tịch giả thân thể, có thể thông qua trầm tịch giả trong thân thể lưu lại lực lượng linh hồn, cảm ứng nó linh hồn vị trí, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trầm tịch giả linh hồn vẫn tồn tại tại thế giới khác, nếu như linh hồn tiêu vong, vậy liền không có bất kỳ biện pháp nào truy tầm."

"Bất quá ta có thể không đề nghị làm như vậy, trầm tịch giả vượt giới đằng sau không cách nào thức tỉnh, rất nhiều nguyên nhân cũng không phải là chính mình không muốn trở về, mà là thế giới khác có đại nguy hiểm, về không được, người trước linh hồn không cách nào trở về, người sau linh hồn lại truy tìm mà đi, đây là rất ngu xuẩn."

Hắn nhìn thấy Lâm Nguyệt, cũng nhận ra Lý Dịch, trước kia càng là nghe Lâm Nguyệt nhắc qua, Lý Dịch phụ mẫu đều là trầm tịch giả, giờ phút này hỏi như vậy nhất định là muốn tìm về phụ mẫu linh hồn.

Làm trưởng bối, Trương Tùng Lâm không hy vọng nhìn thấy cái này không tệ người trẻ tuổi tương lai đi mạo hiểm vượt giới, sau đó linh hồn xảy ra vấn đề.

"Lão sư, nói như vậy ngươi tương đối phản đối linh hồn vượt giới chuyện này rồi?" Lâm Nguyệt đứng ra nói ra.

"Lâm Nguyệt, ngươi phải hiểu được, linh hồn vượt giới là một trận đánh cược, mà lại cơ hồ chỉ có thể cược một lần, trong đó phong hiểm quá lớn, lão sư cũng không quá đề nghị linh hồn vượt giới, càng có khuynh hướng mở ra vượt giới cửa lớn, để thân thể đi qua, dù sao linh hồn thoát ly thân thể quá lâu, không có thân thể năng lượng tràng bảo hộ cùng uẩn dưỡng, linh hồn rất nhanh sẽ tiêu suy kiệt, thậm chí tiêu vong." Trương Tùng Lâm nói ra.

"Giáo sư, rời đi nhục thân đằng sau linh hồn liền không có biện pháp gì có thể sống sót a?" Một vị Linh Hồn cảnh cường giả dò hỏi.

Trương Tùng Lâm lập tức nói: "Có, linh hồn rời đi thân thể đằng sau tốt nhất sinh tồn phương pháp chính là tìm kiếm một cái sinh vật, chiếm cứ thân thể xác, mượn nhờ thể xác bảo hộ giảm bớt linh hồn tiêu hao, mà ưu tiên nhất lựa chọn sinh vật, tốt nhất là phi trùng, chim nhỏ loại hình đồ vật, bởi vì loại này sinh vật nhỏ yếu, linh hồn của ngươi chiếm cứ dạng này thể xác sẽ không hao phí quá lớn, kiêng kỵ nhất chính là chiếm cứ một người sống thân thể, bởi vì người sống cũng có chính mình linh hồn năng lượng, đối kháng tiêu diệt cỗ này linh hồn năng lượng đại giới rất to lớn, rất dễ dàng lưỡng bại câu thương."

"Nhớ kỹ có một cái điển cố, gọi Trang Chu Mộng Điệp, kỳ thật chính là bản thân hắn linh hồn vượt giới đằng sau nhập thân vào hồ điệp bên trên, biến thành hồ điệp."

"Cái đề tài này tựa hồ nói có chút xa, chúng ta hay là trở lại Linh Hồn trên cảnh giới này tới nói đi."

Chợt, Trương Tùng Lâm cười cười, cảm thấy mình giảng bài có chút trốn chạy, lại đem chủ đề kéo lại: "Linh Hồn cảnh rõ rệt đặc thù, trừ ngưng tụ ra linh hồn bên ngoài, thân thể cường độ cũng phải đầy đủ tài cao đi, nhất định phải có thể chống đỡ linh hồn xuất khiếu, mới có thể được xưng là Linh Hồn cảnh, theo thân thể tiến hóa, tự thân ẩn chứa năng lượng vũ trụ tăng cường, thân thể sẽ từ từ bắt đầu sinh ra một cái thuộc về mình năng lượng tràng, có người cũng đem nó xưng là sinh vật từ trường."

"Thuyết pháp không giống với, nhưng là đạo lý là giống nhau, nhân thể năng lượng tràng một khi mở ra, liền có thể ảnh hưởng chung quanh sự vật, đồng thời tại tự thân năng lượng tràng bên trong linh hồn có thể tự do hành động, không có bất kỳ tổn thương, cũng tỷ như dạng này. . ."

Nói cho hết lời.

Ngồi trên băng ghế đá Trương Tùng Lâm đột nhiên toàn thân toát ra một đạo thanh quang, sau đó một đạo thân ảnh hư ảo từ thân thể của hắn bên trong đi ra, thân ảnh kia cùng Trương Tùng Lâm tướng mạo hoàn toàn không giống, hạc phát đồng nhan, tựa như người trong chốn thần tiên.

Nhưng là Trương Tùng Lâm linh hồn xuất khiếu đằng sau không có ở bên ngoài ở lâu, rất nhanh lại trở về.

Một màn này nhìn không ít người ngạc nhiên không thôi.

Phảng phất truyền thuyết thần thoại tái hiện.

Ngay sau đó hắn mở mắt, cười nói: "Nhìn thấy a? Đây cũng là lão sư linh hồn xuất khiếu, trên thực tế linh hồn người bình thường là nhìn không thấy, bởi vì các ngươi đều mở ra linh môi mới có thể quan trắc đến, trừ cái đó ra, nhân thể năng lượng tràng xuất hiện, cũng đại biểu cho nhục thân có thể thoát khỏi lực hút hạn chế."

"Đơn giản điểm tới nói, chính là ngươi có thể bay đi."

Nói, Trương Tùng Lâm giáo sư thân thể lại bắt đầu chậm rãi trôi nổi lên, sau đó lơ lửng ở giữa không trung, không nhúc nhích.

"Giảng dạy, Linh Hồn cảnh liền có thể bay a? Không phải nói đến Linh Lực cảnh mới có thể bay a?" Lâm Nguyệt hiếu kỳ hỏi.

Trương Tùng Lâm lơ lửng ở giữa không trung cười nói: "Linh Hồn cảnh thân thể năng lượng tràng còn chưa đủ mạnh, ổn định, đại đa số người chỉ có thể làm đến ngắn ngủi trệ không, đương nhiên cũng có một bộ phận thiên phú hơn người hạng người, có thể tại Linh Hồn cảnh tình trạng liền làm đến phi hành, chỉ là không lâu dài thôi, nhưng là lão sư nghĩ đến, hẳn là chúng ta hệ thống tu hành không đủ hoàn thiện nguyên nhân, cho nên phi hành năng lực này mới không có tại Linh Hồn cảnh giải tỏa, chỉ có thể tiếp tục đột phá, thuận lý thành chương thực hiện."

Lý Dịch nghe vậy cảm giác sâu sắc tán đồng.

Phải biết tại Tứ Hải Bát Châu, Luyện Cương cảnh võ phu đều có thể ngự sử cương khí, làm đến ngắn ngủi phi hành, không có lý do gì Linh Hồn cảnh làm không được, khẳng định là phần này năng lực không có bị khai quật ra, cũng hoặc là không có tìm được chính xác phương pháp sử dụng.

Bất quá, hôm nay nghe như thế một chuyến khóa hắn cảm giác tới đáng giá, bởi vì hắn biết Linh Hồn cảnh bí mật, cũng biết như thế nào vượt giới tìm kiếm trầm tịch giả linh hồn.

Đồng thời hắn cũng đối giáo sư này cảm thấy bội phục.

Bởi vì dạng này một bài giảng liên quan tri thức không phải bình thường, đặt ở bên ngoài ngươi cho 10 triệu, 100 triệu thậm chí đều không nhất định mua được, nhưng là vị giáo sư này lại là miễn phí giảng bài.

Đáng tiếc, dạng này một bài giảng, cũng không có giảng quá lâu.

Tại Trương Tùng Lâm giáo sư lại nói sau vài phút, hắn liền ngừng lại: "Đã đến giờ, hôm nay lớp này liền giảng đến nơi đây, nếu như các ngươi còn muốn tới nghe giảng bài mà nói, có thể hạ cái tuần lễ lúc này lại đến, hiện tại, tan học."

Hắn như một vị lão sư, đem Linh Giác cảnh, Linh Hồn cảnh tiến hóa giả cũng làm làm học sinh.

Mà những học sinh này cũng không có nửa điểm không vui, ngược lại từng cái mười phần tôn trọng vị lão sư này.

"Lão sư, gặp lại."

"Lão sư, vậy ta liền đi, lần sau lại đến nghe ngài khóa."

Từng vị người tu hành bắt đầu rời đi.

Trương Tùng Lâm tại bọn hắn thời điểm ra đi không quên căn dặn: "Đừng loạn linh hồn xuất khiếu, nhớ kỹ nhiều chú trọng nội tâm tu hành."

"Ngươi giao thiếu mấy bạn gái, không phải vậy đời này đừng nghĩ ngưng tụ linh hồn."

"Đi khu nguy hiểm ma luyện chính mình là chuyện tốt, sinh tử giao hội ở giữa, linh hồn khả năng tại một đoạn thời khắc liền ngưng tụ ra, nhưng là loại này đột phá phương thức quá hung hiểm, hay là đừng như vậy làm."

Những học sinh này hắn đều nhớ, nhận biết, thậm chí biết bọn hắn bây giờ tại làm cái gì.

Trương Tùng Lâm giáo sư tận khả năng dẫn đạo bọn hắn đi làm một chút chuyện chính xác, miễn cho ngộ nhập lạc lối..