Chương 284: Phát động cấm kỵ

Chương 284: Phát động cấm kỵ

Theo Trương Tùng Lâm giảng bài kết thúc, ở đây rất nhiều Linh Giác cao thủ bắt đầu lục tục tán đi, bất quá Lâm Nguyệt cùng Lý Dịch không có đi, bởi vì bọn hắn còn có chuyện không có làm, đương nhiên, người lưu lại cũng không chỉ là hai người bọn họ, còn có mấy vị tiến hóa giả cũng không có rời đi, tựa hồ cũng có chuyện muốn tìm Trương Tùng Lâm.

Chờ đại bộ phận đều đi không sai biệt lắm.

Trương Tùng Lâm nhìn xem không xa cách mở mấy vị học sinh cười hỏi: "Khóa đều đã kể xong, các ngươi còn không nguyện ý rời đi nhất định là có khác sự tình tìm ta, có việc lời nói cứ nói thẳng đi, nhìn xem lão sư có thể hay không trợ giúp các ngươi, Vương Bác, ngươi đã là Linh Hồn cảnh, ngay cả ngươi cũng xử lý không được sự tình nhất định rất phiền phức, ngươi nói trước đi đi."

Lập tức, vị kia gọi Vương Bác Linh Hồn cảnh nam tử mang theo vài phần xin lỗi nói: "Lúc đầu chuyện này là không có ý định phiền phức lão sư ngài, nhưng vấn đề này thật sự là rất trọng yếu, cho nên ta cũng chỉ có thể mặt dạn mày dày tìm kiếm lão sư trợ giúp, chuyện là như thế này, Thiên Hán thị hồi trước không phải ra một cái mãnh nhân đem khu nguy hiểm hung thú đều cho giết cơ hồ diệt tuyệt a?"

"Có vấn đề này, ta cũng đã được nghe nói, tựa như là một cái gọi A Vĩ tiến hóa giả, nghe nói là từ Thiên Xương thị tới." Trương Tùng Lâm nhẹ gật đầu.

Vương Bác tiếp tục nói: "Lúc đầu, cái kia giết hung thú là một chuyện tốt, đối với Thiên Hán thị thành thị an toàn có trợ giúp, nhưng cũng bởi vì nguyên nhân này dẫn đến khu nguy hiểm chuỗi sinh vật mất cân bằng, sinh vật siêu phàm đã mất đi nơi cung cấp thức ăn, bắt đầu bạo động lên, lúc đầu sinh vật siêu phàm theo lý thuyết sẽ lẫn nhau chém giết mới đúng, nhưng là tại những sinh vật siêu phàm này ở trong xuất hiện khác loại, một con cáo thế mà điều khiển những sinh vật siêu phàm này, đồng thời để sinh vật siêu phàm tạo thành một đoàn thể, chuyện này trước đó là về bản địa cục điều tra quản, ta cùng đồng nghiệp của ta Trương Đào một mực tại vội vàng vượt giới sự tình, hai ngày trước chúng ta nhận được cục điều tra bên này nhiệm vụ, yêu cầu chúng ta săn giết con cáo kia."

"Bất quá con cáo kia thực lực rất đáng sợ, ta cùng đồng nghiệp của ta Trương Đào liên thủ không chỉ có chưa bắt lại, ngược lại Trương Đào cũng bị thương, trong thời gian ngắn không có cách nào chiến đấu."

Hắn đem chính mình khẩn cầu nói ra, hi vọng Trương Tùng Lâm xuất thủ, đem con cáo kia cho đánh chết, trợ giúp hắn hoàn thành nhiệm vụ đồng thời, cũng giải trừ Thiên Hán thị một cái tai hoạ ngầm.

Không ai nguyện ý trông thấy một con cáo thống lĩnh một đám sinh vật siêu phàm tình huống xuất hiện.

Hiện tại những vật này đợi tại khu nguy hiểm còn tốt, nếu là ngày nào thiếu khuyết đồ ăn có phải hay không muốn xông vào trong thành đến?

To lớn như vậy uy hiếp, cũng khó trách Thiên Hán thị cục điều tra sẽ khẩn trương cao độ, thậm chí không tiếc điều động hai vị Linh Hồn cảnh cao thủ ra mặt xử lý.

Trương Tùng Lâm nghe nói đằng sau, nói ra: "Đối phó một con cáo cũng không phải việc khó, nhưng là muốn tìm đi ra coi như không đơn giản, con cáo kia nhất định là đã có thành tựu, có trí tuệ, các ngươi cùng nó giao thủ rồi, hiện tại nhất định nhận lấy quấy nhiễu, biết được che giấu mình  bình thường sẽ không lại tuỳ tiện lộ diện."

"Cái này lão sư yên tâm, chúng ta tại cùng con cáo kia giao thủ thời điểm lấy được con cáo kia mấy sợi lông tóc, thông qua cái này mấy sợi lông tóc, ta có thể dùng sinh vật máy định vị định vị, đây là Kim Sắc học phủ bên trong khoa học kỹ thuật sản phẩm, thông qua đọc đến sinh vật năng lượng bước sóng, đến chính xác khóa chặt sinh vật vị trí."

Vương Bác nói, hắn từ tùy thân trong ba lô lấy ra một máy cùng loại với bản bút ký một dạng dụng cụ.

"Dụng cụ phạm vi bao trùm là hai mươi km, chỉ cần chúng ta cưỡi máy bay trực thăng đến Thiên Hán thị phụ cận đi một vòng, khóa chặt đối phương xác suất phi thường lớn."

Nói, hắn lại lấy ra mấy sợi sinh vật lông tóc, lông tóc kia nhìn như bình thường, kì thực lưu quang ám động, mang theo vài phần thần dị.

Hiển nhiên, hắn cũng là làm đủ chuẩn bị tới.

Trương Tùng Lâm nói ra: "Đã như vậy, cũng được, vậy ta đây hai ngày liền dành thời gian cùng ngươi đi một chuyến."

Hắn đáp ứng chuyện này.

Dù sao tại thành thị phương diện an toàn, hắn cũng có trách nhiệm, nên xuất lực thời điểm cũng nguyện ý xuất lực.

"Đa tạ lão sư." Vương Bác nghe vậy lập tức vui mừng đứng lên.

Trương Tùng Lâm khoát tay một cái nói: "Chỉ là việc nhỏ mà thôi không cần đến tạ ơn, dù sao đây cũng là cục điều tra nhiệm vụ."

Sau đó hắn vừa nhìn về phía một bên khác: "Lâm Nguyệt, đến đây đi, ngươi lần này tới lão sư nơi này cũng không chỉ là vì nghe giảng bài đi, khẳng định cũng gặp phải chuyện phiền toái, nói một chút, nhìn xem lão sư có thể hay không giúp ngươi."

"Lão sư."

Lâm Nguyệt mang theo Lý Dịch đi tới, nàng giới thiệu nói: "Vị này là Lý Dịch, Thiên Xương thị cục điều tra ngoại chiến nhân viên, lần này tới tìm lão sư vẫn là vì cái chuyện lần trước, hi vọng lão sư có thể hỗ trợ tìm kiếm một cái biện pháp giải quyết."

Trương Tùng Lâm nhìn thật sâu một chút Lý Dịch, một đôi mắt rất sâu, bên trong có từng điểm từng điểm quang huy lưu động, cùng tiến hóa giả khác ánh mắt cũng không giống nhau, đến cực kỳ bất phàm.

Lý Dịch bị đối phương dạng này nhìn chằm chằm toàn thân đều cảm thấy rất mất tự nhiên, giống như là tư ẩn đang bị nhìn trộm.

"Lâm Nguyệt, lần trước ngươi nói sự tình rất đặc thù, cũng rất đặc biệt, ta trước kia chưa bao giờ thấy qua." Trương Tùng Lâm thu hồi ánh mắt, thở dài nói ra: "Cho dù là lão sư muốn giúp ngươi cũng là hữu tâm vô lực, mà lại chuyện này cũng không phải ta có thể xử lý."

"Ngay cả lão sư ngươi cũng xử lý không được a?" Lâm Nguyệt rất khiếp sợ nói.

Trương Tùng Lâm cười nói: "Thế giới to lớn như thế, con đường tu hành không có cuối cùng, lão sư ta cũng bất quá là so với các ngươi nhiều đi hai bước mà thôi, tính không được cái gì, tự nhiên cũng sẽ gặp được không cách nào xử lý sự tình, ta cũng không phải Chân Thần Tiên, có thể không gì làm không được, nhưng là đối với Lý Dịch sự tình ta chỉ có thể cho ra một chút đề nghị: Cởi chuông phải do người buộc chuông."

"Lý Dịch trên người nguy hiểm rất hiển nhiên cũng không phải là thuộc về chúng ta thế giới này, tìm tới cái kia nguy hiểm nơi phát ra thế giới, từ bên trong thế giới kia nhất định là có thể tìm kiếm đến giải quyết chi pháp."

Lâm Nguyệt nói ra: "Lão sư, vấn đề là chúng ta cũng vô pháp xác định nguy hiểm đến cùng đến từ thế giới nào a."

Trương Tùng Lâm suy nghĩ một chút, sau đó nói ra: "Có lẽ Kim Sắc học phủ sẽ có các ngươi muốn, nơi đó người vượt giới đông đảo, ở nơi đó các ngươi có thể tốt hơn tiếp xúc đến thế giới khác tin tức, nếu như vận khí không tính kém, hẳn là có thể tìm được một chút dấu vết để lại, bất quá liên quan Lý Dịch chuyện của ngươi ta cũng có một chút suy đoán của chính mình."

Hắn kỳ thật vẫn là hơi lưu ý một chút Lý Dịch sự tình, bởi vì giống Lý Dịch tình huống như vậy rất đặc biệt, cũng rất ít gặp, cái này khiến hắn tương đối cảm thấy hứng thú.

"Trương giáo sư, ngươi nói." Lý Dịch phi thường khách khí nói.

Trương Tùng Lâm nói ra: "Trên người ngươi tiềm ẩn tai hoạ ngầm trên thực tế là bắt nguồn từ cha mẹ ngươi, mà cha mẹ ngươi vấn đề thì là bắt nguồn từ sáu năm trước linh hồn vượt giới một lần ngoài ý muốn, ta nghĩ, tại cha mẹ ngươi lần kia linh hồn vượt giới thời điểm hẳn là gặp phải ngoài ý muốn gì, cho nên mới sẽ song song yên lặng, đồng thời, Lâm Nguyệt trong miệng nói nguy hiểm cũng là từ lúc kia xuất hiện."

Lý Dịch nhẹ gật đầu cảm thấy có đạo lý.

"Người vượt giới bản thân là không tồn tại vấn đề  bất kỳ cái gì nguy hiểm đều chỉ khả năng đến từ thế giới khác." Trương Tùng Lâm nói ra: "Cho nên ta có lý do hoài nghi, cha mẹ của ngươi một trong số đó khả năng căn bản cũng không phải là cha mẹ của ngươi, nhưng là trí nhớ của ngươi xuất hiện vấn đề, nhận biết bị lực lượng nào đó sửa lại, cho nên một mực không phát hiện được."

Lời này vừa ra, Lý Dịch con ngươi đột nhiên co rụt lại. Tuy nói trước đó hắn đã có suy đoán này, nhưng là bây giờ bị điểm phá, nội tâm hay là không thể tránh khỏi run lên.

Nhưng lại tại cái này bị điểm phá trong nháy mắt.

Tựa hồ một loại nào đó cấm kỵ bị xúc phạm, vốn đang là giữa ban ngày, nhưng là chung quanh tia sáng đột nhiên liền ảm đạm xuống, giống như là một giây đồng hồ tiến nhập ban đêm, mà lại tầm mắt mọi người đều hứng chịu tới nghiêm trọng trở ngại, như là trước mắt xuất hiện một tầng màu đen nồng vụ, che đậy hết thảy, để cho người ta có một loại bị ngăn cách tại thế cảm giác.

"Đây là có chuyện gì?" Một bên bị cuốn vào trong đó Vương Bác sắc mặt ngưng tụ, hắn nhìn xem Lý Dịch rất là kinh nghi.

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là không hề nghi ngờ, nhất định là người này có quan hệ.

Lâm Nguyệt đến cùng đem một hạng người gì cho mang đến nơi này, vì cái gì vẻn vẹn chỉ là mấy câu liền có thể gây nên chung quanh biến hóa lớn như vậy

"Là sinh vật siêu phàm xuất hiện a?"

"Không, đây không phải sinh vật siêu phàm có thể làm được, hết thảy chung quanh đều một loại nào đó không thể nào hiểu được lực lượng quấy nhiễu, rõ ràng mới vừa rồi còn thật tốt."

"Bầu trời. . . Không thấy, mà lại đang đổ mưa?"

Còn chưa rời đi mấy vị Linh Giác cảnh tiến hóa giả giờ phút này cũng là bị cái này đột nhiên biến hóa cho kinh đến, bọn hắn nhìn chung quanh, cảm giác chung quanh hết thảy, cuối cùng bỗng nhiên ngẩng đầu một cái lại phát hiện nguyên bản bầu trời đều biến mất, một tầng tan không ra bóng tối bao trùm tại tất cả đỉnh đầu, đồng thời lúc này giọt giọt máu tươi bắt đầu không ngừng xuất hiện.

Tình cảnh quái dị như vậy, để cho người ta không hiểu sinh lòng sợ hãi.

Đến cùng là dạng gì lực lượng mới có thể làm đến tình trạng như vậy?

"Lý Dịch. . ." Lâm Nguyệt bỗng dưng giật mình, vội vàng nhìn về hướng Lý Dịch: "Không nên suy nghĩ bậy bạ."

"Không phải ta." Lý Dịch lập tức nói ra.

Lâm Nguyệt kịp phản ứng, nhìn về hướng lão sư Trương Tùng Lâm.

"Xem ra cho dù là đề cập cũng sẽ xúc phạm cấm kỵ, đưa tới chẳng lành." Trương Tùng Lâm lắc đầu cười một tiếng: "Lâm Nguyệt, ngươi thật là cho ta lão sư này mang đến một cái phiền phức ngập trời, loại tầng thứ này đồ vật cũng không phải tuỳ tiện có thể ứng đối, làm không cẩn thận, ta bộ xương già này hôm nay liền muốn viết di chúc ở đây rồi."

"Lão sư, rất xin lỗi, là ta không đúng." Lâm Nguyệt giờ phút này hổ thẹn nói.

Nàng cũng không muốn liên luỵ lão sư của mình, chỉ là không nghĩ tới vấn đề này sẽ như vậy nghiêm trọng.

"Cái này cũng không trách ngươi, là ta quá không cẩn thận, lần trước ngươi nhắc nhở qua ta, không có khả năng tùy ý đề cập mẫu thân của Lý Dịch, nhưng là ta vẫn là nhịn không được điểm phá mẫu thân hắn tồn tại, không nghĩ tới tình huống sẽ lập tức nghiêm trọng đến loại tình trạng này." Trương Tùng Lâm nói ra, hắn giờ phút này cũng coi là thêm kiến thức.

Trên đời này thật là có như vậy quỷ dị ly kỳ sự tình, vẻn vẹn chỉ là đề cập nó tồn tại liền sẽ dẫn tới hung hiểm.

Nếu như đối phương thật sự có lợi hại như vậy, vậy tại sao sẽ cùng một vị phổ thông tiến hóa giả quấn quýt lấy nhau ròng rã sáu năm? Trong lúc đó còn một mực chung đụng bình an vô sự?

Cái này không khỏi quá không hợp lý một chút.

"Lão sư, vậy làm sao bây giờ? Ta có thể giúp đỡ giúp cái gì a?" Một bên thân là Linh Hồn cảnh Vương Bác đè ép thanh âm dò hỏi.

"Cái gì đều đừng nói, cái gì đều đừng làm, cũng đừng suy nghĩ lung tung, là phúc thì không phải là họa, có thể hay không qua cửa này ta cũng không thể khẳng định." Trương Tùng Lâm chỉ có thể lời nói thấm thía nói ra: "Giờ phút này liền đi cũng là không còn kịp rồi, có một cỗ không biết lực lượng quỷ dị phong tỏa hết thảy chung quanh, tùy tiện làm loạn sẽ chỉ đem sự tình trở nên càng hỏng bét."

"Mà lại mẹ của Lý Dịch. . . Tới."

Chợt

Ở chung quanh mờ tối một góc, không biết lúc nào lại đứng sừng sững lấy một nữ nhân, nữ nhân kia sắc mặt trắng bệch, thần sắc cứng ngắc, một đôi mắt trống rỗng chết lặng nhìn xem đám người, khóe miệng mang theo quỷ dị mỉm cười.

Một người như vậy, thấy thế nào đều không giống như là người sống.

Toàn thân âm u đầy tử khí, lộ ở bên ngoài trên da thậm chí đều mọc ra thi ban.

Mà lại toàn thân cao thấp thậm chí đều không có cảm nhận được một tia năng lượng vũ trụ ba động.

"Cái này. Đến cùng là thứ đồ gì?"

Trương Tùng Lâm vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, hắn liền biết, trước mắt vật này, nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn, thậm chí là lật đổ lẽ thường..