Chương 285: Linh dị khí tức

Chương 285: Linh dị khí tức

Giờ khắc này, không chỉ là Trương Tùng Lâm một người nhìn thấy cái kia nửa cái dáng người ẩn nấp trong hắc ám quỷ dị nữ tử, một bên Lâm Nguyệt, Lý Dịch, thậm chí là hai vị Linh Hồn cảnh cường giả, cùng mấy vị xa lạ Linh Giác cảnh cao thủ, hết thảy đều nhìn thấy, bọn hắn tương đối không may, bị ngoài ý muốn cuốn vào không thuộc về bọn hắn sự kiện ở trong.

Cùng những người khác kinh nghi so ra, thời khắc này Lý Dịch mới là rất là chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới, yên lặng nhiều năm mẹ, thế mà cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt mình, chỉ là dạng như vậy. . . Cùng mình trong ấn tượng cái kia yên lặng tại khoang chữa bệnh ở trong dáng vẻ hoàn toàn không giống, tràn đầy quỷ dị cùng âm lãnh, nếu không có đỉnh lấy một tấm khuôn mặt quen thuộc, hắn tuyệt không tin tưởng vật như vậy sẽ là chính mình mẹ?

Lý Dịch hiện tại đã biết rõ vì cái gì, Lâm tỷ cũng tốt, Trương Tùng Lâm cũng tốt, đều sẽ trực tiếp phủ định chính mình mẹ nó thân phận.

Đều đã là bộ dáng này, không có ai sẽ cảm thấy đây là một cái bình thường trầm tịch giả, hơn phân nửa là một loại nào đó tà ác khủng bố đồ vật, dùng mẹ của Lý Dịch thân phận này làm yểm hộ, xâm lấn đến thế giới này đến, mà xâm lấn tới điểm thời gian rất có thể chính là sáu năm trước Lý Dịch phụ mẫu vượt giới một khắc này.

Cho nên, xác suất lớn Lý Dịch chân chính phụ mẫu khả năng đã ngộ hại, bởi vậy mới có thể yên lặng, không cách nào thức tỉnh.

Ý thức được đây hết thảy đằng sau, Lý Dịch giờ phút này sắc mặt biến hóa không chừng, hắn sau đó phát ra một tiếng hét thảm, cả người ôm đầu, đau đớn kịch liệt lần nữa vọt tới.

"Lý Dịch, ngươi thế nào?" Lâm Nguyệt giật mình.

"Trí nhớ của hắn cùng nhận biết đang bị xuyên tạc, thứ này, ngụy trang là mẹ của Lý Dịch lâu như vậy không có bị phát hiện chính là nguyên nhân này." Trương Tùng Lâm nói ra: "Trước kia Lý Dịch vẫn chỉ là người bình thường thời điểm, ký ức bị tính đổi coi như sửa lại, nhưng là hiện tại hắn đã là linh giác, trong thân thể thậm chí đã có linh hồn, bây giờ bị xuyên tạc ký ức lời nói tự nhiên là phải thừa nhận khó có thể tưởng tượng thống khổ cùng tra tấn."

"Ai, thật sự là một cái hài tử đáng thương, ta cũng không biết hắn sáu năm này thời gian đi vào đáy bị soán cải bao nhiêu cái ức, có bao nhiêu kinh lịch vẫn là chân thực."

Lâm Nguyệt bối rối nói: "Thế nhưng là trước đó ta cũng đã gặp mẹ của Lý Dịch, nó mỗi lần xuất hiện đều là đang bảo vệ Lý Dịch, hẳn là sẽ không tổn thương hắn mới đúng."

"Bảo hộ?"

Trương Tùng Lâm lắc đầu nói: "Lâm Nguyệt, đừng ngây thơ, chủ nông trường cũng sẽ bảo hộ gà, nuôi nấng gà, ngươi cảm thấy chủ nông trường là vì gà tốt? Bất quá là vì chờ ngày nào đó vỗ béo giết thôi, tại cái này đồ tể mặt trời lặn có đến trước đó, Lý Dịch nếu như gặp phải nguy hiểm gì nó tự nhiên sẽ ra mặt giải quyết."

Lời này vừa ra, Lâm Nguyệt sắc mặt trắng nhợt, cả người đều hoảng hốt một chút.

"Bất quá hôm nay thứ này tựa hồ là để mắt tới lão sư ta, cũng không biết ta có thể hay không vượt đi qua." Sau đó hắn lại mặt mũi tràn đầy nghiêm túc.

Cho dù là hắn hiện tại cảnh giới này cũng không có nắm chắc có thể bình yên vô sự, dù sao đối phương lực lượng vượt ra khỏi lý giải.

Rất nhanh.

Trên bầu trời mưa máu càng rơi xuống càng lớn, xối tại mỗi người trên thân, trong không khí mùi máu tươi tràn ngập, nồng đậm có chút gay mũi, mà tại lúc này, cái kia đứng sừng sững ở trong âm u quỷ dị nữ tử giờ phút này lại là giội huyết vũ, đỉnh lấy một tấm khuôn mặt trắng bệch, trên mặt làm người ta sợ hãi mỉm cười chậm rãi đi tới.

Bước tiến của nó cứng ngắc mà chậm chạp, mỗi một bước khoảng cách cũng không lớn, nhưng là quỷ dị chính là vẻn vẹn chỉ là hai ba bước đi ra, liền đã đi tới 30 mét có hơn Trương Tùng Lâm trước mặt.

"Không gian chẳng lẽ bị sửa lại a?" Trương Tùng Lâm một đôi điểm điểm huỳnh quang thần dị con ngươi đột nhiên co rụt lại, sau đó cả người hắn hơi chao đảo một cái, trong nháy mắt chia ra ba đạo thân ảnh, ba đạo thân ảnh này phân biệt đằng không mà lên, hướng phía phương hướng khác nhau bay đi.

Ba đạo thân ảnh đều là thực thể, cũng không hư ảo, nhưng lại để lộ ra một cỗ mãnh liệt năng lượng ba động.

Rất hiển nhiên, trong đó hai đạo thân thể cũng không phải là huyết nhục chi khu, mà là linh hồn chi lực điều khiển năng lượng vũ trụ, ngưng tụ mà ra phân thân.

Trương Tùng Lâm muốn thông qua loại phương thức này nhìn một chút đối phương đến cùng sẽ làm như thế nào.

Thế nhưng là, nữ tử quỷ dị kia cơ hồ không có dừng lại, lại là mấy bước đi ra, thân hình nhanh chóng hướng phía chân chính Trương Tùng Lâm tới gần, không nhìn thẳng cái kia hai bộ giả thân.

"Thì ra là thế, ta xúc phạm cấm kỵ, đưa tới chẳng lành, cho nên mới khóa chặt ta, phân thân căn bản không thể gạt được nó, mà lại theo nó vừa rồi hành động đến xem, căn bản cũng không có tốn thời gian đi phân biệt thật giả, mà là thẳng đến ta tới." Trương Tùng Lâm minh bạch một chút duyên cớ, nhưng là càng là như vậy, càng là bất an.

Bị dạng này tà vật để mắt tới, cũng không phải một chuyện tốt.

Đã như vậy chỉ có thể thử nghiệm giết hết.

Trương Tùng Lâm giờ khắc này quanh thân toát ra đạo đạo hồ quang điện, mà lại rất nhanh hồ quang điện bỗng nhiên bành trướng biến lớn, lại hóa thành từng đạo lôi đình quấn quanh ở quanh thân, đồng thời từng tiếng hồ quang điện vù vù quanh quẩn, để cho người ta rất là chấn kinh.

Điều khiển lôi điện?

Tiến hóa giả cũng có thể làm đến loại tình trạng này a?

Cái này đã cùng trong truyền thuyết Thần Tiên không có gì khác nhau đi.

Vô luận là Linh Giác cảnh, hay là thân là Linh Hồn cảnh tiến hóa giả, giờ khắc này đều mở to hai mắt.

Trương Tùng Lâm giờ phút này đưa tay chộp một cái, tay cầm lôi điện, cây kia thô to nhảy lên hồ quang điện cứ như vậy bị nó tuỳ tiện giữ tại ở trong tay, phảng phất bị thuần phục một dạng, sau đó đã thấy hắn lấy lôi điện là mâu, đem nó ném bay ra ngoài, đạo kia thô to hồ quang điện trong nháy mắt liền hóa thành một đạo thiểm điện bổ ra.

Tốc độ nhanh ngay cả tiến hóa giả con mắt đều khó mà bắt, chớ nói chi là tránh né, cho nên đây là tất trúng một kích.

Lôi điện trong nháy mắt bổ vào cái kia quỷ dị nữ tử trên thân.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, chấn thiên hám địa, uy năng khó có thể tưởng tượng, tất cả mọi người chỉ là ở một bên quan sát đều cảm giác hãi hùng khiếp vía, linh giác điên cuồng dự cảnh, chỉ cần hồ quang điện kia tràn lan một sợi, nhắm đánh trên người mình, vậy mình tuyệt đối sẽ hóa thành bụi bay.

Không nghĩ tới bình thường luôn luôn ôn hòa Trương Tùng Lâm giáo sư, một khi động thủ thế mà lại mạnh như vậy, đưa tay chính là điều khiển lôi điện chém giết địch

Sét đánh đằng sau, trong không khí một cỗ khét lẹt hương vị tràn ngập ra.

Mà tại cái kia sét đánh qua đi vị trí cũng chỉ có một cái hố to, về phần vừa rồi nữ tử quỷ dị kia cũng đã biến mất không thấy, phảng phất bị một kích oanh thành bột phấn, một chút vết tích đều không có lưu lại.

"Giết chết." Thấy vậy một màn, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Cũng đúng.

Cho dù là tà vật, bị một đạo kinh lôi bổ trúng nào có không chết đạo lý.

Mà giờ khắc này Trương Tùng Lâm trên mặt nhưng không có lộ ra nửa điểm vẻ mặt nhẹ nhõm, vẫn như cũ mười phần ngưng trọng, bởi vì hắn không cảm thấy mình bây giờ liền thắng.

Mà sự thật quả nhiên như hắn suy đoán một dạng. Sau một khắc.

Phụ cận trong bóng tối, lại có một cái nữ tử quỷ dị chậm rãi đi ra, nữ tử này cùng mới vừa rồi bị lôi điện phách nữ tử giống nhau như đúc, không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Không chỉ có như vậy, tại một chỗ khác trong bóng tối còn có cái thứ hai nữ tử đi tới.

Cái thứ ba, cái thứ tư. . . . Số lượng đang không ngừng gia tăng.

"Tại sao có thể như vậy?" Tình huống như vậy để Vương Bác cái này Linh Hồn cảnh cường giả cũng nhịn không được kinh hãi đứng lên.

Đánh chết một cái, liền đến nhiều như vậy?

"Mẹ của Lý Dịch tại sáu năm trước vượt giới thời điểm đến cùng trêu chọc phải dạng gì tồn tại. . . ." Lâm Nguyệt giờ phút này cũng kinh ngạc, hiện tại Lý Dịch vẫn còn tại gặp bị xuyên tạc ký ức thống khổ.

Nếu như đây hết thảy không nghĩ biện pháp cải biến mà nói, hôm nay nói không chừng tất cả mọi người phải chết ở chỗ này.

"Xem ra công kích của ta chỉ có thể phá hủy đối phương vật hữu hình, lại không cách nào ma diệt lực lượng vô hình kia, mà chân chính hung hiểm lại là đến từ cỗ kia không thể nào hiểu được lực lượng vô hình, không có biện pháp, chỉ có thể ra sức đánh cược một lần, hy vọng có thể xuất hiện chuyển cơ đi, nếu không  chờ ta linh hồn chi lực khô kiệt, năng lượng vũ trụ hao hết, ta cũng kiếp số khó thoát." Trương Tùng Lâm giờ phút này hít sâu một hơi.

Nguy cơ như vậy đã bao nhiêu năm chưa bao giờ gặp, lần trước gặp được hay là tại linh hồn vượt giới đằng sau.

Sau một khắc, quanh người hắn lôi điện chi quang đại thịnh.

Trương Tùng Lâm tắm rửa ở trong ánh chớp, linh hồn chi lực nhộn nhạo lên, thao túng lôi đình, trong khoảnh khắc chém giết địch nhân, nhưng cũng đúng như hắn suy nghĩ một dạng, công kích của mình tuy mạnh mẽ cũng chỉ có thể ma diệt hữu hình thân thể, chỉ cần cỗ kia không thể nào hiểu được lực lượng vẫn còn, nữ tử quỷ dị lại sẽ lần nữa từ trong bóng tối đi tới.

Có Linh Giác cảnh tiến hóa giả nhìn thấy tình cảnh như vậy, không nhịn được muốn bứt ra rời đi.

"Chớ làm loạn." Vương Bác quát lớn một câu.

Nhưng là quá muộn.

Người kia đã vọt vào phụ cận trong một vùng tăm tối, trong nháy mắt liền biến mất không thấy, chỉ là người này cũng không có lại lui về đến, cũng không có xuất hiện ở bên ngoài, phảng phất cứ như vậy triệt để mất phương hướng, ly kỳ mất tích tại trên thế giới này.

"Đừng hy vọng chính mình có thể chạy đi, bị loại này không thể nào hiểu được lực lượng phong tỏa, chạy trốn ngu xuẩn nhất cách làm." Vương Bác nói lần nữa, cảnh cáo những người khác.

Bên tai lôi điện tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Trương Tùng Lâm coi là thật không hổ là tiến hóa giả ở trong người nổi bật, tay hắn nắm lôi điện, hoành kích thập phương, giống như một tôn thần người giáng thế, thế mà ở dưới loại tình huống này ngạnh sinh sinh ổn định thế cục.

Nhưng người hữu lực kiệt thời khắc.

Trong bóng tối không ngừng có thân ảnh quỷ dị vọt tới, mà lại càng khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng là, khi bọn hắn ngẩng đầu một cái, lại phát hiện trên bầu trời lại có vô số bộ thi thể đan vào một chỗ, những thi thể này kêu rên, dữ tợn, lộ ra vẻ mặt thống khổ, tựa như Địa Ngục một màn hiện ra, tâm lý sức thừa nhận yếu một ít đều suýt nữa sụp đổ.

"Đây rốt cuộc là cái gì tà ác đồ vật." Có người nhịn không được hét lớn một tiếng.

Nhưng mà sau một khắc.

Trên dưới bầu trời lên không còn là huyết vũ, thi thủy, từng bộ thi thể lít nha lít nhít rơi xuống, tạo thành thi sơn, đủ để đem người bao phủ.

Xong

Lâm Nguyệt giờ phút này mang theo Lý Dịch muốn trốn tránh, lại chỉ không đi hai bước, thi thể liền rơi xuống chồng chất, trong khoảnh khắc liền đem hai người vùi lấp.

Không chỉ là bọn hắn.

Những người khác cũng giống như vậy.

Mà thế cục bỗng nhiên chuyển biến xấu, giờ phút này liền ngay cả hoành kích toàn trường lôi điện cũng có một loại bị dập tắt cảm giác.

Trương Tùng Lâm độc mộc khó thành thuyền, sức một mình không cách nào chống lại tình huống như vậy, hắn chỉ có thể khốn thủ một phương, hết sức chém giết, tranh thủ sinh tồn thời gian.

"Thật chẳng lẽ muốn bị ép bỏ qua thân thể, vượt giới rời đi hay sao?"

Hắn hiểu được, tiếp tục như vậy mà nói, chẳng những bảo hộ không được những học sinh này, chính mình cũng phải chết, duy nhất phương pháp chính là mình linh hồn vượt giới mà đi, thông qua loại phương thức này lẩn tránh rơi đối phương dây dưa.

Bất quá ngay ở chỗ này phát sinh nguy cơ to lớn thời điểm.

Tại Thiên Hán thị thành thị một góc.

Một vị uống vào Cola người trẻ tuổi lại là ngẩng đầu nhìn về hướng phương hướng này, nhưng là cách khoảng cách xa như vậy, hắn cái gì đều nhìn không thấy, lại là nhịn không được nhíu mày: "Ta giống như ngửi thấy mùi vị quen thuộc. . . Đó là linh dị khí tức.".