Chương 286: Thi sơn huyết vũ ( tăng thêm )

Chương 286: Thi sơn huyết vũ ( tăng thêm )

"Sẽ không sai, linh dị khí tức cho dù là cách thật xa ta đều có thể cảm giác được, liền như là cống ngầm bên trong chuột nát, thứ mùi đó luôn luôn để cho người ta buồn nôn, vốn cho rằng đi vào thế giới này đằng sau sẽ không lại gặp gỡ, không nghĩ tới hay là trốn không thoát, xem ra con người của ta thật sự là trời sinh cùng linh dị liên hệ mệnh, được rồi, đi xem một chút đi."

Thiên Hán thị một chỗ trên đường phố, Dương Vĩ giờ phút này thở dài một hơi, đem trong tay chai cola tinh chuẩn vứt xuống mười mấy mét bên ngoài trong thùng rác, sau đó chân một lần phát lực, hướng phía một cái hướng khác chạy như điên.

Hắn lực lượng kinh người, mỗi một bước bộc phát lực lượng đều tuỳ tiện đạp vỡ mặt đường, mà luồng sức mạnh mạnh mẽ này để thân thể của hắn cơ hồ đều sát mặt đất bay lên, lấy một cái tốc độ kinh người xuyên thẳng qua tại thành thị khu phố, trên đường cái.

Bên tai cuồng phong gào thét, trước mắt cảnh vật phi tốc lùi lại.

Nhưng dù cho như thế, Dương Vĩ vẫn cảm thấy quá chậm.

Không cách nào chớp mắt đã tới, luôn luôn khiến người ta cảm thấy khó chịu, hắn cũng không thích đến trễ, dù sao tại trong thế giới của hắn, đến trễ thế nhưng là sẽ chết rất nhiều người.

Rất nhanh.

Dương Vĩ xuyên qua từng đầu khu phố, vượt qua không biết mấy đầu đường cái, tốc độ nhanh hơn trong thành thị ô tô, cuối cùng càng là một đầu vọt vào Thiên Hán thị An Định khu.

"Cái nào tiến hóa giả tại tùy ý phi nước đại? Chẳng lẽ không biết nơi này là An Định khu a, cho ta khiêm tốn một chút."

Có một vị đi ngang qua Linh Giác cao thủ nhíu mày, hắn vốn định ngăn cản trước mắt hành vi của người này, nhưng khi hắn vừa định cất bước thời điểm linh giác nhưng lại đang điên cuồng dự cảnh.

Một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt hiện lên.

Loại tình huống này xuất hiện để hắn bỗng nhiên đã ngừng lại bước chân, không có xuất thủ ý nghĩ, chỉ là trơ mắt nhìn Dương Vĩ từ trước mắt phi nước đại mà đi.

"Cổ quái. . . . Người này cũng không phải Linh Hồn cảnh cường giả, nhưng tại sao phải để cho người ta cảm thấy e ngại?" Vị này Linh Giác cao thủ trong lòng nghi hoặc không hiểu, nhưng hắn hay là tuân theo bản năng quyết định.

An Định khu số 8.

Khi Dương Vĩ truy tìm khí tức quen thuộc đi vào địa chỉ này thời điểm sắc mặt lập tức liền thay đổi: "Quỷ Vực? Mà lại loại này lực lượng linh dị. . . . Ta hiểu được, còn tưởng rằng là có cá lọt lưới chạy đến thế giới này tới, không nghĩ tới là cái kia Lý Dịch bên người quỷ bắt đầu không kiểm soát, xem ra hắn thật có đủ xui xẻo, vượt giới lúc ấy bị bắt vào Quỷ Bưu Cục, sau khi trở về không có an ổn mấy ngày bên người linh dị liền không kiểm soát."

Chỉ một cái liếc mắt, Dương Vĩ liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Nhưng sau đó hắn lại cúi đầu suy tư.

Loại tình huống này, không phải làm khó hắn a?

Mình bây giờ cũng không phải ngự quỷ giả, không đối kháng được loại trình độ này lực lượng linh dị, nếu như rơi vào đi mà nói, chính mình cũng muốn xong đời, dù sao mình một thân lực lượng gia trì cũng không phải vì ứng đối lệ quỷ mà xuất hiện, nhưng mình cũng không thể bỏ mặc không quan tâm, dạng này một kiện sự kiện linh dị nếu là mất khống chế lời nói tòa thành thị này nói không chừng đều muốn xong đời.

"Trước vào bên trong lại nói, dù sao có hắn lật tẩy."

Dương Vĩ sắc mặt bình tĩnh, không chút do dự vọt thẳng tiến vào trước mắt nhà này bị bóng tối bao trùm biệt thự ở trong.

Đối với người khác có lẽ sẽ tại Quỷ Vực ở trong lạc đường, nhưng là đối với hắn mà nói chỉ cần tìm được phương pháp, lạc đường ngược lại là không có, chỉ là tiến vào dễ dàng đi ra khó.

Cùng lúc đó.

Lý Dịch cảm giác mình đại não đau đớn bắt đầu chậm lại rất nhiều, nhưng là hắn lại quên đi rất nhiều chuyện, tỉ như chính mình đến Thiên Hán thị mục đích, tỉ như liên quan tới chính mình mẹ sự tình, lại tỉ như Trương Tùng Lâm Trương giáo sư vừa rồi giảng bài nội dung. . . Có thể cứ việc ký ức lại một lần nữa bị xuyên tạc, nhưng là chuyện phát sinh trước mắt lại làm cho hắn trong nháy mắt đánh thức.

Trên đỉnh đầu lít nha lít nhít thi thể áp xuống tới, đem hắn cùng Lâm Nguyệt cùng một chỗ nuốt sống, những thi thể này cũng không phải là tử vật, mà là vật sống, mỗi một bộ thi thể đều có thể hoạt động, bọn chúng tranh nhau chen lấn nắm kéo mỗi người, muốn đem người lưu lại, trở thành vô số cổ thi thể ở trong trong đó một phần tử.

Lý Dịch cũng tương tự cảm giác vô số âm lãnh bàn tay đang nỗ lực xé rách thân thể của mình, lực lượng rất lớn, rất có một loại muốn đem chính mình xé thành mảnh nhỏ cảm giác.

Cũng may hắn là tiến hóa giả, tố chất thân thể coi như cao, miễn cưỡng ngăn cản dạng này tập kích, nhưng là cái kia khí tức âm lãnh xâm nhập đến trong thân thể thời điểm lại làm cho hắn bỗng nhiên thanh tỉnh lại.

"Lâm tỷ. . ." Hắn hô to một tiếng.

"Ta ở đây."

Lâm Nguyệt lập tức làm ra đáp lại, nàng bị thi thể đè ép, cả người cũng bị bao phủ trong đó, bất quá tạm thời là không có sinh mệnh nguy hiểm, bởi vì nàng cũng không có bị cái kia quỷ dị nữ nhân để mắt tới, nhiều nhất chỉ là bị liên lụy mà thôi.

Có thể cho dù là tác động đến, nếu như không nhanh chóng nghĩ biện pháp nói cũng muốn xong đời.

"Lâm tỷ, cùng ta cùng một chỗ giết ra ngoài." Lý Dịch giờ phút này thét dài một tiếng, toàn thân khí huyết bị điều động, quanh thân kình khí trong nháy mắt dâng lên mà ra, ngạnh sinh sinh tại vô số thi thể ở trong chấn khai một chút không gian.

Sau đó hắn huy quyền ra mưa rào, trong khoảnh khắc quyền ấn tràn ngập, kình khí phát tiết.

Tại loại lực lượng này phía dưới, thi thể bị cưỡng ép oanh mở một lỗ hổng, nhưng là vẫn như cũ không làm nên chuyện gì, những thi thể này vô luận như thế nào huy quyền, đều không thể đem nó triệt để diệt sát, cứ việc có thi thể bị hắn đánh nát đầu, có chút thi thể bị hắn đập gãy thân thể, thế nhưng là vẫn như cũ có thể hoạt động, vẫn như cũ cái sau nối tiếp cái trước hướng lấy hắn vọt tới.

Gặp một màn này.

Trước đó bị xuyên tạc, biến mất ký ức, lần nữa tại Lý Dịch trong đầu khôi phục.

"Những thi thể này toàn bộ đều là đến từ số 36 thế giới, dựa vào bình thường thủ đoạn, vô luận như thế nào đều giết không chết, muốn đối phó nhất định phải đến có cùng cấp độ lực lượng linh dị mới được." Lý Dịch huy quyền đồng thời, hướng phía Lâm Nguyệt tới gần, tuy nói không làm nên chuyện gì, nhưng là hắn hay là nương tựa theo chính mình cường đại thể phách cùng hùng đục quyền kình, mở ra một mảnh nhỏ đất đặt chân.

Lâm Nguyệt bị hắn từ vô số cỗ tử thi ở trong kéo ra ngoài, đã thấy nàng toàn thân dính đầy sền sệt máu tươi cùng phá toái tứ chi, mười phần chật vật, nghe được Lý Dịch câu nói này, sắc mặt nàng biến đổi: "Số 36 thế giới quỷ? Làm sao lại như vậy?"

Phải biết loại tình huống này thế nhưng là mẹ của Lý Dịch làm ra.

Nếu như nói đây là số 36 thế giới mang tới linh dị, như vậy chẳng phải là nói mẹ của Lý Dịch chính là số 36 thế giới quỷ?

"Ta tại lần trước vượt giới quá trình bên trong tiếp xúc đến không ít lệ quỷ, linh dị, loại cảm giác này không sai được, chúng ta muốn ở loại tình huống này sống sót cũng chỉ có một biện pháp, đó chính là tìm tới linh dị đầu nguồn đem nó xử lý, nếu không chúng ta sẽ bị sống sờ sờ mài chết ở chỗ này."

Lý Dịch nói bỗng nhiên thu quyền, mặc dù quanh thân một cỗ hung mãnh cương khí tuôn ra.

Luồng cương khí này che lại chính mình cùng một bên Lâm Nguyệt, đồng thời đem một bên đánh tới thi thể ngăn cản tại bên ngoài.

Đây là từ Tứ Hải Bát Châu Phạm gia cầm tới Chu Thiên Cương Khí.

Thế nhưng là hắn Luyện Cương chi lộ vừa mới bắt đầu, ngưng tụ cương khí không nhiều, chỉ có thể chèo chống ngắn ngủi thời khắc, không cách nào kéo dài, cho nên Lý Dịch thừa cơ hội này vội vàng đưa ra tay cầm ra một cây cũ kỹ phát nứt đoản côn.

Căn này đoản côn là Lý Dịch lần trước vượt giới duy nhất thu hoạch, một kiện có thể đối kháng lệ quỷ linh dị vũ khí, mà đại giới là mỗi một lần sử dụng đều sẽ tiêu hao tự thân tuổi thọ.

Lý Dịch không muốn dùng căn này đoản côn đi dùng để đối phó những thi thể này, mà là dự định đối phó đầu nguồn, bởi vì nơi này thi thể nhiều lắm, cho dù là tuổi thọ hao tổn tận, hắn cũng không giải quyết được mấy cỗ thi thể.

"Vật kia hướng phía lão sư Trương Tùng Lâm phương hướng đi, ở bên kia, khoảng cách không xa, nhưng là chúng ta không xông qua được." Lâm Nguyệt giờ phút này chỉ một cái phương hướng phương hướng cắn răng nói ra.

Đừng nhìn cái này ngắn ngủi mấy chục mét khoảng cách, lại có thể đem sống sờ sờ mài chết.

"Không có biện pháp khác, chỉ có thể đụng một cái."

Lý Dịch cũng rõ ràng ở trong đó độ khó, nhưng là không có khả năng bởi vì khó liền không đi làm, nếu như chỉ là ở chỗ này đau khổ chèo chống mà nói, đây mới thực sự là tử lộ một con.

"Tốt, vậy chúng ta cùng một chỗ liên thủ mở đường." Lâm Nguyệt thấy vậy quyết tâm liều mạng cũng dự định liều mạng.

"Cái này đúng rồi." Lý Dịch gật đầu nói.

Theo quanh thân cương khí hao hết, phụ cận thi thể lại một lần nữa thống khổ giãy dụa lấy hướng phía hai người vọt tới.

Giờ khắc này hai người không lùi mà tiến tới, quyền kình tùy ý phát tiết, nương tựa theo cường đại khí huyết cùng quá cứng thực lực, bọn hắn ngạnh sinh sinh từ trước mắt mảnh này thi sơn huyết biển ở trong giết ra ngoài, những nơi đi qua toàn bộ đều là cụt tay cụt chân, huyết tinh không gì sánh được.

Thế nhưng là tiến lên đại giới chính là thể lực đang điên cuồng tiêu hao, cho dù là tiến hóa giả thể phách mạnh hơn cũng rất khó tiếp tục chống đỡ tiếp.

Đi không bao xa, Lâm Nguyệt liền kiệt lực, nàng khí huyết không cầm nổi, quyền kình tản ra, một quyền liền oanh đui mù trước thi thể, chỉ là một quyền đánh vào một bộ thi thể trong lồng ngực, thu hồi lại thời điểm lại là vết máu đầy người, mà công kích như vậy giết không chết đối phương, ngược lại sẽ bị kéo dài chính mình tiến lên bộ pháp.

Chính là bởi vì như vậy, nàng mới không có lòng tin có thể một đường đánh xuyên qua, chỉ là Lý Dịch nói rất đúng, liều mạng có lẽ còn có cơ hội, không liều lời nói cũng chỉ có một con đường chết.

"Lâm tỷ, ngươi nghỉ ngơi, ta tới." Lý Dịch giờ phút này vẫn tại huy quyền, hắn là Luyện Khiếu cảnh võ phu, mở ra chín đại khiếu huyệt, một thân khí huyết hùng hồn chi cực, cho nên hiện tại hắn quyền kình còn tại tàn phá bừa bãi.

Chỉ là thiếu khuyết Lâm Nguyệt hiệp trợ, hắn đặt chân đều có chút khó khăn, mỗi tiến lên trước một bước đều là phải bỏ ra tiêu hao to lớn.

Thế nhưng là, Lý Dịch vẫn không có từ bỏ.

Hắn còn như vậy gian nan, bị cuốn vào trong đó mấy vị khác Linh Giác cao thủ càng là như vậy, hiện tại đã không có động tĩnh, bị thi thể vùi lấp, lực lượng hao tổn ánh sáng, không cách nào động đậy, chỉ có thể nương tựa theo cường đại tố chất thân thể miễn cưỡng sống tạm.

Duy nhất tương đối tốt chính là Vương Bác, Trương Đào hai người.

Bọn hắn là Linh Hồn cảnh cường giả, mở ra thân thể gông xiềng tồn tại, đối diện với mấy cái này thi thể ngược lại là tự vệ có thừa, nhưng cũng giới hạn ở đây, không cách nào làm đến càng nhiều.

Oanh

Mà tại Trương Tùng Lâm bên kia, vẫn như cũ có sấm sét vang dội âm thanh không ngừng, nhưng là hắn đối mặt lại không phải cái kia chồng chất thi thể đơn giản như vậy, mà là từng cái không ngừng hướng hắn đến gần quỷ dị nữ tử.

Đối mặt loại vật kinh khủng này, hắn có thể làm chính là ngự sử lôi điện đem nó chém giết, không để cho tới gần.

"Dạng này dông dài, không có chút ý nghĩa nào, lần này là ta quá bất cẩn, Lâm Nguyệt trước đó đã nhắc nhở ta Lý Dịch trên người có khủng bố đồ vật dây dưa, ta nhưng không có quá coi là chuyện đáng kể, vào ngay hôm nay mới có dạng này kiếp nạn." Trương Tùng Lâm trong lòng bất đắc dĩ thở dài, hắn đã làm tốt linh hồn vượt giới chuẩn bị.

Trở lại cái kia yêu ma tàn phá bừa bãi thế giới, tốt hơn cứ như vậy chết đi.

Bất quá ngay tại tất cả mọi người lâm vào lúc tuyệt vọng.

Có một bóng người xuyên qua Quỷ Vực, đi tới nơi đây.

"Tình huống vẫn rất phức tạp. . ."

Dương Vĩ nhìn trước mắt thi sơn huyết vũ, cùng từng đạo từ trong bóng tối không ngừng đi ra quỷ dị thân ảnh, trong lòng lập tức liền hiểu quỷ này khủng bố trình độ.

Quỷ Vực, quỷ nô, khởi động lại tự thân, cùng mang theo một loại nào đó hẳn phải chết lực lượng linh dị, dạng này quỷ thật đúng là không tốt đẹp gì đối phó.

Khó trách tất cả tiến hóa giả đều ăn quả đắng.

"Ta hiện tại nhưng cầm cái đồ chơi này không có cách, nếu như không muốn tất cả mọi người cùng chết ở chỗ này mà nói, chỉ có để hắn xuất thủ." Dương Vĩ thở dài, hắn đứng sừng sững ở nguyên địa bất động  chờ đợi lấy vượt giới cửa lớn mở ra.

Nếu như hắn hôm nay chết tại nơi này, tương lai chính mình nhất định biết được.

Nếu như không chết, như vậy tương lai chính mình cũng sẽ biết hôm nay phát sinh hết thảy.

Thời gian, đối với nó không có ý nghĩa.

Cho nên, hắn cái gì đều không cần làm, tương lai chính mình tự sẽ giải quyết, trừ phi hắn không muốn ra tay.

Kết quả đã cố định.

Dương Vĩ chỉ cần chờ đợi..