Chương 287: Đột nhiên đại hỏa

Chương 287: Đột nhiên đại hỏa

Thời khắc này Lý Dịch lần thứ nhất cảm giác được, cái gì gọi là kiệt lực, cái gì gọi là song quyền nan địch tứ thủ, hắn một thân khí huyết phát tiết, ngạnh sinh sinh tại mảnh này trong núi thây biển máu tạc ra một con đường, nhưng là hắn tiến lên quá mức khó khăn, mỗi bước một bước đều là đối tự thân tiêu hao to lớn.

Trước mắt thi thể quả nhiên là vô cùng vô tận, cho dù là bây giờ còn có thi thể không ngừng rớt xuống, ý đồ đem hắn cùng Lâm Nguyệt cùng một chỗ bao phủ.

Nhưng dù cho như thế, Lý Dịch vẫn như cũ kiên định không thay đổi xông về phía trước đi, hắn quyền kình tàn phá bừa bãi, trước mắt thi thể lại một lần nữa bị ngạnh sinh sinh oanh mở, mà lúc này đây hắn đã nghe thấy được phía trước truyền đến tiếng oanh minh, đó là Trương Tùng Lâm tại ngự sử lôi điện chém giết chung quanh tà túy, chỉ là hiện tại tiếng sấm đã không bằng trước đó vang dội.

Chính mình sẽ kiệt lực, Trương Tùng Lâm cũng sẽ kiệt lực.

"Có hi vọng."

Nghe được dạng này tiếng sấm truyền đến, lại là đối Lý Dịch một loại khích lệ, hắn biết mình lập tức liền muốn tới gần đi qua.

Một khi cùng Trương Tùng Lâm tụ hợp, như vậy hai người liên thủ, Lý Dịch nương tựa theo trong tay vật phẩm linh dị liền quay chuyển thế cục khả năng.

Tuy nói Lý Dịch một gậy đập xuống sẽ chỉ làm quỷ yên lặng mười mấy giây không giống nhau, nhưng là điểm ấy thời gian cũng đầy đủ tất cả mọi người thoát thân rời đi, chỉ cần sống sót, cái kia mọi chuyện đều tốt xử lý.

Bất quá cái này còn lại một đoạn đường muốn tiếp tục đi tới đích lại là không gì sánh được gian khổ.

Bởi vì Lý Dịch cũng cảm giác mình khí huyết tiêu hao quá lớn, lập tức liền muốn kiệt lực, đến lúc đó đừng nói cùng Trương Tùng Lâm hội hợp, liền xem như tự vệ cũng rất miễn cưỡng, mà lại chính mình lùi lại, sau lưng Lâm Nguyệt cũng muốn gặp nạn, nàng cũng sẽ bị vùi vào thi sơn này bên trong, khó mà may mắn thoát khỏi.

"Xuất ra tâm đầu huyết, khôi phục lại đỉnh phong, một ngụm giết đi qua?"

Chợt, Lý Dịch trong óc toát ra ý nghĩ này.

Hắn là Luyện Khiếu võ phu, trong lòng cất giấu một ngụm tinh huyết không dùng, một khi điều ra tới hắn có thể tại trong khoảnh khắc khôi phục đỉnh phong, lực lượng đem sẽ không còn có khô kiệt phong hiểm.

Thế nhưng là xuất ra tâm đầu huyết đằng sau phong hiểm là rất lớn, đây là liều mạng thủ đoạn, Tứ Hải Bát Châu võ phu sử dụng hết tâm đầu huyết hẳn phải chết không nghi ngờ, bất quá Lý Dịch không nhất định, thân thể của hắn tiến hóa qua, có lẽ có thể chống đỡ được tâm đầu huyết tác dụng phụ. . .

"Muốn cược một thanh a?"

Lý Dịch rất do dự, dù sao đây là đang liều mạng, nếu là chính mình không kháng nổi tâm đầu huyết tác dụng phụ chết vậy coi như chết thật.

Ngay tại lúc hắn chần chờ thời điểm.

Đột nhiên.

Chung quanh chồng chất thi thể đột nhiên đều cùng nhau kêu rên lên, cứng ngắc tro tàn trên mặt càng là lộ ra thống khổ biểu lộ, nếu như nói một bộ thi thể lời như vậy Lý Dịch còn sẽ không quá lưu ý, nhưng là tất cả thi thể đều là cái dạng này, cái này khiến hắn có chút cảm thấy kinh ngạc.

"Lý Dịch, không thích hợp, chung quanh tựa như là cháy rồi. . ." Lâm Nguyệt quan sát cẩn thận, nàng xuyên thấu qua thi thể khoảng cách phát hiện, không biết lúc nào bên ngoài lại dấy lên tới một mảnh lửa lớn rừng rực.

Ánh lửa kia mạn thiên phi vũ, cấp tốc khuếch tán, từng bộ thi thể bị trong khoảnh khắc đốt lên, vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian, hỏa diễm liền đã vọt tới trước mắt.

"Thật đúng là cháy rồi. . . Chờ một chút, lửa này rất không thích hợp, lại có thể thiêu đốt những thi thể này." Lý Dịch cũng phát hiện hỏa diễm lan tràn đến trước người, những thi thể này theo lý thuyết là không có nhanh như vậy nhóm lửa, nhưng lại không biết chuyện gì xảy ra tiếp xúc liền lập tức lan tràn đến toàn thân, phảng phất trên thân rót xăng một dạng.

"Lý Dịch, lửa này không có nhiệt độ, không thương tổn người, thậm chí có chút lạnh." Lâm Nguyệt giờ phút này kinh ngạc nói, giờ phút này nàng cũng bị đốt lên, trên thân lây dính hỏa diễm.

Thế nhưng là hỏa diễm chỉ là thiêu đốt mất trên người nàng máu đen, nhiễm đến thi thể mảnh vỡ, nhưng là đối với nàng bản nhân nhưng không có tạo thành một chút xíu tổn thương.

"Không thể tưởng tượng nổi." Lý Dịch nhìn thoáng qua, rất khiếp sợ.

Lửa này không thương tổn người, nhưng lại đối với thi thể tạo thành ảnh hưởng to lớn, bởi vì trước mắt mảnh này thi thể ở trong ánh lửa bắt đầu sụp đổ, tán loạn, hắn tận mắt nhìn thấy một bộ tràn đầy vết máu âm lãnh thi thể tại trong ngọn lửa hóa thành than cốc, sau đó cái kia hình người than cốc sụp đổ, vỡ nát, hóa thành đầy đất bụi bay.

Một bộ thi thể như vậy, những thi thể khác càng là như vậy.

Nguyên bản ngăn cản tất cả mọi người thi sơn tại ngắn ngủi một lát thời gian bên trong bắt đầu tan rã, mà lại tan rã tốc độ kinh người, liền ngay cả trên đỉnh đầu mảnh kia mờ tối bầu trời cũng đang thiêu đốt hừng hực.

Ánh lửa ngút trời mà lên, chói lóa mắt.

Những này quỷ dị đồ vật không chỗ ẩn núp, vô số dung thân, chỉ là liều mạng đang giãy dụa kêu rên, phảng phất biết mình hạ tràng, đều đang liều mạng nhúc nhích, bò sát, ý đồ rời xa ánh lửa, nhưng là vô luận những thi thể này làm thế nào đều không làm nên chuyện gì, bởi vì ngọn lửa này tựa như lấy những thi thể này là nhiên liệu, mỗi một bộ thi thể tại đụng vào ánh lửa một khắc này, liền đã chú định sẽ bị tiêu diệt.

Chỉ là, ngọn lửa này xuất hiện rất đột ngột, rất khí lực, không có ai biết đám lửa này là ai thả.

Nhưng là không thể phủ nhận là, đám lửa này cứu được tất cả mọi người.

"Không có khả năng lãng phí thời gian, nhất định phải bắt lấy cơ hội này nhất cổ tác khí giải quyết đồ chơi kia." Lý Dịch giờ phút này thở dài một hơi, sau đó hắn điều động trong thân thể còn sót lại không nhiều khí huyết, kình khí lần nữa bộc phát, cả người trong nháy mắt vọt vào giữa biển lửa.

Chính như trước đó Lâm Nguyệt nói một dạng, lửa này cũng không đả thương người.

Lý Dịch một đường mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua những cái kia ngăn trở xác chết cháy trong khoảnh khắc liền vỡ nát tại chỗ, căn bản vô lực đem nó ngăn cản.

Rất nhanh.

Khi Lý Dịch vượt qua cuối cùng một vùng biển lửa thời điểm, trước mắt đột nhiên bị một đạo lôi quang chiếu sáng.

Một đạo kinh lôi cơ hồ trong nháy mắt bổ tới.

Lý Dịch con ngươi đột nhiên co rụt lại, giờ khắc này linh giác mới dự cảnh. . . Nhưng là quá chậm.

Bất quá còn tốt Trương Tùng Lâm phản ứng lại, đạo kinh lôi kia tại nửa đường một cái lộn vòng, bổ vào bên cạnh trên mặt đất.

"Nguyên lai là ngươi, ta còn tưởng rằng lại là cái gì nguy hiểm đồ vật gần sát tới, thật có lỗi, hù đến ngươi." Trương Tùng Lâm giờ phút này cũng thở phì phò, mười phần mệt mỏi, nhưng là cũng may trận này ly kỳ đại hỏa xuất hiện, để hắn có thể thở dốc, bằng không, hắn thật đúng là muốn bị ép linh hồn xuất khiếu, vượt giới thoát đi.

"Trương giáo sư, ta có đối phó vật kia thủ đoạn." Lý Dịch lập tức nói ra, không có xoắn xuýt sự tình vừa rồi.

"Xem ra ta nói đúng, cởi chuông phải do người buộc chuông." Trương Tùng Lâm nói ra: "Ngươi định làm gì?"

"Chờ nó xuất hiện, ta sẽ ra tay công kích." Lý Dịch nói ra.

"Tốt, cái kia chờ một lúc động thủ thời điểm khống chế lực đạo một chút, không một chút đem nó đánh chết, bất quá cái đồ chơi này giết lại nhiều lần đều vô dụng, mỗi một lần sau khi chết đều sẽ phục hoạt trùng sinh, mà lại số lượng sẽ còn không ngừng gia tăng, vốn cho rằng ta có thể thông qua không ngừng đem nó giết chết phương thức, từ từ đem nó ma diệt, nhưng là hiện tại xem ra tại đối phương không có bị ma diệt trước đó, ta liền đã đến bị ngao chết." Trương Tùng Lâm cười khổ lắc đầu.

Nhưng mà còn chưa có nói xong, Trương Tùng Lâm chợt ánh mắt khẽ động: "Tới."

Sau một khắc.

Trong ngọn lửa có bóng người lắc lư.

Rất nhanh, một bộ bị ngọn lửa đốt thi thể nám đen vươn tay, nhanh chóng hướng phía bên này gần sát, rõ ràng đều đã bị liệt hỏa thiêu đốt thành cái dạng này, nhưng lại vẫn như cũ kiên định không thay đổi muốn xuất thủ đối phó Trương Tùng Lâm.

Phảng phất đây không phải một người, là một máy thi hành mệnh lệnh máy móc.

Ầm ầm!

Trương Tùng Lâm quanh thân hồ quang điện lấp lóe, hắn lần nữa tay cầm lôi đình, hướng nó ném đi, nhưng là giờ khắc này hắn khống chế lực lượng, một tia chớp đập tới đằng sau cỗ kia toàn thân bốc lên ánh lửa xác chết cháy, cũng không tại chỗ tiêu tán, mà là bị đánh mất rồi một nửa thân thể, một cái lảo đảo mới ngã trên mặt đất.

Có thể cho dù là ngã xuống đất, một nửa kia xác chết cháy vẫn như cũ còn còn sống, còn tại hướng phía bên này tiến lên.

Lý Dịch giờ phút này lập tức vọt tới, cầm trong tay hắn một cây cũ kỹ phát nứt đoản côn, sau đó không chút do dự đối với cái này xác chết cháy đầu chính là trùng điệp một côn.

Một côn này xuống dưới, trước đó còn tại hoạt động xác chết cháy tại thời khắc này trực tiếp nằm trên đất, ngay sau đó liền không có động tĩnh.

Bất quá xác chết cháy cũng chưa chết, chỉ là hôn mê đi.

Nhưng vừa hôn mê này, chung quanh tia sáng lại đột nhiên phát sáng lên, trên đỉnh đầu mảnh hắc ám kia nương theo lấy cháy hừng hực đại hỏa bắt đầu nhanh chóng tán đi, đám người lần nữa thấy được trên đỉnh đầu bầu trời, thậm chí phụ cận cũng đã không còn mê vụ bao phủ, đủ loại biến hóa xuất hiện đều chứng minh, nguy cơ đã giải trừ.

Chỉ là Lý Dịch minh bạch, nguy cơ này giải trừ rất ngắn, chỉ có thể duy trì mười mấy giây.

Tại mười mấy giây đằng sau cái này yên lặng lệ quỷ sẽ lần nữa khôi phục, Quỷ Vực sẽ còn xuất hiện, đến lúc đó đám người lại sẽ bị vây khốn.

"Ngay tại lúc này, tất cả mọi người rời đi nơi này." Lý Dịch la lớn, hướng những người khác truyền lại tin tức này.

Trên thực tế không cần hắn nhiều lời, người còn sống sót cũng minh bạch.

Lần lượt từng bóng người từ đầy trời trong ngọn lửa xông ra, bằng tốc độ nhanh nhất chạy khỏi nơi này, không muốn lại bị cuốn vào trong đó, vẻn vẹn chỉ là 3 giây tả hữu thời gian, mấy vị Linh Giác cao thủ, còn có hai vị kia Linh Hồn cảnh cường giả cũng đã rời đi biệt thự này, xuất hiện ở phía ngoài trên đường phố.

Bọn hắn toàn thân chật vật, trên thân còn dính nhuộm điểm điểm ánh lửa, trên mặt vừa hãi vừa sợ.

"Ai đã cứu chúng ta? Vừa rồi loại tình huống kia ta đều coi là chết chắc."

"Cái kia lửa rất đặc biệt, tới mười phần kỳ quặc, là ai thả? Mà lại ly kỳ chính là lửa này tựa hồ là những thi thể này, tà túy khắc tinh, đối với người ngược lại không có bất kỳ cái gì nguy hại."

"Không rõ ràng, hết thảy phát sinh đều quá đột nhiên."

Trở về từ cõi chết mấy người thối lui đến an toàn địa phương đằng sau, bọn hắn nhìn phía xa dãy kia bị ánh lửa bao phủ biệt thự, thảo luận sự tình vừa rồi.

"Chờ một chút, người kia là ai? Cũng là trước đó tới nghe giảng bài người a? Nhìn xem không giống, ta đối với người này không có ấn tượng." Chợt, Vương Bác ánh mắt ngưng tụ, nhìn thấy ngôi biệt thự kia trên nóc nhà, ánh lửa dâng lên chỗ đứng đấy một người.

Đó là một cái người trẻ tuổi xa lạ, rất lạ mặt, trước đó chưa bao giờ thấy qua, không biết lúc nào lại đột nhiên xuất hiện ở nơi đó.

"Ta cũng không biết, hẳn là xảy ra chuyện đằng sau tới, đại khái là phụ cận muốn hỗ trợ tiến hóa giả đem, dù sao Trương giáo sư danh tiếng một mực rất tốt, rất nhiều người chịu ân huệ của hắn, lúc này xảy ra chuyện, muốn ra một phần lực là bình thường." Một bên Trương Đào nói ra

Giờ phút này, tại không có đủ nhiều thi thể làm nhiên liệu tình huống dưới, phóng lên tận trời đại hỏa lại lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ bắt đầu nhanh chóng dập tắt, đại hỏa đằng sau, hết thảy dị thường lại đều lại biến mất không thấy, thi thể trở thành tro bụi, gió thổi qua đã không thấy tăm hơi, máu tươi cũng bị ánh lửa cọ rửa sạch sẽ.

Hết thảy chung quanh hay là cùng trước kia một cái bộ dáng, không có bất kỳ cái gì cải biến.

Trận này lửa phảng phất gột rửa nhân gian, mang đi hết thảy ô uế.

Mà tại tàn lửa chưa diệt thời điểm.

Một bóng người đột ngột từ chỗ cao nhảy xuống, rơi vào trên bãi cỏ.

Hắn động tĩnh không tính lớn, nhưng cũng là lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người.

Ai

Trương Tùng Lâm giáo sư dẫn đầu lưu ý đến, hắn đằng không mà lên, rời xa xác chết cháy đồng thời, cũng tại tuần sát chung quanh dị thường.

Khi hắn phát hiện xuất hiện người chỉ là một vị người trẻ tuổi xa lạ lúc, hắn lại là gánh nặng trong lòng liền được giải khai, cảm thấy mình quá nhỏ nói thành to.

"Các ngươi quá không chú ý, một con quỷ đặt ở chỗ đó mặc kệ không hỏi, tất cả đều chạy ra, đây không phải đang đợi nó khôi phục a? Rõ ràng trận kia đại hỏa đã nhắc nhở các ngươi làm như thế nào ứng đối tràng nguy cơ này, kết quả hay là không dùng." Dương Vĩ giờ phút này lắc đầu, giẫm lên còn chưa dập tắt tàn lửa, nhanh chân đi hướng về phía bộ xác chết cháy kia.

Lý Dịch giờ phút này canh giữ ở xác chết cháy phụ cận, cầm trong tay phát nứt đoản côn, chuẩn bị các loại nó chưa tỉnh lại lại đến một chút, bảo đảm tất cả mọi người an toàn rời đi, dù sao hiện tại chỉ có hắn có thủ đoạn có thể ngắn ngủi ngăn được thứ này, cho nên hắn cho dù là muốn đi cũng sẽ lựa chọn tại cuối cùng đi, bảo đảm vạn vô nhất thất.

Song khi hắn trông thấy trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện người trẻ tuổi lúc, con ngươi lại là đột nhiên co rụt lại, trên mặt lộ ra thần sắc khó có thể tin, phảng phất gặp quỷ dáng vẻ.

"Là ngươi. . .".