Chương 288: Chân tướng vạch trần

Chương 288: Chân tướng vạch trần

Lý Dịch nhìn trước mắt người trẻ tuổi này, trong mắt chỉ có chấn kinh, liền ngay cả nắm chặt phát nứt đoản côn bàn tay cũng kìm lòng không được run một cái, bởi vì người này hắn nhận biết, nhưng lại không phải ở thế giới này nhận biết, mà là lần trước vượt giới đi số 36 thế giới đằng sau trong Quỷ Bưu Cục nhận biết.

Khi đó hắn hay là lầu ba người mang tin tức, mà người này cũng đồng dạng là lầu ba người mang tin tức, hơn nữa còn là một vị ngự quỷ giả, nếu như hắn không có nhớ lầm, tên của người này tựa như là gọi. . . Dương Gian.

Chẳng lẽ, Quỷ Bưu Cục còn có vượt giới nghiệp vụ, đem thư đưa đến thế giới này?

Cũng hoặc là nói, người này là bị Quỷ Bưu Cục phái tới đặc biệt tới tìm tìm chính mình, muốn đem chính mình lại kéo trở về, tiếp tục đi làm cái kia tỉ lệ tử vong cực cao người mang tin tức?

Trong lúc nhất thời, hắn suy nghĩ rất nhiều.

"Lý Dịch, không nghĩ tới chúng ta nhanh như thế liền gặp mặt rồi." Dương Vĩ lộ ra một cái dáng tươi cười.

"Dương Gian, làm sao lại xuất hiện ở đây? Là Quỷ Bưu Cục phái ngươi qua đây?" Lý Dịch kiềm chế lại nội tâm kinh ngạc, lúc này hỏi.

Dương Vĩ nói ra: "Ta không gọi Dương Gian, ở thế giới này ta gọi Dương Vĩ, ngươi ưa thích lời nói có thể gọi ta A Vĩ, về phần tại sao xuất hiện ở đây, ngươi có thể đi ta thế giới kia, ta vì cái gì không thể tới thế giới của ngươi? Về phần Quỷ Bưu Cục. . . Đoán chừng tồn tại không được bao lâu  dựa theo thời gian tính ra mà nói, nhiều nhất qua một tháng nữa Quỷ Bưu Cục liền sẽ trở thành lịch sử, triệt để tiêu vong, người quản lý mới sẽ đem nó cải tạo, trở thành một cái nhà trọ."

"Người mang tin tức nguyền rủa sẽ triệt để biến mất, ngươi không cần quá lo lắng."

"Không phải Quỷ Bưu Cục phái ngươi tới? Nói như vậy, ngươi cũng vượt giới đến đây?" Lý Dịch nói ra, đồng thời trong đầu đang nghĩ, có phải hay không lúc trước chi kia người vượt giới tiểu đội không may bị bắt lại đằng sau dẫn đến vượt giới tin tức bại lộ.

Thế nhưng là cho dù là tin tức bại lộ, nhưng là số 36 thế giới người theo lý thuyết cũng mở ra không được vượt giới cửa lớn mới đúng.

"Không kém bao nhiêu đâu, bất quá ta là bị người đưa tới." Dương Vĩ nói, đi tới bộ thi thể nám đen kia bên cạnh, đưa tay đem nó xách lên: "Lý Dịch, ngươi cùng ta còn có chút tương tự, đều là người bất hạnh, bị linh dị dây dưa, sinh hoạt gian khổ, ngay cả ký ức đều hứng chịu tới ảnh hưởng."

"Mỗi một lần ngươi muốn tiếp xúc chân tướng thời điểm, linh dị lực lượng đều sẽ xuyên tạc trí nhớ của ngươi, để cho ngươi tiếp nhận một cái hư giả sự thật."

Vừa nói, hắn tiện tay ném một cái.

Xác chết cháy bay ra, rơi vào còn chưa đốt hết tàn lửa ở trong.

Ánh lửa nhiễm tại xác chết cháy trên thân trong nháy mắt lần nữa vọt lên.

Thi thể tại trong đại hỏa vặn vẹo kêu rên, nhìn người làm người ta sợ hãi không gì sánh được, thế nhưng là vô luận cái kia lửa làm sao thiêu đốt, xác chết cháy vẫn tồn tại như cũ, nó không cách nào bị đốt sạch, cũng vô pháp bị giết chết, chỉ là theo cái kia quỷ dị ngọn lửa nhấp nháy, xác chết cháy cứ việc thức tỉnh, nhưng lại bị khắc chế, không cách nào cùng trước đó một dạng không chút kiêng kỵ vận dụng lực lượng nào đó tới giết người.

"Cái này đúng, quỷ nên bị ném tiến Địa Ngục ở trong đi vĩnh viễn gặp thiêu đốt thống khổ." Dương Vĩ nhẹ gật đầu.

Nhưng mà theo lệ quỷ này bị liệt hỏa thiêu đốt, Lý Dịch chợt sắc mặt biến hóa, hắn ôm đầu, một cái lảo đảo, một chút mảnh vỡ hóa ký ức đột nhiên trong đầu hiện lên đi ra, những ký ức này giống như là bị phong tỏa hồi lâu, hiện tại gông xiềng mới bị mở ra, mà theo bị xuyên tạc, biến mất ký ức xuất hiện lần nữa, hắn dần dần minh bạch đây hết thảy.

"Xác chết cháy kia. . . Là mẹ ta? Không, không đúng, nó là quỷ, là ngươi thế giới kia quỷ." Hắn nhịn không được lui về phía sau mấy bước.

Nhận biết tại nổi xung đột, ký ức đang đan xen.

Chân tướng là cái gì hắn có chút không phân biệt được, Lý Dịch cảm thấy hết thảy tựa hồ cũng rất hợp lý, nhưng hết thảy nhưng lại như vậy hoang đường.

Dương Vĩ nhìn xem cái kia vặn vẹo xác chết cháy bình tĩnh nói: "Chuyện xưa của ngươi đến từ sáu năm trước nói lên, tại sáu năm trước, có hai cái xa lạ linh hồn vượt giới đi tới trong miệng các ngươi số 36 thế giới, chỉ là bọn hắn hai cái này linh hồn rất không may, xuất hiện địa điểm không phải hiện thực, mà là xuất hiện tại Âm Dương Lộ một đầu khác, một chỗ linh dị chi địa, kết quả của nó tự nhiên không cần nhiều lời, bọn hắn bị một cái kinh khủng lệ quỷ để mắt tới, hai cái xui xẻo linh hồn ý đồ trốn về bọn hắn nguyên bản thế giới, thoát khỏi lệ quỷ tập kích."

"Nhưng là rất đáng tiếc, quỷ cũng vội vàng đi theo, kết quả của nó chính là, một cái chết rồi, một cái bất đắc dĩ lần nữa vượt giới thoát đi."

"Chết linh hồn kia chính là mẹ ngươi, đào tẩu linh hồn kia liền là của ngươi phụ thân, con quỷ này tại giết chết mẹ ngươi đằng sau liền ngụy trang mẹ ngươi, nếu có ai phát hiện nó ngụy trang, như vậy liền tương đương phát động nó quy luật giết người, nó sẽ đem người phát hiện giết chết."

"Nói đùa cái gì, ta sẽ tin tưởng như thế không hợp thói thường cố sự? Mẹ ta bị quỷ thay thế? Các ngươi thế giới quỷ ta cũng không phải không biết, sẽ như vậy thành thành thật thật nằm tại trong khoang chữa bệnh?" Lý Dịch ôm đầu, rống to.

Phá toái hóa ký ức còn tại hiển hiện.

Dương Vĩ nói ra: "Ta nói, con quỷ này ưa thích ngụy trang, nó ngụy trang mẹ ngươi, có thể mẹ ngươi là một vị bị mất linh hồn trầm tịch giả, cho nên quỷ cũng thành một cái yên lặng quỷ, chính nó hạn chế chính mình, trong lúc đó quỷ đã từng thức tỉnh qua, ngươi có lẽ cũng có phát hiện dị thường, chỉ là quỷ ngụy trang muốn tiếp tục, nó liền sẽ xuyên tạc người phụ cận ký ức cùng nhận biết."

"Cứ như vậy, ngươi cùng một con quỷ đợi cùng một chỗ sinh sống ròng rã sáu năm."

Chân tướng bị để lộ, không chỉ là Lý Dịch kinh ngạc, liền ngay cả Lâm Nguyệt cũng khó có thể tin.

Còn có dạng này ly kỳ sự tình?

Lý Dịch phụ mẫu từng vượt giới đi số 36 thế giới? Còn ngoài ý muốn mang về một con quỷ? Con quỷ kia tại giết chết mẹ hắn đằng sau còn ngụy trang mẹ hắn cùng một chỗ sinh hoạt?

Tuy nói ly kỳ, nhưng hồi tưởng trước đó đủ loại hiện tượng, Lâm Nguyệt cảm thấy trước mắt cái này gọi Dương Vĩ người nói hẳn không phải là giả.

"Ta ký ức hoàn toàn chính xác bị sửa lại, thật có chút mảnh vỡ hóa ký ức để cho ta nhìn thấy một chút tình huống đặc thù, ta từng gặp phải nguy hiểm, nhưng là mẹ ta đã cứu ta. . ." Lý Dịch thân hình thoắt một cái, ký ức hiển hiện cùng hiện thực xung kích, để hắn cơ hồ sụp đổ. Dù sao, hắn chính là số 36 thế giới tới người.

Dương Vĩ nói ra: "Quỷ ngụy trang là mẫu thân ngươi, mà một cái mẫu thân bảo vệ mình hài tử không phải một kiện chuyện rất bình thường a? Nếu như quỷ không làm như vậy mà nói, vậy nó ngụy trang liền sẽ bị nhìn thấu, đây là lệ quỷ quy luật giết người, cho nên bảo hộ ngươi không phải bản ý của nó, mà là nó cần tốt hơn ngụy trang."

"A! ! Ta không tin."

Lý Dịch giờ phút này rống to, hắn những năm này thủ vững đổi lấy như thế một cái tàn khốc kết quả, hắn không tiếp thụ được.

"Đích thật là khó mà tiếp nhận, nhưng là ngươi chân chính mẫu thân đã chết, sáu năm trước liền đã bị con quỷ này giết chết, ngươi kiên trì người, nó bản chất chỉ là một cái lệ quỷ mà thôi, một cái ngươi phát hiện chân tướng liền sẽ lập tức đem ngươi giết chết khủng bố lệ quỷ." Dương Vĩ nói ra.

"Ta không tin, mà lại, ngươi vì sao biết rõ ràng như vậy."

Lý Dịch giờ phút này ôm đầu, tâm thần thất thủ phía dưới, khí huyết cũng không cầm nổi, hai mắt đỏ bừng, sát ý chập trùng không chừng, phảng phất muốn rơi vào Ma Đạo.

Có lẽ trong đao tệ đạo tàn niệm kia đã sớm dự liệu được hôm nay kết quả, mới có thể một mực nói, Lý Dịch sẽ nhập ma, chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

Dạng này chân tướng, đả kích như vậy phía dưới, không có người có thể thờ ơ.

"Ta vì cái gì biết?"

Dương Vĩ trầm ngâm một chút nói: "Ta từ thức tỉnh một khắc này, những vật này vẫn xuất hiện tại trong óc của ta, về phần nguyên nhân, ngươi phải đi số 36 thế giới Đại Xương thị, Quan Giang cư xá, hỏi một chút chân chính Dương Gian, không, hẳn là đi hỏi một chút Dương Tiễn, thời đại kia duy nhất."

"Ngươi không phải Dương Gian? Vậy ngươi là ai? Linh dị chế tạo ra thế thân a?" Lý Dịch đỏ hồng mắt nhìn chòng chọc vào hắn.

Hắn cũng chế tạo qua một bộ thế thân, trong Quỷ Bưu Cục thay mình đưa tin.

Đối với lực lượng linh dị thần kỳ, hắn là ít nhiều biết một chút.

"Cũng không thể nói là thế thân."

Dương Vĩ nói ra: "Cái này tựa hồ có chút khó có thể lý giải được, nhưng đại khái tình huống chính là, ta gánh chịu hắn một bộ phận ký ức, nhưng lại không phải toàn bộ, cho nên chỉ có thể là hắn một bộ phận, hắn mở ra vượt giới cửa lớn, để cho ta tới đến thế giới này, tìm kiếm một đầu giải quyết lệ quỷ đường."

"Hôm nay ta đi ở trên đường, uống vào Cola, hát ca, kết quả ngửi thấy linh dị khí tức hương vị, truy tra đi tới nhìn một chút, không nghĩ tới là ngươi thằng xui xẻo này, ân, cũng không thể nói như vậy ngươi, ta cũng rất không may, đã từng có một con quỷ giả bộ như cha ta, ngồi tại trong nhà của ta xem báo chí."

Lý Dịch hít một hơi thật sâu, hắn ý đồ tỉnh táo, thế nhưng là đại não lại một mảnh hỗn loạn, bởi vì cả sự kiện có quá nhiều không hợp lý, nhưng lại không trở ngại chân tướng đã bị mở ra sự thật, mặc dù hắn lại thế nào không tin, thế nhưng là sự thật bày ở trước mắt, bị xuyên tạc ký ức hiển hiện đằng sau cũng đã chứng minh điểm này.

Chỉ là hắn không tiếp thụ được chính là, chính mình mẹ cũng sớm đã qua đời, chính mình cha bởi vì quỷ nguyên nhân bị ép vượt giới thoát đi, linh hồn đến nay đều không có trở về, không biết mê thất ở thế giới nào ở trong.

"Lý Dịch, ngươi không nên quá kích động, chân tướng cái gì hiện tại tạm thời thả một chút, trọng yếu nhất chính là chúng ta vượt qua nguy cơ lần này, hữu kinh vô hiểm sống tiếp được, không phải sao?" Giờ phút này, Lâm Nguyệt lập tức đi ra phía trước an ủi, không hy vọng Lý Dịch bởi vì cái này chân tướng tàn khốc mà xảy ra vấn đề.

"Lâm tỷ, ta, ta tạm thời không có chuyện làm." Lý Dịch nhìn xem trên mặt đất cỗ kia ở trong ánh lửa vặn vẹo cháy đen thi thể sắc mặt biến hóa không chừng.

Ngay lúc này, trên bầu trời Trương Tùng Lâm giờ phút này bỗng nhiên rơi xuống.

Hắn mục đích chuyện đã xảy ra, cũng biết chuyện ngọn nguồn, giờ phút này nhìn về phía Dương Vĩ, lập tức dò hỏi: "Ngươi nếu là người vượt giới, lại đối lệ quỷ này biết đến như vậy rõ ràng, vậy hẳn là biết xử lý như thế nào thứ này đi, có thể hay không nói một câu? Thây khô này như vậy tà môn, thiêu đốt đến bây giờ cũng không chết đi, cũng chưa từng tiêu vong, ta lo lắng về sau tro tàn lại cháy, lần nữa ủ thành đại họa."

"Làm điểm hoàng kim, làm một cái rương, đem nó chứa vào bịt kín, chỉ cần không mở ra, bảo đảm ngươi cả một đời không có việc gì." Dương Vĩ nói ra.

"Dùng hoàng kim phong tỏa a?" Trương Tùng Lâm nhẹ gật đầu: "Tốt, các ngươi chờ một lát, ta đi một chút liền về."

Nói xong, thân thể của hắn lần nữa đằng không mà lên, trong nháy mắt liền bay mất.

"Tiến hóa đến loại tầng thứ này liền có thể bay a? Xem ra ta còn phải cố gắng mới được." Dương Vĩ gặp nó rời đi nhịn không được mở miệng nói.

Rất nhanh.

Trương Tùng Lâm lại trở về, hắn mang đến một ngụm rương lớn, mở rương ra đằng sau đều chứa trĩu nặng hoàng kim, sau đó hai tay của hắn oánh oánh phát quang, chung quanh hồ quang điện nhảy lên, một cỗ mênh mông năng lượng vũ trụ ngưng tụ, trong khoảnh khắc cực nóng khí tức xuất hiện, ngay sau đó trước mắt một cái rương hoàng kim đang lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ hòa tan vào

Mà hòa tan hoàng kim bị một nguồn lực lượng nắm nâng, phiêu đãng trên không trung.

"Tiếp lấy." Dương Vĩ nhấc chân đá một cái, trên mặt đất cái kia thi thể nám đen lăng không mà lên.

Đi

Trương Tùng Lâm vẫy tay một cái, hòa tan hoàng kim bay lên, thẳng đến xác chết cháy mà đi, vẻn vẹn chỉ là một lát, hòa tan hoàng kim liền đem nó bao khỏa tại trong đó, đồng thời ba tầng trong ba tầng ngoài, một chút khe hở đều không có lưu lại.

Chờ đến năng lượng thối lui, nhiệt độ cao tiêu tán, hoàng kim làm lạnh.

Rất nhanh.

Một ngụm nặng nề kim quan trùng điệp từ giữa không trung rơi xuống.

Lệ quỷ cứ như vậy bị phong ấn ở trong đó.

"Như vậy là được rồi?" Trương Tùng Lâm hỏi.

"Tay nghề của ngươi rất tốt, phong tỏa rất kín, tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề." Dương Vĩ nói xong lại hỏi: "Vừa rồi ngươi tay không luyện kim là thế nào làm được?

"Năng lượng là hết thảy căn bản, linh hồn điều khiển năng lượng, ảnh hưởng hiện thực, cải biến vật chất hình thái, chỉ cần ngươi muốn, không có ngươi làm không được, thiên biến vạn hóa, không rời trong đó, hiểu được, chính là người trong chốn thần tiên." Trương Tùng Lâm nói ra.

"Thì ra là thế." Dương Vĩ có chút cúi đầu, lâm vào suy tư bên trong, sau một lát hắn mới ngẩng đầu nở nụ cười: "Ta đã hiểu."

"Cái này đã hiểu?" Trương Tùng Lâm hơi nghi hoặc một chút.

Thâm ảo như vậy đồ vật cũng không tốt lý giải..