Chương 289: Nghịch chuyển quá khứ khả năng

Chương 289: Nghịch chuyển quá khứ khả năng

Theo Trương Tùng Lâm tay không luyện kim, đem con quỷ kia phong tồn, trước mắt tràng nguy cơ này tựa hồ đã an toàn vượt qua, mà Lý Dịch đang nghỉ ngơi một hồi lâu đằng sau cũng dần dần bình tĩnh lại, đồng thời tiếp nhận hiện thực này, cứ việc chân tướng này với hắn mà nói có chút tàn khốc, nhưng đây chính là sự thật.

"Lửa này rất kỳ lạ, tới thời cơ vừa đúng, tựa hồ là cái đồ chơi này khắc tinh, đám lửa này là của ngươi thả?" Trương Tùng Lâm giờ phút này nhìn xem phụ cận đã bắt đầu tự hành dập tắt hỏa diễm, không khỏi mang theo vài phần hiếu kỳ hỏi thăm, hắn nhìn trước mắt cái này gọi Dương Vĩ nam tử tuổi trẻ, cảm thấy người này khắp nơi để lộ ra bất phàm.

Chỉ là danh tự này không biết là ai lấy, quả thực có chút bực mình, thân là một người nam nhân sao có thể gọi Dương Vĩ đâu.

"Đám lửa này cũng không phải ta có thể thả."

Dương Vĩ một mực phủ nhận: "Ta nào có loại năng lực này, đám lửa này vượt giới mà đến, là chuyên môn vì đối phó cái đồ chơi này, nếu là cháy hỏng thứ gì ta có thể không bồi thường, ngươi vượt giới tìm nguyên chủ đi."

Trương Tùng Lâm vừa cười vừa nói: "Xem ra ngươi đến từ một thế giới rất đặc biệt, ta mặc dù cũng đã gặp một chút người vượt giới, nhưng là không có một vị như ngươi vậy khác loại, mà lại thân thể của ngươi rất đặc biệt, tựa hồ có lực lượng nào đó gia trì ở trên đó, mặc dù là nhục thể phàm thai, nhưng lại không phải bình thường, đáng tiếc ngươi thời gian tu hành rất ngắn, tiềm lực không cách nào phát huy ra."

"Ánh mắt của ngươi rất độc ác."

Dương Vĩ cười cười: "Bất quá ta con đường tu hành vừa mới bắt đầu, không vội, về sau có nhiều thời gian trưởng thành, nếu chuyện nơi đây đã giải quyết, ta cũng nên đi."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Lý Dịch một chút: "Chờ ngươi có cơ hội có lẽ hẳn là lại về số 36 thế giới nhìn một chút, nói không chừng sẽ có ngoài ý muốn kinh hỉ."

Lúc này chậm tới Lý Dịch không có tiếp tục đi xoắn xuýt sự tình vừa rồi, mà là trầm mặc một chút, nhìn về hướng cái này gọi Dương Vĩ nam tử, chậm rãi mở miệng nói: "Nói lên thế giới trước sự tình, ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút ta sau khi đi, Liễu Thanh Thanh cùng Quách U hai người thế nào? Bọn hắn có hay không còn sống rời đi Quỷ Bưu Cục?"

"Quách U một người bình thường tự nhiên là chết tại đưa tin nhiệm vụ bên trong, về phần Liễu Thanh Thanh. . . Nàng rất đặc biệt, một mực còn sống, cũng không chết đi." Dương Vĩ nói ra.

"Vậy còn không tính kém, chí ít còn sống một cái, không có bị đoàn diệt." Lý Dịch gật đầu nói: "Đề nghị của ngươi ta sẽ cân nhắc, nếu có cơ hội ta sẽ đi tìm hắn hỏi thăm rõ ràng."

"Là hẳn là hỏi rõ ràng, dù sao đối với hắn mà nói, sinh tử là có thể nghịch chuyển, tạm biệt, các vị, hữu duyên chúng ta về sau sẽ còn gặp phải." Dương Vĩ nói xong câu đó phất phất tay, liền cũng không quay đầu lại rời đi, thân thủ của hắn rất mau lẹ, nhìn như phổ thông trong thân thể có thể bộc phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng, vẻn vẹn chỉ là vọt bước, liền bay qua tường viện, biến mất tại tầm mắt mọi người ở trong.

"Sinh tử là có thể nghịch chuyển, hắn lời này là có ý gì?" Lý Dịch còn chưa kịp hỏi thăm nguyên do, cũng đã tìm không thấy thân ảnh của đối phương.

Hắn tới đây tựa hồ chỉ là truy tìm lấy linh dị khí tức mà đến, cũng không có mục đích khác.

"Lý Dịch, đó chính là ngươi tại Quỷ Bưu Cục nhận biết người mang tin tức một trong a? Không nghĩ tới thế mà xuất hiện ở nơi này, thật là ly kỳ, bất quá thế giới kia cũng không phải cái gì nơi tốt, nếu như ngươi lần sau thật muốn đi lời nói tốt nhất cân nhắc đắn đo, dù sao lần này cũng là thật vất vả mới trở về, lần tiếp theo coi như không nhất định có vận khí như vậy." Lâm Nguyệt nhìn thoáng qua, lắc đầu nói ra.

"Ta biết, chuyện này ta sẽ cẩn thận xử lý."

Lý Dịch nhìn một chút bên cạnh chiếc kia quan tài hoàng kim, sau đó còn nói thêm; "Trương giáo sư, có thể hay không khẩn cầu ngươi một việc, đem thứ này giao cho ta xử lý."

"Đây cũng không phải là vật gì tốt, ngươi khẳng định muốn tự mình xử lý?" Trương Tùng Lâm thu hồi ánh mắt, kinh ngạc nhìn một chút Lý Dịch.

Lý Dịch nói ra: "Vô luận nó là cái gì, nó cùng ta đều có rất sâu nguồn gốc, ta muốn mang về, bất quá ta sẽ rất tốt đảm bảo, sẽ không náo ra phiền phức, đương nhiên, điều thỉnh cầu này có thể có chút quá mức một chút, dù sao nó là Trương giáo sư cùng cái kia Dương Vĩ liên thủ giam giữ, cho nên ta muốn cầm thứ này cùng Trương giáo sư làm trao đổi."

Nói xong, hắn ở một bên tìm tới chính mình ba lô, đồng thời từ bên trong lấy ra một cái hộp gỗ.

Mở ra đằng sau, bên trong chứa chính là một viên ngọc châu, trong đó màu trắng nhân uân chi khí vận chuyển, lộ ra càng bất phàm.

"Đây là. . ."

Trương Tùng Lâm nhìn một chút, nhưng cũng trong lúc nhất thời phân biệt không ra là cái gì.

Lý Dịch nói ra: "Đây là Thọ Nguyên Đan, là ta tại khu nguy hiểm xông xáo thời điểm ngẫu nhiên đoạt được, lần trước Lâm tỷ phải nói liên quan tới Quỷ Trúc diên thọ sự tình đi, thứ này chính là do Quỷ Trúc bên trong thọ nguyên cô đọng mà thành, một viên Thọ Nguyên Đan có thể diên thọ 100 năm."

"Diên thọ trăm năm? Đây thật là một kiện bảo vật hiếm có." Trương Tùng Lâm có chút kinh dị.

Hắn lịch duyệt không ít, gặp qua không ít đồ vật, nhưng là có thể diên thọ đồ vật hay là cực ít gặp phải, bởi vì loại vật này đều là đoạt thiên địa tạo hóa tồn tại, khan hiếm không gì sánh được.

Bất quá tại Tứ Hải Bát Châu thế giới, Thọ Nguyên Đan lại cũng không là cái gì đặc biệt khan hiếm đồ vật, nơi đó Quỷ Thần lấy phàm nhân dương thọ làm thức ăn, ngàn năm bất diệt, trong lúc đó không biết đã ăn bao nhiêu Thọ Nguyên Đan.

"Một kiện bảo vật, đổi một cái bị giam giữ quỷ, cái này có thể không có lời."

Trương Tùng Lâm nói ra: "Bất quá ngươi viên này Thọ Nguyên Đan xác thực đưa đến ta trong tâm khảm, ta đối với thọ nguyên thứ này đích thật là có chỗ nhu cầu, đã như vậy, vậy ta liền không từ chối."

Hắn cũng không có khách sáo, mà là trực tiếp thu xuống tới.

Mà điều này cũng làm cho Lý Dịch trong lòng dễ dàng không ít, kể từ đó chính mình cũng có thể yên tâm thoải mái đem quan tài hoàng kim này cho mang đi.

"Lão sư, lần này thật là rất đúng không nổi, đem ngươi dính líu vào, hơn nữa còn kém chút ủ thành đại họa." Lâm Nguyệt giờ phút này cũng thật không tốt ý tứ, lúc này đi tới nói xin lỗi nói.

Trương Tùng Lâm lại là cười khoát tay một cái nói: "Vấn đề này không thể trách ngươi, trước ngươi đã nhắc nhở ta, là ta chủ quan, phát động cái kia cấm kỵ, đem lệ quỷ kia cho thu hút đi ra, bất quá chuyện này có thể thuận lợi giải quyết chính là chuyện tốt, nếu không đối với các ngươi mà nói sớm muộn là một cái tai hoạ ngầm."

"Tốt, không nói cái này, trải qua cái này nháo trò các ngươi cũng mệt mỏi đi, nghỉ ngơi trước một ngày, có chuyện gì đợi ngày mai lại nói."

"Vậy liền đã quấy rầy lão sư."

Lâm Nguyệt nhẹ gật đầu, không có cự tuyệt, nàng cũng đã nhìn ra Trương Tùng Lâm giờ phút này rất mệt mỏi.

Mặc dù động thủ thời gian không dài, nhưng là loại kia cường độ chiến đấu đối tự thân tiêu hao rất lớn, đích thật là cần nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Trương Tùng Lâm cho hai người an bài một gian phòng khách nghỉ ngơi sau đó liền rời đi.

Nhưng là Lý Dịch không có muốn nghỉ ngơi ý tứ, hắn nhìn ngoài cửa sổ, trong đầu còn tại hồi tưởng đến cái kia Dương Vĩ trước khi đi nói lời đồng thời dần dần lâm vào suy tư bên trong, nhưng là rất nhanh, trong đầu của hắn lóe lên một đạo suy nghĩ, sau đó hắn bỗng nhiên đánh thức đứng lên..