Chương 289:

Chương 289:

"Lâm tỷ, ta hiểu được, ta hiểu được cái kia Dương Vĩ ý tứ."

"Lý Dịch, ngươi hay là nghỉ ngơi thật tốt một chút, đừng nghĩ sự tình vừa rồi." Lâm Nguyệt nói ra, nàng trước đó đã trải qua khủng bố như vậy tràng cảnh, đến bây giờ cũng là lòng còn sợ hãi.

Lý Dịch lại là ánh mắt sáng rực nói: "Ta nhất định phải nghĩ biện pháp lại về số 36 thế giới một chuyến, cái kia Dương Vĩ nói, hắn có thể nghịch chuyển sinh tử, ta cảm thấy hắn có thể cứu trở về cha mẹ của ta."

"Đây không thể nào, phải biết cha mẹ ngươi xảy ra chuyện là tại sáu năm trước, mà tại sáu năm trước cái kia gọi Dương Vĩ người khả năng vẫn chỉ là người bình thường, hắn nào có năng lực trợ giúp ngươi?" Lâm Nguyệt lắc đầu, căn bản không tin tưởng có người có thể cứu trở về một cái sáu năm trước đã chết người.

Lý Dịch nói ra: "Tại thế giới của chúng ta có lẽ chuyện này không thể nào làm được, nhưng là tại số 36 thế giới coi như chưa hẳn, thế giới kia lực lượng linh dị không thể tưởng tượng, cơ hồ không có cái gì không thể làm được, nói không chừng thật sự có một loại nào đó lực lượng linh dị có thể vượt qua thời gian hạn chế đem cha mẹ của ta cứu trở về."

"Có lẽ hắn đang gạt ngươi đây? Muốn đem ngươi lừa gạt về số 36 thế giới?" Lâm Nguyệt nói ra: "Ngươi không phải thường xuyên nói, người địa tù trời sinh tà ác a? Mà ngự quỷ giả đều là đoản mệnh, đồng thời rất dễ dàng bị linh dị ăn mòn, đầu óc hoặc nhiều hoặc ít đều có vấn đề  chờ ngươi trở lại số 36 thế giới đằng sau nói không chừng gặp phải chính là một người điên."

"Hẳn là sẽ không, ngươi cẩn thận nghĩ, vì cái gì cái này Dương Vĩ đối với cha mẹ ta hiểu rõ rõ ràng như vậy? Vì cái gì hắn biết cả sự kiện chân tướng?" Lý Dịch chân thành nói: "Ta có lý do hoài nghi, phải chăng hắn từng thông qua một loại nào đó lực lượng linh dị chính mắt thấy sáu năm trước phát sinh hết thảy? Mặc dù Lâm tỷ sự lo lắng của ngươi cũng không phải không có lý, nhưng là ta vẫn là muốn thử một chút."

"Cho dù là cơ hội rất nhỏ, ta cũng không thể từ bỏ."

Lâm Nguyệt thở dài nói: "Chuyện này ta cũng không tốt khuyên ngươi, bất quá ngươi muốn lần nữa vượt giới coi như không có khả năng trông cậy vào vượt giới căn cứ, số 36 thế giới nguy hiểm như vậy lấy thực lực ngươi bây giờ địa vị, đối phương cũng sẽ không vì ngươi một người lần nữa mở ra vượt giới cửa lớn."

"Cho nên ta muốn gia nhập Kim Sắc học phủ, tiếp xúc mặt khác vượt giới tổ chức." Lý Dịch nói ra.

Lâm Nguyệt nói ra: "Đây chỉ là bước đầu tiên, trừ cái đó ra ngươi còn nhất định phải có được kỳ vật, tốt nhất là hoàn chỉnh kỳ vật, dạng này ngươi tiến vào Kim Sắc học phủ gia nhập người vượt giới tổ chức đằng sau mới có cũng đủ lớn quyền lên tiếng."

"Hoàn chỉnh kỳ vật a?" Lý Dịch thần sắc cứng lại: "Hoàn toàn chính xác, vượt giới máy móc cần hoàn chỉnh kỳ vật cung cấp năng lượng, nếu như ta có một kiện hoàn chỉnh kỳ vật đích thật là có thể nắm giữ vượt giới chủ động, thậm chí nói chính ta đều có thể mua sắm một máy vượt giới máy móc, chính mình đi vượt giới."

Lập tức, ý nghĩ của hắn được mở ra.

Chỉ tiếc, trong tay hắn món kia không trọn vẹn đao tệ không phải hoàn chỉnh kỳ vật, cung cấp năng lực không đủ, nếu là cầm lấy đi vượt giới mà nói, năng lượng sẽ bị ép khô, đến lúc đó đao tệ liền sẽ triệt để hư hao

"Một kiện hoàn chỉnh kỳ vật, một máy vượt giới máy móc, còn muốn gia nhập Kim Sắc học phủ. . . Cái này mỗi một chuyện đều không dễ dàng làm đến." Lâm Nguyệt nói ra.

Lý Dịch giờ phút này có mục tiêu, cũng khôi phục lòng tin: "Có khó khăn là bình thường, thế giới này làm chuyện gì không có khó khăn, huống chi liên quan đến loại cải biến này vận mệnh, nghịch chuyển sinh tử đại sự, tự nhiên là khó khăn trùng điệp, nhưng so với không có chút nào hi vọng mà nói, ta cảm thấy những khó khăn này cũng không tính là cái gì."

"Lâm tỷ, giúp ta tiến hành tu hành trị số khảo thí, ngày mai ta muốn tìm Trương giáo sư hỏi một chút như thế nào tiến vào Kim Sắc học phủ sự tình."

"Tốt, ta cũng muốn nhìn xem ngươi đi quỷ nhai đi một chuyến thu hoạch thế nào." Lâm Nguyệt nở nụ cười, nàng trông thấy Lý Dịch khôi phục trạng thái liền rất tốt, chí ít không cần lo lắng chán chường xuống dưới, không gượng dậy nổi.

Lý Dịch rất mau tìm cái địa phương ngồi xuống, thi triển Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật.

Lâm Nguyệt cũng hỗ trợ dẫn đạo năng lượng vũ trụ.

Lần trước Lý Dịch tu hành trị số khảo nghiệm cao nhất cũng chỉ có 900% năm mươi, sáu mươi dáng vẻ, nhưng là lần này hắn tu hành trị số lại có một cái bạo tăng.

Bởi vì Lý Dịch ăn Cửu Chuyển Thần Hồn Đan.

Loại đan dược này cực lớn trình độ bên trên lớn mạnh linh hồn của hắn, mà linh hồn cùng nhục thể cường độ là quyết định ngươi tu hành trị số mấu chốt.

"1200%." Rất nhanh, theo tu hành trị số khảo thí kết thúc, Lâm Nguyệt vừa mừng vừa sợ.

Ngắn ngủi một đoạn thời gian, tu hành trị số chợt tăng 250% cái này quá mức kinh người.

Phải biết Linh Giác cảnh người tu hành tu hành trị số đã cố định, rất không có khả năng có biến hóa rõ ràng, chỉ có coi ngươi đột phá đến Linh Hồn cảnh đằng sau, dùng linh hồn chi lực dẫn đạo năng lượng vũ trụ thời điểm, ngươi tu hành trị số mới có thể nghênh đón một cái bạo tăng.

"Lâm tỷ, xem ra ta tiến Kim Sắc học phủ không có vấn đề." Lý Dịch mở mắt cười cười, trong lòng cũng có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Tuyệt đối không có vấn đề, 1200% tu hành trị số, cái này nếu là vào không được Kim Sắc học phủ vậy khẳng định là có tấm màn đen." Lâm Nguyệt nói ra: "Ta cái này đi cùng lão sư nói chuyện này."

Nàng có chút kích động  kiềm chế không nổi, muốn lập tức xông ra gian phòng đi tìm Trương Tùng Lâm giáo sư.

"Lâm tỷ  chờ một chút... hiện tại đêm hôm khuya khoắt ngươi tìm Trương giáo sư làm cái gì, Trương giáo sư điểm thời gian này khẳng định đang nghỉ ngơi." Lý Dịch nói ra: "Mà lại ta còn có những chuyện khác cùng Lâm tỷ ngươi nói."

"Sự tình gì?" Lâm Nguyệt nháy nháy mắt nói ra.

"Lâm tỷ, ngươi chẳng lẽ liền không muốn cùng ta cùng một chỗ tiến Kim Sắc học phủ a?" Lý Dịch hỏi.

Lâm Nguyệt cười cười; "Ta tu hành trị số kém nhiều lắm, đặc chiêu là không thể nào, chỉ có thể dùng qua tu hành  chờ ta đột phá đến Linh Hồn cảnh đằng sau lại đi Kim Sắc học phủ tham gia khảo hạch, nếu như thông qua được lời nói mới có cơ hội đi vào."

"Thử một lần, vạn nhất thành công đâu?" Lý Dịch lúc này từ trong ba lô lại lấy ra một cái hộp gỗ: "Lâm tỷ, ngươi hẳn là cũng hiếu kỳ, vì cái gì ta tu hành trị số lại đột nhiên gia tăng nhiều như vậy? Đó là bởi vì ta tại khu nguy hiểm trên quỷ nhai đạt được một chút trân quý đan dược, trong đó là đặc biệt nhất chính là cái này Cửu Chuyển Thần Hồn Đan."

"Đan dược này có thể gia tăng linh hồn cường độ, gián tiếp trợ giúp tiến hóa giả tăng lên tu hành trị số, nhưng là cái đồ chơi này ăn một viên hiệu quả lớn nhất, ăn mai thứ hai công hiệu liền không rõ ràng, rất lãng phí, ta đã ăn một viên, hiện tại đến phiên Lâm tỷ ngươi."

"Gia tăng linh hồn đan dược?" Lâm Nguyệt rất kinh ngạc: "Ngươi chuyến này có phải hay không đánh cướp cái gì ngàn năm lão quái? Làm sao có nhiều như vậy đồ tốt?"

Nàng bị Lý Dịch nội tình cho chấn kinh.

"Chờ ngày nào ta đột phá đến Linh Hồn cảnh, ta cũng mang Lâm tỷ đi ăn cướp một chuyến." Lý Dịch nói ra: "Bất quá bây giờ, ta cũng muốn biết Lâm tỷ ngươi tại linh hồn cường độ gia tăng đằng sau, tu hành trị số có thể hay không vượt qua 1000% bậc cửa."

"Hay là ngươi cái tên này có lương tâm, phát đạt không có quên ta." Lâm Nguyệt nở nụ cười, nàng rất vui vẻ, tâm tình một tốt, ban ngày phát sinh những cái kia chuyện kinh khủng cũng liền ném sau ót.

Lúc này, nàng cũng không khách khí, trực tiếp cầm lên viên kia Cửu Chuyển Thần Hồn Đan liền nuốt vào.

Lý Dịch nhớ kỹ, Lâm Nguyệt tu hành trị số là 300%  mặc dù khoảng cách đặc chiêu danh ngạch kém xa, nhưng là hắn hay là muốn xem thử một chút một viên bảo đan, lại phối hợp Tứ Hải Bát Châu Võ Đạo đồng tu, có thể hay không đem Lâm Nguyệt tu hành trị số đẩy lên một cái không thuộc về độ cao của nàng.

Cho dù là đạt không được 1000% cũng có thể trợ giúp Lâm Nguyệt tăng lên tiềm lực, có lợi cho tương lai tu hành.

Vượt giới đại môn mở ra đằng sau, Lý Dịch rất cần thực lực cường đại, lại đáng giá tín nhiệm đồng đội..