Chương 290: Chiếu cố

Chương 290: Chiếu cố

Khi Lâm Nguyệt ăn Cửu Chuyển Thần Hồn Đan đằng sau liền lập tức tiến hành tu hành trị số khảo thí, kết quả nàng tu hành trị số do ban đầu 300%  lập tức tăng vọt đến 600%  lật ra ròng rã gấp đôi, biến hóa như thế để nàng đều cảm nhận được giật mình, tựa hồ không nghĩ tới một viên hiệu quả của đan dược thế mà lại mạnh như vậy.

"Không thể tưởng tượng nổi một viên thuốc, thế mà có thể trực tiếp đề cao tiến hóa linh hồn cường độ, cưỡng ép cất cao tu hành trị số." Lâm Nguyệt cảm giác tự thân biến hóa, vừa mừng vừa sợ.

Nàng tại tiến hóa giả ở trong tiềm lực cũng không tính đặc biệt cao, từ lần trước khám phá Bạch Cốt Quan bích hoạ huyễn cảnh đằng sau, nàng tu hành trị số đi tới 300%  đằng sau lại dựa vào kỳ vật tu hành thất cuối cùng mới có cơ hội một hơi đột phá đến Linh Giác, nhưng là hiện tại, tu hành trị số đi tới 600% .

Nếu là lại về Thiên Xương thị tu hành một đoạn thời gian, ngưng tụ linh hồn gần như không là việc khó.

"600%  tu hành trị số a? Xem ra một viên đan dược tăng lên cường độ thần hồn liền đại khái nhiều như vậy, đáng tiếc, khoảng cách 1000% còn kém xa xôi." Lý Dịch lại là có chút đáng tiếc.

Lâm Nguyệt liếc một cái: "Ngươi cái này tâm quá lớn, có thể tăng lên 300%  tu hành trị số đã là bất khả tư nghị, dạng này đan dược nếu như bị những người khác biết đoán chừng đều sẽ có Linh Hồn cảnh cường giả tới ra tay ăn cướp, phải biết trước mắt vòng tu hành bên trong nhưng không có thứ gì có thể làm được điểm này, đây chính là trực tiếp gia tăng tiềm lực đồ vật, so tu hành thuật càng thêm trân quý."

Nàng giờ phút này kích động sau khi, trong lòng lại mười phần cảm động, sau này mình thật đúng là không biết nên như thế nào hồi báo.

Lý Dịch nói ra: "Lại trân quý đồ vật cũng phải có người dùng mới có thể thể hiện giá trị, lưu tại trong tay, mới là lớn nhất lãng phí, hiện tại sự kiện Thiên Khuynh liên tiếp phát sinh, chúng ta đều muốn tìm kiếm vượt giới cơ hội, mà muốn vượt giới nhất định phải có thực lực cường đại, về phần mặt khác, đều là vật ngoài thân."

"Ta một người có thể làm sự tình không nhiều, cho nên nhiều khi còn cần Lâm tỷ trợ giúp, chỉ có chúng ta một lòng đoàn kết, mới có thể tốt hơn sinh tồn được."

"Đạo lý mặc dù là đạo lý này, nhưng là cũng không phải loại người gì cũng có ngươi dạng này hào phóng." Lâm tỷ nói nghiêm túc: "Bất quá Lý Dịch ngươi yên tâm, ta một hồi đều sẽ kiên định không thay đổi đứng tại ngươi bên này, chỉ cần ta có thể làm được ta đều sẽ không lưu dư lực giúp ngươi, dù sao ngươi bây giờ thế nhưng là tất cả mọi người hi vọng."

"Bởi vì chỉ có ngươi mới có tiến vào Kim Sắc học phủ tư cách, cũng chỉ có ngươi mới chính thức tiếp xúc đến vượt giới, tại không có thực hiện mục tiêu trước đó, tất cả tài nguyên đều hẳn là tập trung ở trên người ngươi, chỉ có ngươi đi đủ xa, mới có thể mang theo chúng ta những người khác."

"Tốt, Lâm tỷ đừng nói nữa, tài nguyên gì không tài nguyên, chỉ là một viên đan dược thôi, mà lại ta đã nếm qua, ngoài ra ta tại quỷ nhai thu được Võ Đạo phương pháp tu hành, đồng thời chỉnh lý ra một bộ phận, dự định truyền thụ cho Lâm tỷ ngươi." Lý Dịch nói ra.

Lâm Nguyệt nói ra: "Kiêm tu song pháp a? Ta đây ngược lại là nghe lão sư nhắc qua, Kim Sắc học phủ không ít người vượt giới đằng sau đều sẽ kiêm tu thế giới khác phương pháp tu hành, thực lực đã không có khả năng cầm cảnh giới để cân nhắc, mà đủ loại dị thế pháp, cũng sáng tạo ra Kim Sắc bên trong từng cái quái thai, thiên tài."

"Lý Dịch, ngươi có thể khi tiến vào Kim Sắc học phủ trước đó đạt được một môn dị thế pháp điểm này rất trọng yếu, điều này nói rõ ngươi tiến vào Kim Sắc học phủ đằng sau sẽ không rơi người ở phía sau, điểm xuất phát cao hơn bình thường học viên một đoạn, cũng không biết ngươi Võ Đạo pháp hạn mức cao nhất có cao hay không, ngươi lúc ban ngày hẳn là gặp qua lão sư ta khống chế lôi điện đi."

"Lão sư kỳ thật liền kiêm tu dị thế pháp."

Chợt, Lâm Nguyệt đè ép thanh âm nói: "Cho nên lão sư lôi pháp mới khủng bố như vậy, đổi lại là bình thường tiến hóa giả, cho dù là có thể khống chế lôi điện, cũng tuyệt làm không được như lão sư loại trình độ kia."

"Xem ra Trương giáo sư tu hành pháp cấp bậc rất cao." Lý Dịch thần sắc hơi động.

Hắn gặp qua loại kia lôi điện, rất đáng sợ, trong nháy mắt chém giết mà tới, tiến hóa giả ngay cả thời gian phản ứng đều không có liền sẽ bị đánh chết, dù sao đây chính là lôi điện tốc độ, cho dù là ngươi linh giác dự cảnh, ngươi cũng không có loại kia thân thủ có thể né tránh, nếu là thực lực như vậy đặt ở Tứ Hải Bát Châu, đó chính là vô địch tồn tại.

Lâm Nguyệt nói ra: "Rất nhiều người tới bái sư nghe giảng bài, trên thực tế cũng là muốn học tập lão sư lôi pháp, chỉ tiếc lão sư một mực không có dạy."

"Lợi hại như vậy lôi pháp, ai nguyện ý tùy tiện liền truyền thụ ra ngoài?" Lý Dịch nói ra: "Trương giáo sư không dạy là đúng, cũng không phải mỗi người đều có Trương giáo sư dạng này tâm tính, có thể thiện chí giúp người, nếu là lôi pháp rơi xuống một chút người trong lòng có quỷ trong tay đi, sẽ chỉ mang đến càng lớn nguy hại."

"Có đôi khi nhân họa, nhưng so sánh thiên tai càng đáng sợ."

Lâm Nguyệt gật đầu nói: "Ý nghĩ của ngươi là đúng, nhân họa có đôi khi so thiên tai càng đáng sợ, cho nên lão sư cũng thường nói pháp không khinh truyền, càng là cường đại pháp, tạo thành nguy hại cùng ảnh hưởng lại càng lớn, một khi truyền sai người liền phiền toái, lại nói, tới nghe giảng bài những người kia, ngay cả lục căn thanh tịnh một cửa ải kia đều làm khó dễ, còn muốn học lôi pháp? Đây không phải người si nói mộng a?"

"Lâm tỷ, Trương giáo sư sự tình ta không tiện đánh giá, bất quá ta Võ Đạo chi pháp nhưng phải truyền thụ xuống dưới, ta trước đó lúc ở nhà chỉnh lý ra, Luyện Bì, Luyện Cân, Luyện Cốt ba cái cảnh giới phương pháp tu luyện, Lâm tỷ, ngươi bây giờ liền bắt đầu học  chờ ngươi học được đằng sau ta lại chậm chậm chỉnh lý, ba cái cảnh giới sau phương pháp tu luyện."

Lý Dịch giờ phút này nói ra.

Trong đầu của hắn có tứ đại thế gia Võ Đạo truyền thừa, giờ phút này lấy thừa bù thiếu, đem luyện pháp hoàn thiện, đồng thời để Lâm Nguyệt đến lấy thân thử nghiệm, nhìn xem hiệu quả như thế nào.

Lâm Nguyệt nhẹ gật đầu, lúc này liền đi theo Lý Dịch học được đứng lên.

Bất quá Lâm Nguyệt Võ Đạo tốc độ tu hành so Lý Dịch muốn chậm nhiều, Lý Dịch tại bị sư phụ Triệu Qua chỉ điểm thời điểm hắn trong vòng một ngày liền có thể Luyện Bì, Luyện Cân, Luyện Cốt, trực tiếp vượt qua Võ Đạo tam cảnh.

Nhưng là Lâm Nguyệt nửa cái ban đêm mới khó khăn lắm hoàn thành luyện da.

Mặc dù tốc độ này cũng đã rất nhanh, nhưng là tại hoàn thiện luyện pháp, cùng có Lý Dịch chỉ điểm tình huống dưới, loại tốc độ này cũng không để cho người ta hài lòng.

Lý Dịch cũng không vội, có thời gian liền từ từ dạy.

"Lâm tỷ, tại ngươi luyện da thời điểm ta quan sát một chút ngươi hình thể, xương cốt tình huống, trên thực tế Lâm tỷ ngươi tu hành Võ Đạo đằng sau cũng không phải là luyện quyền, càng thêm thích hợp luyện một kiện binh khí." Lý Dịch chỉ điểm đồng thời đưa ra một chút ý kiến của mình.

"Lý Dịch, ý của ngươi là từ bỏ luyện quyền, ngược lại tu luyện vũ khí lạnh a?" Lâm Nguyệt ngơ ngác một chút nói ra, sau đó vừa trầm nghĩ: "Kỳ thật Lý Dịch đề nghị này của ngươi ta cũng muốn qua, cùng ngươi quyền so ra, ta quyền kình kém nhiều lắm, không đủ xuất sắc, nhưng nếu là có thể tu luyện vũ khí lạnh mà nói, vậy liền có thể dương trường tránh đoản."

"Ta tại ngươi vượt giới trong đoạn thời gian đó cũng ở cục điều tra trụ sở huấn luyện huấn luyện qua, ta phát hiện ta vẫn còn tương đối thích hợp dùng đao, chỉ là tiến hóa giả dùng vũ khí lạnh rất đặc thù, cần một loại tên là Siêu Phàm Kim Loại đặc thù hợp kim chế tạo vũ khí lạnh mới được, loại kim loại kia có thể truyền lại năng lượng vũ trụ, mà lại không thể phá vỡ, có thể bổ ra sinh vật siêu phàm lân giáp, chỉ tiếc trên thị trường không có lưu thông, cho dù là có ta cũng mua không nổi, cho nên liền tạm thời gác lại."

"Siêu Phàm Kim Loại a?".