Chương 290:

Chương 290:

Lý Dịch đem cái đồ chơi này ghi xuống, nếu có cơ hội hắn muốn kiến thức kiến thức, loại này Siêu Phàm Kim Loại vũ khí lạnh đến cùng có cái gì đặc biệt.

Hai người thảo luận tu hành sự tình, một đêm trôi qua rất nhanh.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai thời điểm.

Hôm qua Vương Bác, Trương Đào hai cái Linh Hồn cảnh cường giả sớm liền đến bái phỏng Trương Tùng Lâm giáo sư.

Đối với chuyện phát sinh ngày hôm qua, hai người hay là lòng vẫn còn sợ hãi, dù sao kém chút liền đã chết rồi, nếu như không phải thật sự có chuyện trọng yếu cần Trương Tùng Lâm giáo sư trợ giúp, bọn hắn cũng không dám lại bước chân địa phương này.

Chẳng qua là khi hai người bọn họ đi tới thời điểm lại trông thấy Lâm Nguyệt cùng Lý Dịch trước một bước tìm tới Trương Tùng Lâm.

"Lão sư, Lý Dịch tu hành trị số đã đạt đến 1200%  dựa theo Kim Sắc học phủ tiêu chuẩn, hắn hoàn toàn có tư cách có thể bị đặc chiêu." Lâm Nguyệt nói ra: "Bất quá chúng ta không liên lạc được Kim Sắc học phủ bên kia người phụ trách, cho nên còn hi vọng lão sư có thể giúp đỡ chút."

"Lý Dịch tu hành trị số đã cao như vậy rồi hả? Có hay không tu hành thuật gia trì?" Trương Tùng Lâm rất kinh ngạc hỏi.

1200% cái này đích xác là đầy đủ đặc chiêu tiêu chuẩn, mà lại tại đặc chiêu sinh ở trong cũng coi là hết sức ưu tú tồn tại

"Có, Thiên Xương thị cục điều tra ở trong có một kiện không trọn vẹn kỳ vật, ta từ đó lĩnh ngộ một môn Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, cho nên tu hành trị số mới có biên độ tăng lên." Lý Dịch nói rõ sự thật, chuyện này hiện tại không cần thiết che giấu, bởi vì hắn nếu như tiến Kim Sắc học phủ mà nói, cũng sẽ bị hỏi thăm.

Trương Tùng Lâm khẽ gật đầu nói: "Có tu hành thuật gia trì, dạng này tu hành trị số cũng là xem như hợp tình hợp lý không tính không hợp thói thường, chỉ là đặc chiêu lời nói bình xét cấp bậc sẽ hạ xuống một chút, phải biết ở trong Kim Sắc học phủ, tồn tại một chút khác loại, cho dù là không có tu hành thuật bọn hắn tu hành trị số cũng đạt tới kinh người 1000% trở lên, nếu là lại tăng thêm tu hành thuật, trị số sẽ càng thêm kinh người."

Lý Dịch nghe âm thầm kinh hãi.

Hắn cũng biết, mình tại trên tu hành cũng không tính là thiên tài, trước mắt có cao như vậy tu hành trị số, hoàn toàn nhờ vào ba điểm, tu hành thuật, Võ Đạo pháp, cùng Cửu Chuyển Thần Hồn Đan.

Không có nhiều như vậy tài nguyên chồng chất, hắn tu hành trị số cho ăn bể bụng chính là 100% trong vòng, vô cùng bình thường.

Bất quá Lý Dịch cảm thấy, người tu hành thành tựu cũng không phải chỉ dựa vào tu hành trị số liền có thể quyết định, chỉ cần có thể đi đến con đường tu hành, mỗi người tương lai thành tựu đều không thể đánh giá, dù sao trong Thiên Khuynh thế giới, khắp nơi đều tràn đầy nguy hiểm cùng kỳ ngộ, chỉ cần bắt được cơ hội liền có thể nhất phi trùng thiên.

"Lão sư, Lý Dịch có thể đi vào Kim Sắc học phủ liền đã rất tốt, nếu như không dựa vào tu hành thuật mà nói, chúng ta ngay cả bậc cửa đều sờ không tới." Lâm Nguyệt nói ra.

Trương Tùng Lâm cười nói: "Ngươi tìm lão sư tiến cử Lý Dịch là đúng, nếu như nói Lý Dịch đi bình thường đặc chiêu lưu trình nói, đến người phụ trách khảo hạch hoặc nhiều hoặc ít là sẽ làm khó dễ một hai, nếu là vận khí không tốt, nói không chừng đặc chiêu sự tình đều sẽ xong đời, dù sao tu hành thuật loại vật này mặc dù không có minh xác quy định, nhưng người phụ trách khảo hạch bắt bẻ một chút, để cho ngươi tu hành trị số không đạt tiêu chuẩn ngươi cũng không thể nói gì hơn."

Lý Dịch nghe vậy, hơi có vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới còn có dạng này nội tình.

Quả nhiên, tu hành hay là đến giảng đạo lí đối nhân xử thế, không phải vậy nửa bước khó đi.

"Vừa vặn, Thiên Hán thị có một chỗ Kim Sắc học phủ khảo hạch điểm, vị kia quan giám khảo gọi Thẩm Xung, trước đó nghe qua ta khóa, ta gọi điện thoại cho hắn, để hắn hỗ trợ phụ trách một chút." Trương Tùng Lâm nói ra, hắn rất tình nguyện trợ giúp một chút Lý Dịch, dù sao hôm qua hắn còn chiếm Lý Dịch một cái tiện nghi, thu một viên Thọ Nguyên Đan, vô duyên vô cớ tăng lên 100 năm dương thọ.

Rất nhanh.

Trương Tùng Lâm ngay trước mấy người mặt gọi điện thoại.

"Trương giáo sư, không có vấn đề, vấn đề này giao cho ta, để cái kia Lý Dịch ngày mai chín giờ sáng đến khảo hạch điểm, cái kia thời gian đúng lúc là ta phụ trách." Điện bên kia truyền đến cái kia gọi Thẩm Xung thanh âm, một ngụm đáp ứng vấn đề này.

"Vậy liền làm phiền ngươi." Trương Tùng Lâm nói ra.

"Trương giáo sư ngài khách khí, một chuyện nhỏ mà thôi, không đáng giá nhắc tới." Thẩm Xung trả lời.

Dăm ba câu ở giữa.

Sự tình liền làm xong.

Bất quá chờ Trương Tùng Lâm để điện thoại xuống sau đó, đã sớm chờ đợi Vương Bác, Trương Đào hai người nhưng lại lập tức đi tới nói ra: "Lão sư, chuyện ngày hôm qua ta đã sắp xếp xong xuôi, máy bay trực thăng ngay tại bên ngoài ngừng lại, ngươi xem chúng ta thời điểm xuất phát đi đối phó sinh vật siêu phàm kia?"

"Nếu đều đã chuẩn bị xong, vậy bây giờ liền đi đi thôi." Trương Tùng Lâm nói xong, lại ngược lại nói: "Lý Dịch, nghe nói ngươi đi số 36 thế giới, ngày hôm qua cái gọi Dương Vĩ người cho ta ấn tượng rất sâu  chờ ta trở về, ngươi cùng ta nói một chút một thế giới khác sự tình, ta đối với thế giới kia lực lượng linh dị tương đối cảm thấy hứng thú."

"Trương giáo sư, không có vấn đề." Lý Dịch gật đầu đáp ứng.

"Vậy là tốt rồi, vậy lão sư trước hết đi làm việc, Lâm Nguyệt ngươi cũng đừng quên buổi sáng ngày mai chín giờ, mang Lý Dịch đi tham gia Kim Sắc học phủ đặc chiêu khảo hạch, lão sư đã tạo mối quan hệ, không cần lo lắng, chỉ là đi cái quá trình, hết thảy sẽ thuận lợi." Trương Tùng Lâm cười phất phất tay, sau đó liền đằng không mà lên, hướng phía bên ngoài bay đi.

Vương Bác cùng Trương Đào hai người vội vàng đi theo.

Chỉ chốc lát sau, một khung máy bay trực thăng bay lên, nhanh chóng hướng phía khu nguy hiểm phương hướng bay đi.

"Vị này Trương giáo sư người xác thực rất tốt, nguyện ý dìu dắt hậu bối." Lý Dịch cảm khái nói.

Lâm Nguyệt cười nói: "Cái này đương nhiên, lão sư cũng hi vọng chính mình nhiều dạy dỗ mấy cái có tiền đồ học sinh, trước kia lão sư cũng đã nói, hi vọng chúng ta những học sinh này so với hắn xuất sắc hơn, về sau quay đầu có thể chiếu cố chiếu cố hắn lão sư này, cũng nói cho chúng ta biết, họa trời sắp đến, đoàn kết sinh tồn rất trọng yếu, vô luận là đối với kháng tương lai hung hiểm, hay là vượt giới sinh tồn, một người lực lượng là có hạn, chỉ có đoàn kết cùng một chỗ mới có hi vọng."

"Chỉ tiếc, người nghe vào không có mấy cái, đại đa số đều muốn lấy chú ý chính mình."

Nói xong, nàng cũng thở dài có vẻ hơi bất đắc dĩ.

Lý Dịch khẽ gật đầu, lý giải vị này Trương giáo sư cái gọi là đoàn kết ý tứ.

Bởi vì vượt giới đối mặt chính là một thế giới nguy hiểm, một người thế đơn lực bạc, rất khó có thành tựu, nhất định phải liên thủ mới có thể có sở tác là.

Điểm này, hắn tại Tứ Hải Bát Châu thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, bằng không thì cũng không sẽ cùng tứ đại thế gia hợp tác đổi lấy lập Túc Tam Dương thành cơ hội.

"Tốt, không nói cái này, chúng ta bây giờ hẳn là là ngày mai khảo hạch làm chuẩn bị, tuy nói lão sư chào hỏi sẽ chiếu cố một hai, nhưng là phụ khảo hạch cũng không chỉ có một người, nhiều nhất là chúng ta so những người khác càng có ưu thế một chút." Lâm Nguyệt nói ra: "Cho nên hôm nay ngươi muốn điều chỉnh tốt trạng thái, dưỡng tốt khí huyết."

"Ta đã biết, Lâm tỷ." Lý Dịch gật đầu nói..