Chương 291: Từng cái đều không đơn giản

Chương 291: Từng cái đều không đơn giản

Thiên Hán thị Kim Sắc học phủ khảo hạch điểm xây dựng ở thành thị phế thành khu bên trong, thậm chí đều đã phi thường tới gần khu nguy hiểm.

Nơi này bình thường cũng rất ít có người sẽ đến.

Mà lại ai cũng nghĩ không ra, từng tòa vứt bỏ trong kiến trúc, sẽ tồn tại ở a một cái vô cùng trọng yếu địa phương.

Khi Lý Dịch cùng Lâm Nguyệt tìm tới nơi này thời điểm thậm chí đều có chút kinh ngạc, đem khảo hạch điểm để ở chỗ này chẳng lẽ liền không lo lắng sẽ bị sinh vật siêu phàm tập kích a? Điểm an toàn bảo hộ đều không có.

Nhưng khi bọn hắn lái xe đi vào khảo hạch điểm cửa chính lúc lại phát hiện chính mình sai.

Cho dù là khảo hạch điểm đặt ở chỗ nguy hiểm như vậy, nguyện ý đến đây người tham gia khảo hạch vẫn như cũ không ít, chỉ là ánh mắt hơi quét qua, hôm nay khảo hạch điểm bên ngoài liền chí ít ngừng mười mấy chiếc xe, nói cách khác, chỉ là bình thường một ngày liền có mười cái đến đây tham gia khảo hạch.

Nhưng mà này còn vẻn vẹn chỉ là xe cộ.

Lý Dịch tại phụ cận còn nhìn thấy máy bay trực thăng, thậm chí để hắn cảm thấy ngạc nhiên là, hắn thế mà nhìn thấy một chiếc trong phim khoa học viễn tưởng phi thuyền.

Cái kia tỏa ra ánh sáng lung linh vỏ kim loại, cùng năng lượng phun trào lồng năng lượng, đều cho thấy, chiếc phi thuyền này căn bản cũng không phải là thời đại này sản phẩm, lấy hiện tại khoa học kỹ thuật cái đồ chơi này căn bản là làm không được, mà lại chiếc phi thuyền này hình thể không lớn, hẳn là cùng loại với một khung cỡ nhỏ máy bay tư nhân tính chất.

"Thật là có phi thuyền tư nhân?" Lâm Nguyệt sau khi nhìn thấy cũng là rất giật mình: "Còn tưởng rằng thứ này chỉ là nói nghe đồn đãi, không nghĩ tới lại là thật."

"Khẳng định từ thế giới khác mang tới, chỉ là vượt giới cửa lớn cứ như vậy hơi lớn, thứ này hẳn là bay không đến mới đúng." Lý Dịch rất ngạc nhiên, đồng thời cũng có chút nghi hoặc.

"Vượt giới cửa lớn có thể mở ra rất lớn, chỉ là cần khổng lồ năng lượng vũ trụ chèo chống thôi." Lâm Nguyệt nói ra: "Bất quá có thể đem cái đồ chơi này làm tới người thật đúng là không đơn giản, thế giới chúng ta hay là có nhân tài, hơn nữa nhìn bộ dáng, đối phương lấy được không phải chỉ một chiếc, nói không chừng cũng làm lên bán buôn, đem một cái khoa kỹ thế giới phi thuyền vũ trụ nhập hàng đến chúng ta nơi này bán."

"Mà lại phi thuyền như vậy khẳng định cũng cài đặt lợi hại vũ khí, nếu như mở đi ra khu nguy hiểm săn giết sinh vật siêu phàm, vậy thật đúng là một vốn bốn lời, nói không chừng bên trong còn có hệ thống trí năng, ngay cả người điều khiển đều không cần, mỗi ngày bay ra ngoài một chuyến chính mình là có thể đem con mồi mang về."

Ngắn ngủi một lát, nàng liền suy nghĩ rất nhiều.

Lý Dịch cũng là nghe líu lưỡi: "Xem ra chúng ta cũng là ếch ngồi đáy giếng, thế giới này biến hóa quá lớn, đã cảm thấy xa lạ, bất quá khoa học kỹ thuật nếu lợi hại như vậy, vậy tại sao thành thị hay là thủ không được? Còn phải dựa vào chúng ta những tiến hóa giả này đi săn giết sinh vật siêu phàm, một tòa thành thị làm một chiếc phi thuyền không được sao?"

"Tại thành thị an toàn có cam đoan tình huống dưới, tiến hóa giả cũng có thể có càng nhiều thời gian tu hành, về sau nói không chừng đều không cần vượt giới chạy trốn, có thể giữ vững thế giới của chúng ta."

"Đó là bởi vì ngươi nói kế hoạch, thất bại." Chợt, một cái thanh âm đột ngột vang lên, đã thấy có nhân kỵ lấy một đầu chưa từng thấy qua sinh vật chạy nhanh đến.

Đầu kia sinh vật, đầu sinh độc giác, toàn thân khoác vảy, giống như tuấn mã, nhưng lại giống như mấy phần long chủng, thần dị phi phàm, nhưng là từ cái kia mức độ nguy hiểm đến xem, đây tuyệt đối là một đầu sinh vật siêu phàm, có trí khôn, có thể tự chủ tu hành tiến hóa, thực lực càng là vượt qua bình thường Linh Giác cảnh tiến hóa giả.

Lý Dịch thần sắc khẽ động, nhìn về hướng người kia.

Đây là một cái ước chừng chừng hai mươi lăm tuổi người trẻ tuổi, mặc trên người một kiện đặc chế mặc giáp, sau lưng cõng một thanh trường kiếm, giữ lại tóc ngắn, mang theo một bộ thời thượng tai nghe, ăn mặc dở dở ương ương, không cổ không kim.

"Sinh vật siêu phàm trên mặt đất có lãnh địa ý thức  đồng dạng, cũng có không phận ý thức  bất kỳ cái gì phi hành khí một khi phi không, liền sẽ bị một chút trên bầu trời sinh vật siêu phàm để mắt tới, thứ này vẫn còn không tính là là chân chính phi thuyền vũ trụ, nó rời đi không được tầng khí quyển, không có đủ bay vào ngoài không gian năng lực."

Nam tử đeo kiếm này cưỡi dị thú mà đến, sau đó liếc qua cười nói: "Ta nghe nói qua có một chiếc cùng loại phi thuyền như vậy, bay qua trong tầng mây bị một cái toàn thân lóe ra thiểm điện màu vàng Đại Bằng theo dõi, năm giây thời gian không đến liền bị xé vỡ nát, vòng phòng hộ năng lượng đều vô dụng, về phần phía trên cài đặt vũ khí, ngay cả khai hỏa cơ hội đều không có."

"Đằng sau con Đại Bằng kia phảng phất nhận lấy kích thích, nhìn thấy phi thuyền như vậy liền động thủ, nghe nói, đến tiếp sau còn có mấy chiếc cũng bị tập kích kích, sinh vật đều đã tiến hóa đến trình độ này, khoa học kỹ thuật cũng phải nhượng bộ."

"Thì ra là như vậy, ta kém chút không để ý đến điểm này." Lý Dịch bị vừa nhắc nhở như vậy lập tức giật mình, hắn cũng nhớ tới Thiên Xương thị trên không, cái kia truy đuổi lôi điện mà đi sinh vật thần thoại.

Cùng những đồ chơi này so ra, cho dù là có được phi thuyền như vậy cũng không được tác dụng mang tính chất quyết định.

"Ngươi cũng là tới tham gia Kim Sắc học phủ đặc chiêu khảo hạch?" Cái này đeo kiếm nam tử quan sát một chút Lý Dịch hỏi.

Lý Dịch gật đầu nói: "Đúng thế."

"Xem ra mục đích của chúng ta là một dạng, ta gọi Khương Minh Thiên, đến từ Thiên Hợp thị." Nam tử này ngồi tại trên thân dị thú vừa cười vừa nói.

"Lý Dịch, đến từ Thiên Xương thị, vị này là Lâm Nguyệt, là bằng hữu của ta." Lý Dịch nói ra.

Khương Minh Thiên nhẹ gật đầu, xem như lên tiếng chào, sau đó hắn xoay người hạ dị thú, sau đó vỗ vỗ, con dị thú này hiển nhiên là bị thuần phục, đạt được ra hiệu đằng sau lập tức thả người vọt lên, nhanh chóng biến mất tại phụ cận, hướng phía nơi xa bôn tẩu, rất nhanh liền ẩn nấp tại thành thị phế tích ở trong.

"Thật vất vả nuôi đi ra Giao Mã, mỗi lần cưỡi đi ra đều lo lắng đụng phải mặt khác tiến hóa giả, coi nó là làm hoang dại sinh vật siêu phàm giết đi."

Lý Dịch để ở trong mắt, giữ im lặng.

Nuôi một đầu sinh vật siêu phàm cũng không phải một kiện sự tình đơn giản, phải biết bỏ qua một bên sinh vật siêu phàm thực lực không nói, chỉ là thuần phục liền vô cùng khó khăn, không nghĩ tới người này thế mà làm được, xem ra trong từng cái thành thị khi cũng là nhân tài xuất hiện lớp lớp, chỉ có rời đi Thiên Xương thị, đi tới bên ngoài mới có thể tiếp xúc đến.

Đoán chừng, đến Kim Sắc học phủ đằng sau, mới có thể chân chính cảm nhận được thế giới này không đều.

Dù sao chỗ kia thế nhưng là hội tụ một thế giới nội tình.

"Một đầu sinh vật siêu phàm tọa kỵ xác thực trân quý, chỉ là bồi dưỡng được đến cũng không biết đến tốn hao bao lớn tâm huyết, nếu là không cẩn thận bị săn, hoàn toàn chính xác đáng tiếc." Lý Dịch nói ra.

Khương Minh Thiên cười nói; "Bất quá người bình thường cũng săn không được nó, đến Linh Hồn cảnh cường giả xuất thủ mới có cơ hội, nếu là bình thường Linh Giác cảnh, nhìn thấy Giao Mã ngược lại chính mình phải cẩn thận, Lý Dịch, đã ngươi cũng là tham gia khảo hạch, vậy liền cùng một chỗ?"

Hắn nhiệt tình mời Lý Dịch đồng hành, cũng không có nửa điểm xem thường Lý Dịch ý tứ.

Dù sao có thể tới đây, tu hành trị số đều vượt qua 1000% tương lai đều là không giống bình thường tồn tại, có thể kết bạn một chút không phải chuyện xấu.

"Tốt, vừa vặn ta cũng muốn đi bên trong nhìn xem." Lý Dịch cũng không khách khí, mang theo Lâm Nguyệt liền đi đi qua.

Trên đường.

Lý Dịch cũng lưu ý đến Khương Minh Thiên phía sau thanh kiếm kia, nhịn không được hiếu kỳ hỏi: "Đó chính là Siêu Phàm Kim Loại chế tạo binh khí a?"

"Không sai, không nghĩ tới ngươi cũng nhận biết, bất quá cái đồ chơi này sản lượng ít, cũng không quá tốt làm, bất quá muốn đem kiếm này vũ khí lạnh uy lực triệt để phát huy ra, nhất định phải học được Dẫn Đạo Thuật, không có Dẫn Đạo Thuật gia trì, Siêu Phàm Kim Loại chế tạo binh khí cũng liền như thế."

Khương Minh Thiên nói rút ra bảo kiếm, thanh kiếm này nhan sắc đen kịt, lại tại dưới ánh mặt trời lại để lộ ra mấy phần bích ngọc chi sắc, cong ngón búng ra, lại nghe trận trận tiếng thanh minh truyền đến.

Sau một khắc, đã thấy tay nó trên lòng bàn tay có hào quang sáng chói phun trào.

Rất nhanh quang mang này dọc theo chuôi kiếm truyền tới trên thân kiếm, vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian, thanh bảo kiếm này oánh oánh phát quang, như có kiếm mang bám vào trên đó, nguy hiểm mà bất phàm, trong khi vung vẩy không khí trong nháy mắt liền bị vỡ ra đến, cái này nếu là rơi vào tiến hóa giả trên thân, trong khoảnh khắc liền bị chém thành hai đoạn.

"Đáng tiếc, ta không biết cái gì lợi hại kiếm pháp, lực lượng có thừa, kỹ xảo không đủ, nhưng là dùng để giết sinh vật siêu phàm cũng rất tốt dùng."

Sau đó Khương Minh Thiên lắc đầu cười một tiếng, lại đem thanh kiếm này thu vào.

Lý Dịch giờ phút này vẫn như cũ giữ im lặng, hắn ngược lại là có kiếm pháp, không chỉ là kiếm pháp, hắn còn có đao pháp, thương pháp, quyền thuật. . . . Dù sao cầm tứ đại thế gia truyền thừa, hiểu đồ vật vẫn tương đối nhiều, tuy nói không dùng được, nhưng hắn hay là ghi xuống, bất quá bây giờ nghĩ đến, có lẽ mình có thể dùng Tứ Hải Bát Châu một bộ phận võ kỹ, đi đổi thành một chút chính mình cần thiết tài nguyên.

Nếu như chỉ là lưu tại trong đầu không cần, đó chính là lãng phí.

Bất quá chuyện này đến tiến vào Kim Sắc học phủ đằng sau lại nói, bây giờ muốn những này hay là quá sớm.

"Người này cũng quá dồi dào, mới Linh Giác cảnh liền có sinh vật siêu phàm tọa kỵ, Siêu Phàm Kim Loại vũ khí, tu hành trị số càng là kéo đến 1000% trở lên, hơn phân nửa cũng nắm giữ tu hành thuật." Giờ phút này, Lâm Nguyệt lại là âm thầm kinh hãi, một người như vậy không biết xài hết bao nhiêu tiền mới có thể bồi dưỡng được tới.

Cùng nó so ra, chính mình cùng Lý Dịch liền lộ ra quá mức keo kiệt, hiện tại ngay cả khoang tu hành đều không có mua, có thể nói là một nghèo hai trắng.

Rất nhanh.

Ba người đi tới nhà này cao ốc bỏ hoang đại sảnh.

Đại sảnh hơi xử lý một chút, còn tính là chỉnh tề, giờ phút này Lý Dịch nhìn thấy mặt khác đến đây tham gia khảo hạch người tu hành, ước chừng năm sáu vị đã đến đủ, có nam có nữ, trong đó một vị tương đối làm người khác chú ý, đó là một cái song đồng hiện ra màu tím nam tử, thân hình cao lớn khôi ngô, mặc một bộ công nghệ cao áo giáp, giống như là một cái Iron Man.

Mà áo giáp phong cách cùng bên ngoài phi thuyền kia phong cách rất tương tự, xem ra chiếc phi thuyền kia chính là người này bắn tới.

"Áo giáp kia không phải trang trí, mà là tại không ngừng dẫn đạo chung quanh năng lượng vũ trụ."

Lý Dịch thần sắc khẽ biến, hắn nhìn thấy áo giáp phụ cận có năng lượng vũ trụ hào quang chợt hiện, những năng lượng vũ trụ này bị trên áo giáp cái nào đó trang bị hấp dẫn tới, đồng thời loại bỏ, sàng chọn, tùy thời tùy chỗ là áo giáp chủ nhân cung cấp.

Loại này khoa học kỹ thuật hàm lượng rất cao, tương đương với một máy hành tẩu khoang tu hành, hơn nữa còn kiên cố phòng ngự.

"Dựa vào."

Trong lòng của hắn ghen tỵ muốn mắng chửi người.

Quả nhiên có câu nói nói rất đúng, người giàu có dựa vào khoa học kỹ thuật.

Chính mình cho dù là tay cầm không trọn vẹn kỳ vật, cũng so ra kém trên người đối phương áo giáp.

Trừ nam tử này bên ngoài, Lý Dịch còn nhìn thấy một nữ tử, người mặc tố y, sụp mi thuận mắt, nhìn qua mười phần yếu đuối, nhưng là trên thân lại tại tản ra vầng sáng nhàn nhạt, tựa như thần nữ hạ phàm, lại như Bồ Tát giáng thế.

Còn trông thấy có một vị nam tử một đầu xích hồng tóc, chỗ trán có một vòng đại nhật đồ đằng, tản ra một cỗ như có như không cực nóng.

Lý Dịch cảm thấy mình không phải bất tranh khí, mà là những người này liền không có một cái giống như là người bình thường.

Nếu mà so sánh, vừa rồi tại bên ngoài nhận biết cái kia Khương Minh Thiên còn tính là có thể tiếp nhận phạm vi.

"Chính mình là như vậy thường thường không có gì lạ, không có chút nào đặc sắc." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Sớm biết là như vậy nói, hắn liền không nên nắm khí huyết, nên thả ra chính mình khí huyết lang yên, cũng cùng những người này so một lần, dù sao thua người không thua trận..