Chương 292: Đào thải

Chương 292: Đào thải

Lý Dịch đại khái đếm một chút, vẻn vẹn hôm nay tới tham gia Kim Sắc học phủ đặc chiêu người khảo hạch liền có 12 vị, loại này nhân số đã coi như là tương đối nhiều, phải biết hôm nay cũng không phải cái gì đặc thù thời gian, chỉ là một ngày rất bình thường, mà lại tới tham gia khảo hạch người cũng không có sớm hẹn xong.

Dù sao người có thể tới đây khẳng định trước đó liền sớm tiến hành qua khảo thí, tu hành trị số đạt tiêu chuẩn mới có thể tới tham gia khảo hạch, nếu như không có đạt tiêu chuẩn, cũng sẽ không chạy tới tự rước lấy nhục.

Lý Dịch đang đánh giá người bên ngoài thời điểm, những người khác cũng đang quan sát hắn.

Bất quá hắn thường thường không có gì lạ, tại lần này tham gia đặc chiêu người khảo hạch ở trong cũng không bắt mắt, là bắt mắt nhất chính là cái kia mặc phong cách khoa huyễn áo giáp nam tử mắt tím, cùng cái kia trên trán có Thái Dương đồ đằng nam tử, thứ yếu chính là toàn thân tản ra quang huy nữ tử cùng vừa rồi cùng Lý Dịch cùng đi tiến đến Khương Minh Thiên.

Những người còn lại cũng không phải nói thường thường không có gì lạ, chỉ là cùng những người này so ra liền có vẻ hơi bình thường.

Bởi vì lẫn nhau đều đang quan sát đối phương duyên cớ, ngược lại là nguyên bản rộng rãi, vắng vẻ trong đại sảnh lộ ra càng an tĩnh, bầu không khí thậm chí đều có chút ngưng trọng, bất quá cũng may tất cả mọi người không có địch ý, dù sao người tới nơi này cũng là vì thông qua khảo hạch tiến vào Kim Sắc học phủ, mục đích cũng không xung đột.

"Lý Dịch, nữ nhân kia một mực tại nhìn lén ngươi." Chợt, Lâm Nguyệt đi tới đối với Lý Dịch bên tai thấp giọng nói ra.

"Ta cũng phát hiện." Lý Dịch nói ra, hắn giương mắt nhìn lại.

Đã thấy cái kia người mặc tố y, toàn thân tản ra vầng sáng nữ tử cùng hắn liếc nhau một cái, bất quá nữ tử này cũng không có lộ ra thần sắc khó xử, nhếch miệng mỉm cười, xem như lên tiếng chào.

"Có thể là bị ta anh tuấn bề ngoài cho mê đến đi, dù sao nơi này đều là một chút hình thù kỳ quái gia hỏa, liền ta tương đối bình thường." Lý Dịch nói ra.

Lâm Nguyệt cười nói: "Ngươi cảm thấy có thể sao? Ta cảm nhận được trên người nữ tử kia khí tức có chút giống như đã từng quen biết, ngươi còn nhớ rõ trụ sở huấn luyện bộ kia Bạch Cốt Bích Họa a? Ngươi nhìn nàng trên người vầng sáng, có phải hay không cùng Bạch Cốt Bích Họa bên trên tán phát đi ra vầng sáng rất tương tự?"

"Là có một chút." Lý Dịch nói ra: "Bất quá ta tu Bạch Cốt Quan, đối với ta mà nói, sắc đẹp như xương khô, Lâm tỷ yên tâm, ta đối với nàng không hứng thú."

"Ngươi lại nói bậy ta cũng không cùng ngươi nói." Lâm Nguyệt liếc một cái: "Ta chỉ là có một cái phỏng đoán, lúc trước ngươi từ phế thành khu cầm lại Bạch Cốt Bích Họa thời điểm chỉ cầm về một tiết bức tường đổ, có khả năng hay không, còn có mặt khác bích hoạ? Chỉ nói là mặt khác bích hoạ chưa từng xuất hiện tại Thiên Xương thị, mà là bởi vì sự kiện Thiên Khuynh xuất hiện ở địa phương khác, bị những người khác đạt được rồi?"

"Nữ nhân kia khí tức cùng Bạch Cốt Bích Họa tương tự như vậy, ta hoài nghi nàng đạt được mặt khác bích hoạ, lĩnh ngộ mặt khác tu hành thuật, cho nên mới có thành tựu của ngày hôm nay, mà ngươi có Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, tới một mức độ nào đó tới nói giữa các ngươi sẽ sinh ra một loại nào đó giống nhau năng lượng cảm ứng, cho nên nàng mới có thể liên tiếp nhìn về phía ngươi."

Lý Dịch hơi kinh ngạc nói: "Người khác cũng chỉ là nhìn ta vài lần, Lâm tỷ ngươi liền phân tích ra nhiều như vậy?"

Bất quá hắn cũng không có cùng đối phương sinh ra cái gì cảm ứng.

"Tìm một cơ hội ngươi tiếp xúc một chút, hỏi một chút nhìn, chứng thực một chút ta phỏng đoán." Lâm Nguyệt nói ra.

Lý Dịch lắc đầu nói: "Cho dù là chứng thực là thật lại có thể như thế nào đây? Vẫn là thôi đi, mà lại người có thể tới tham gia khảo hạch ai không có một chút kỳ ngộ, hỏi tới hỏi lui lời nói ngược lại dễ dàng đắc tội với người."

Lâm Nguyệt cười nói: "Ta sợ ngươi không đi hỏi nàng, đến lúc đó người khác muốn tới chủ động hỏi ngươi, nếu như chứng thực suy đoán của ta là đúng nói, như vậy trong tay nàng liền nhất định tồn tại một kiện kỳ vật bích hoạ, ngươi về sau không phải muốn vượt giới a? Nói không chừng có thể hợp tác một hai, dù sao kỳ vật cùng vượt giới chặt chẽ không thể tách rời, không có kỳ vật năng lượng cung cấp, là rất khó mở ra vượt giới cửa lớn."

"Nguyên lai Lâm tỷ là đang đánh cái chủ ý này." Lý Dịch hoảng nhiên.

Bất quá ngay tại hai người nói chuyện trời đất thời điểm, chín giờ đã đến.

Thời gian vừa đến, rất đúng giờ.

Có ba đạo cường hãn khí tức xuất hiện ở tất cả mọi người trong cảm giác.

Đặc chiêu khảo hạch người phụ trách tới.

Ba vị Linh Hồn cảnh cường giả?

Loại khí tức này Lý Dịch lập tức liền phân biệt đi ra, bởi vì hắn tiếp xúc Linh Hồn cảnh cường giả số lần không ít, đối với loại khí tức này vẫn tương đối mẫn cảm.

Lập tức, yên tĩnh trong đại sảnh, ánh mắt mọi người cùng nhau hướng phía khí tức truyền đến phương hướng nhìn lại.

Nương theo lấy liên tiếp thanh thúy tiếng bước chân đột ngột quanh quẩn, một thanh âm không nhanh không chậm truyền đến: "Mới một buổi sáng không đến liền có mười cái trị số đạt tiêu chuẩn tiến hóa giả, xem ra theo hệ thống tu hành hoàn thiện, các loại tu hành thuật truyền bá, cái gọi là 'Thiên tài' ngược lại là càng ngày càng nhiều, khó trách hiện tại Kim Sắc học phủ đặc chiêu từ trước đó miễn khảo thí trực tiếp tiến, đến bây giờ cần khảo hạch."

"Các ngươi một nhóm người này rất không trùng hợp, hôm qua ta vừa vặn nhận được thông tri, nói là trừ một chút bình thường khảo thí bên ngoài, còn phải đối với đặc chiêu sinh thực lực hơi khảo hạch một chút, không thể đem thực lực quá yếu người thả tiến Kim Sắc học phủ đi, miễn cho một khi cùng người đánh nhau, chết mơ mơ hồ hồ, còn không bằng đợi ở trong thành thị tiếp tục ma luyện." Một cái thanh âm khác vang lên, thanh âm này có chút quen thuộc.

Tựa hồ là hôm qua Trương giáo sư bắt chuyện qua vị kia quan giám khảo, danh tự tựa như là gọi Thẩm Xung.

"Hai người các ngươi không cần nhiều lời, tranh thủ thời gian tiến hành khảo hạch, miễn cho chậm trễ mọi người thời gian, làm việc cũng phải giảng hiệu suất, giống các ngươi dạng này lề mà lề mề, một ngày thời gian liền không có." Cái cuối cùng nói chuyện chính là một vị nữ tử, ngữ khí lạnh như băng.

Rất nhanh, ba vị khảo hạch người phụ trách xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Nếu muốn giảng hiệu suất, vậy liền trực tiếp điểm đi, lần này phàm là tham gia khảo hạch tiến hóa giả tu hành trị số vượt qua 1000% đứng đi qua." Nói chuyện quan giám khảo tên là Vu Hải, ước chừng ngoài ba mươi, nhìn qua giống như là một vị lười biếng đại thúc.

"Các ngươi yên tâm, mặc dù lần này phụ trách khảo hạch cũng chỉ có ba người chúng ta, nhưng là khảo hạch trong lúc đó toàn bộ hành trình stream thu hình lại, phía sau có các phương người giám nhìn, tuyệt đối công bằng công chính, không có bất luận cái gì thiên vị, mặc kệ ngươi là cái gì gia đình, bối cảnh gì, chỉ cần thông qua khảo hạch đều có thể thuận lợi tiến vào Kim Sắc học phủ, nếu như khảo hạch không thông qua, cái kia rất xin lỗi, các ngươi chỉ có thể trở về."

Thẩm Xung bình tĩnh nói, ánh mắt của hắn quét nhìn một vòng, cuối cùng ở trên thân Lý Dịch hơi dừng lại một chút.

Trước khi hắn tới liền đã điều tra Lý Dịch tin tức, biết đây là Trương giáo sư điểm danh muốn chính mình chiếu cố người.

Rất nhanh.

12 vị tiến hóa giả cùng nhau đi tới, trong ánh mắt đều có vẻ chờ mong.

Nhưng là sau một khắc, Vu Hải khóe miệng nở một nụ cười: "Tu hành trị số 1100% trở lên người tu hành hướng phía trước lại đi một bước."

Lời này vừa ra, mấy vị tiến hóa giả sắc mặt lập tức biến đổi.

Cái gì?

Đặc chiêu tiêu chuẩn không phải tu hành trị số đạt tới 1000% là được rồi a? Làm sao đột nhiên lại đề cao đến 1100%?

"Đột nhiên đề cao trị số tiêu chuẩn?" Lý Dịch thần sắc cũng là biến đổi  đồng dạng không nghĩ tới sẽ có tình huống như vậy xuất hiện.

Nhưng là hắn tu hành trị số là 1200% cho nên không có vấn đề. Lúc này hắn đi về phía trước một bước.

Không chỉ là hắn tu hành trị số vượt qua 1100% cái kia nam tử mắt tím, trên trán có Thái Dương đồ đằng nam tử, cùng nữ tử kia, còn có Khương Minh Thiên đều vượt qua trị số này.

"Năm người a? Không tệ."

Vu Hải nhẹ gật đầu: "Nếu như các ngươi tu hành trị số là thật như vậy tại tu hành trị số khảo thí cửa này, các ngươi cơ hồ đã coi như là qua, nhưng là chỉ nói không dùng, để bảo đảm chân thực, vẫn là phải tiến hành một vòng khảo nghiệm  bên kia có một máy khoang tu hành, có thể dùng đến tiến hành trị số khảo thí."

Nói xong chỉ chỉ bên cạnh.

"Đúng rồi, sẽ nói cho các ngươi biết một chút, Kim Sắc học phủ khảo thí phương thức cùng các ngươi bình thường khảo thí phương thức hơi có một số khác biệt, bất quá các ngươi chẳng mấy chốc sẽ minh bạch, bắt đầu khảo thí đi, trước từ phía sau người bắt đầu."

Sau đó, hắn lập tức bắt đầu chọn người, thậm chí hắn đều chẳng muốn đến hỏi đến đây khảo thí người danh tự.

Rất nhanh, một vị nam tử liền mang mấy phần tâm thần bất định cùng bất an đi vào bộ kia khoang tu hành, bắt đầu trị số khảo thí.

Vốn cho rằng khảo nghiệm thời gian sẽ rất lâu, kết quả sau một lát, khoang tu hành liền mở ra.

"Cái gì? Cái này kết thúc?" Tham gia khảo nghiệm nam tử có chút mờ mịt.

Thẩm Xung nói ra: "Kết thúc, ngươi không hợp cách, ngươi tu hành trị số mới 850% không đạt được 1000 tiêu chuẩn."

"Làm sao lại, ta trước khi đến rõ ràng khảo nghiệm nhiều lần, đều đã đạt đến 1000% tiêu chuẩn." Nam tử này nghe vậy lập tức lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Thẩm Xung liếc qua, đồng thời cũng đối với tất cả mọi người nói: "Kim Sắc học phủ khảo thí tiêu chuẩn có chút không giống, chúng ta sẽ ở ngươi nhập định thời điểm một hơi phóng thích vượt qua một ngàn bản năng lượng vũ trụ, mà lại nhất định phải tại trong thời gian quy định toàn bộ hấp thu, phàm là đã đến giờ, năng lượng vũ trụ còn thừa số lượng quá nhiều, bị khoang tu hành kiểm tra đo lường đến, đều sẽ bị phán định không hợp cách, trên thực tế các ngươi bình thường phương pháp khảo nghiệm tu hành trị số khó khăn lắm đạt tới 1000% đều không có tới tham gia khảo hạch tất yếu, cửa thứ nhất cơ hồ đều sẽ đem các ngươi quét xuống."

"Chỉ có tu hành trị số đạt đến 1100% trở lên người mới có khả năng đạt tiêu chuẩn, muốn giẫm lên tuyến tiến Kim Sắc học phủ, đừng si tâm vọng tưởng."

"Thì ra là như vậy. . ."

Nam tử kia thần sắc nhoáng một cái, sắc mặt trong nháy mắt khó coi.

Thật sự là hắn là giẫm lên tuyến khó khăn lắm đạt tiêu chuẩn, không nghĩ tới trải qua một khảo thí, chân thực tu hành trị số mới 850% khoảng cách 1000 kém nhiều lắm.

Nghĩ tới đây, hắn mang theo không gì sánh được thất lạc cùng uể oải, cũng không quay đầu lại rời đi.

"Cái thứ hai tiếp tục." Vu Hải, lại chỉ một người khác.

Quả nhiên.

Cùng Thẩm Xung nói một dạng, giẫm tuyến tới tham gia người khảo hạch cơ hồ đều không vượt qua được, cái thứ hai tiến hóa giả tu hành trị số một đo, hơn 900% không có đạt tiêu chuẩn.

Cái thứ ba, cái thứ tư, cũng giống như thế.

Bọn hắn loại này tu hành trị số đặt ở bên ngoài tính được là là thiên tài, nhưng là ở chỗ này lại ngay cả tiến Kim Sắc học phủ bậc cửa đều không đủ, trừ phi bọn hắn mở ra lối riêng, gia nhập cục điều tra lập xuống đại công, tranh thủ tiến vào Kim Sắc học phủ đặc thù danh ngạch ban thưởng.

Đừng nhìn chênh lệch trị số không nhiều, nhưng là bọn hắn có thể tới đây nhất định là tiềm lực toàn bộ đều bạo phát ra, đã đến cực hạn, cơ hồ rất khó lại đề thăng.

"Quá tàn khốc, đến mười cái tham gia khảo hạch, liền trị số khảo thí cửa này liền xoát mất rồi gần một nửa."

Lâm Nguyệt tại cách đó không xa nhìn xem, giờ phút này nhìn thấy từng cái cái gọi là thiên tài bị xoát xuống tới, trong nội tâm nàng cũng không nhịn được nổi lên nói thầm, đồng thời cũng vì Lý Dịch lo lắng, cũng không biết Lý Dịch 1,200 tu hành trị số có thể hay không gánh vác được dạng này kiểm nghiệm.

Nếu là gánh không được, vậy liền không xong.

Bất quá giờ phút này Lý Dịch cũng không phải rất lo lắng, bởi vì hắn cho dù là lần khảo nghiệm này bất quá, lần sau cùng lắm thì lại đến, bởi vì hắn còn có tiềm lực đào móc, chỉ cần hắn Võ Đạo cảnh giới đột phá đến Luyện Cương, tu hành trị số còn có thể nói lại..