Chương 293: Tế tự chi vũ

Chương 293: Tế tự chi vũ

Kim Sắc học phủ đặc chiêu quả nhiên cũng không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy, vẻn vẹn chỉ là tu hành trị số khảo thí liền đã quét xuống mấy vị tiến hóa giả, mà lại theo thời gian trôi qua người bị đào thải còn đang tăng thêm.

Lúc đầu hôm nay có mười hai người đến đây tham gia khảo hạch, nhưng là bây giờ lại đã có năm cái tiến hóa giả đã bị đào thải.

Mà đợi đến cái thứ sáu tiến hóa giả đi ra thời điểm không có gì bất ngờ xảy ra cũng bị đào thải.

Quả nhiên, như cái kia gọi Thẩm Xung người phụ trách nói tới một dạng, tu hành trị số không có vượt qua 1100% căn bản liền không có khảo nghiệm tất yếu, cơ hồ là không có khả năng thông qua.

"Ta đến khảo thí đi, dạng này chờ đợi không biết phải chờ tới lúc nào, ta cũng không muốn bồi tiếp các ngươi những người này ở đây nơi này tốn thời gian." Lúc này cái kia trên trán có Thái Dương đồ đằng nam tử giờ phút này chờ hơi không kiên nhẫn, hắn sải bước đi đi ra, không nhìn kế tiếp xếp hàng khảo nghiệm người, hướng thẳng đến khoang tu hành đi đến.

"Địch Chúc An, ta ngược lại thật ra nghe nói qua ngươi, giống như ta đến từ Thiên Thạch thị, Thiên Thạch thị vòng tu hành một mực truyền ngôn ngươi tìm được một cái điểm vượt giới, đi đến thế giới khác tu hành, không biết chuyện này là thật hay giả."

Vị kia gọi là Giang Lâm nữ quan giám khảo nhìn chằm chằm người này nhìn một chút.

"Chuyện này là thật, làm sao, muốn biết điểm vượt giới ở đâu? Cho dù ngươi là Kim Sắc học phủ quan giám khảo ta cũng sẽ không nói cho ngươi." Cái này gọi Địch Chúc An nam tử bước chân dừng lại, quay đầu bình tĩnh nói.

"Lấy tiềm lực của ngươi tiến Kim Sắc học phủ không khó lắm, chúng ta có lẽ có thể làm một chút giao dịch, bất quá ngươi không cần phải gấp gáp trả lời  chờ ngươi nghĩ thông suốt liền đến liên hệ ta, ta tùy thời chờ lấy." Giang Lâm một chút cũng không có tị huý, trực tiếp ở trước mặt tất cả mọi người, cùng đông đảo camera nói.

Địch Chúc An không nói gì, chỉ là quay người đi vào khoang tu hành, bắt đầu tu hành trị số khảo thí.

Nhưng là hai người ngắn ngủi hai câu nói lại để lộ ra một cái tin tức rất quan trọng.

Cái này gọi Địch Chúc An người thế mà nắm giữ lấy một cái điểm vượt giới, đi đến thế giới khác tu hành.

"Thật không nghĩ tới, hắn còn có kỳ ngộ như thế, cái kia cực kỳ khó tìm đến điểm vượt giới thế mà bị hắn tìm được, hơn nữa còn đến thế giới khác tu hành." Minh Thiên thần sắc giật giật, hắn lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Một bên Lý Dịch giữ im lặng.

Nói đến vượt qua tiết điểm, kỳ thật Thiên Xương thị quỷ nhai cũng như thế, chỉ là quỷ nhai thông hướng chính là Tứ Hải Bát Châu, cũng không biết cái này gọi Địch Chúc An nam tử tiến về chính là một thế giới ra sao, bất quá người này trên trán Thái Dương đồ đằng hơn phân nửa là đến từ thế giới thần bí kia.

"Xem ra có đặc thù kinh lịch người không chỉ là ta một cái, những người khác cũng giống như vậy." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng: "Mỗi một tòa thành thị đều có một ít không muốn người biết kỳ ngộ, luôn có mấy cái người tu hành vận khí tốt có thể phát hiện đồng thời thu hoạch được kỳ ngộ, nói không chừng liền mới vừa rồi bị đào thải trong những người kia, có trên thân người thậm chí cũng có không trọn vẹn kỳ vật."

Hắn hiện tại có chút chờ mong tiến vào Kim Sắc học phủ, ở nơi đó xác thực có thể tiếp xúc đến rất nhiều không tưởng tượng được đồ vật.

Rất nhanh.

Kết quả khảo nghiệm đi ra.

Địch Chúc An tu hành trị số đạt đến 1100% phi thường thuận lợi thông qua được khảo thí.

"1100% a? Nếu như người này tại dưới tình huống bình thường khảo thí, hắn tu hành trị số chí ít có 1300% tả hữu." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

"Rất tốt, ngươi tu hành trị số khảo thí thông qua được." Giang Lâm nhẹ gật đầu nói ra: "Bất quá khảo hạch còn chưa kết thúc, còn muốn tiếp tục, ngươi có thể đến một bên nghỉ ngơi chờ đợi một chút."

"Thật phiền phức."

Địch Chúc An nói một câu chính là đi tới một bên tìm một chỗ tùy tiện an vị xuống dưới, sau đó nhắm mắt lại, sau đó trên trán cái kia Thái Dương đồ đằng lại có ánh lửa toát ra, chung quanh càng là tản ra một cỗ nóng rực khí tức, lộ ra thần dị phi phàm.

"Tiếp xuống ta đến khảo thí đi." Cái kia mặc khoa huyễn áo giáp, thân hình cao lớn nam tử mắt tím lạnh lùng mở miệng nói.

Những người khác không có ý kiến.

"Trên người ngươi chiến giáp cần cởi ra, chúng ta không cách nào xác định ngươi chiến giáp phải chăng có thu nạp năng lượng vũ trụ công năng, lúc này quấy nhiễu trị số khảo nghiệm kết quả." Quan giám khảo Vu Hải lập tức nói ra.

Nam tử mắt tím không nói gì, chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên người áo giáp liền hóa thành một bãi chất lỏng nhanh chóng từ trên thân bong ra, rơi xuống đất đằng sau cái này một bãi chất lỏng kim loại lại nhanh chóng hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cái vuông vức hộp kim loại, cái hộp kia bên trên còn lóe ra hồng quang, tựa hồ đang đưa ra cảnh cáo, cấm chỉ những người khác tới gần.

"Dạng này một bộ áo giáp, khoa học kỹ thuật hàm lượng rất cao." Lý Dịch trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn cũng không tin thế giới của mình còn có loại đồ chơi này, đơn giản tựa như là nhìn tiểu thuyết khoa huyễn một dạng.

Cho dù là không có áo giáp gia trì, cái này nam tử mắt tím cũng rất nhanh thông qua được khảo thí.

Tu hành trị số đạt đến kinh người 1300%.

Trị số này khoa trương không gì sánh được.

"Không sai, ngươi trị số khảo thí thông qua được." Quan giám khảo Vu Hải cũng lộ ra mấy phần kinh ngạc, hắn cũng đã gặp không ít đặc chiêu sinh, bất quá có thể đạt tới loại này trị số người vẫn là số ít.

Xem ra người này không chỉ là dựa vào khoa học kỹ thuật đơn giản như vậy, hắn tự thân tiềm lực cũng rất to lớn.

Khi nam tử mắt tím vòng trở lại đi vào cái kia hộp kim loại bên cạnh thời điểm, hộp kim loại phía trên lấp lóe hồng quang lập tức biến mất, sau đó lại nhanh chóng hóa thành một bãi chất lỏng kim loại dọc theo bắp đùi của hắn một đường đi lên trên, chỉ chốc lát sau liền lại tạo thành trước đó áo giáp bộ dáng, loại này tùy ý biến đổi hình dạng kim loại, bất luận nhìn thế nào đều để người cảm thấy không thể tưởng tượng.

"Ta cũng không muốn đợi, tiếp xuống khảo thí liền đến phiên ta đi." Lúc này Khương Minh Thiên cười cười, hắn sải bước đi qua, sau đó đi đến một nửa thời điểm chợt nhớ ra cái gì đó, đem phía sau bảo kiếm giải xuống dưới, tiện tay ném một cái.

Bảo kiếm bay ra cắm vào một bên trên mặt đất, cũng không lo lắng mất đi, hắn liền đã tiến nhập khoang tu hành ở trong.

Rất nhanh.

Hắn kết quả khảo nghiệm cũng đi ra, 1200%.

"Không sai, ngươi cũng thông qua tu hành trị số khảo nghiệm." Vu Hải tuyên bố kết quả.

Khương Minh Thiên nói ra: "Lý Dịch, ngươi cũng đi đi, không có mấy người, tranh thủ thời gian kết thúc cái này nhàm chán trị số khảo thí."

Những người khác nhìn thoáng qua Lý Dịch.

Tuy nói tại mọi người ở trong Lý Dịch nhất là bình thường, nhưng là hắn lại cùng mọi người giống nhau, tu hành trị số vượt qua 1100, có thể vượt qua cực hạn, lại hướng phía trước bước một bước người nhất định là có kỳ đặc khác biệt chỗ, không có khả năng trông mặt mà bắt hình dong.

"Tốt a, tiếp xuống khảo thí để ta tới." Lý Dịch cũng không có khước từ, lúc này liền đi đi qua.

Lâm Nguyệt giờ phút này ngược lại là có chút tâm thần bất định, nàng nhìn về phía Lý Dịch ánh mắt có chút khẩn trương.

"Lâm tỷ, yên tâm, khẳng định sẽ thông qua." Lý Dịch vừa cười vừa nói.

Lâm Nguyệt nhẹ gật đầu, cũng không nói lời nào.

Rất nhanh, Lý Dịch cũng tiến nhập khoang tu hành, hắn không chút do dự lập tức liền thi triển ra Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, chuẩn bị nghênh đón một đợt năng lượng vũ trụ xung kích.

Chẳng qua là khi hắn thi triển Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật một khắc này.

Bên ngoài, cái kia người mặc tố y, toàn thân tản ra nhàn nhạt vầng sáng nữ tử lập tức liền có sở cảm ứng giống như, con ngươi bên trong lộ ra một chút dị sắc, nàng nhìn về hướng khoang tu hành phương hướng, tựa hồ xác định một chuyện nào đó, sau đó khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên: "Không có sai, người này tu hành chính là. . . Bạch Cốt Quan."

Sau đó, nữ tử này lại sụp mi thuận mắt, trầm mặc, khôi phục trước đó bình tĩnh.

Nương theo lấy một cỗ năng lượng vũ trụ đánh thẳng tới, khoang tu hành bên trong Lý Dịch lập tức bắt đầu dẫn đạo hấp thu đứng lên.

Cỗ này năng lượng vũ trụ số lượng không nhiều, nhưng là phải hoàn thành khảo nghiệm nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn tận khả năng hấp thu, tràn lan quá nhiều, chính là không hợp cách.

Cho nên khảo hạch khó khăn nhất trên thực tế là thời gian yêu cầu.

Rất nhanh.

Lý Dịch khảo thí kết thúc.

Hắn mở mắt, từ khoang tu hành đi vào trong ra ngoài, sau đó nhìn một chút bên cạnh kết quả.

"1100% rất tốt, ngươi cũng thông qua được tu hành trị số khảo nghiệm." Nói chuyện chính là Thẩm Xung, hắn nhìn về phía Lý Dịch thời điểm khẽ gật đầu ra hiệu một chút.

Tuy nói Trương Tùng Lâm giáo sư để hắn chiếu cố, nhưng là cái này tu hành trị số cửa này nhất định phải dựa vào chính mình, không có bất kỳ cái gì thao tác không gian.

"Còn tốt hữu kinh vô hiểm thông qua được, xem ra viên kia Cửu Chuyển Thần Hồn Đan rất mấu chốt, may mắn Lý Dịch tu hành trị số trước đó đã đột phá đến 1200% không phải vậy chuyến này chạy tới thật là có khả năng bị xoát xuống tới." Lâm Nguyệt thấy vậy cũng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Đặc chiêu trọng yếu nhất vừa đóng chính là tu hành trị số, cửa này qua, còn lại khảo thí liền không có trọng yếu như vậy.

"Xem ra, chúng ta muốn cùng một chỗ tiến Kim Sắc học phủ, về sau nhớ kỹ lẫn nhau chiếu cố a." Khương Minh Thiên giờ phút này vừa cười vừa nói.

Lý Dịch nói ra: "Hiện tại tiến Kim Sắc học phủ còn sớm đây, đoán chừng còn có mặt khác khảo thí, bị như thế một làm, có thể hay không thuận lợi thông qua đặc chiêu khảo hạch trong lòng ta cũng không chắc."

"Ngươi quá khiêm nhường, tu hành trị số không có vấn đề còn lại cũng khẳng định không có vấn đề." Khương Minh Thiên nói ra.

"Hi vọng như thế đi." Lý Dịch gật đầu nói.

Rất nhanh.

Theo tu hành trị số khảo nghiệm kết thúc, lại có người bị đào thải, cuối cùng quả thật chỉ còn lại có năm người hợp cách lưu lại, năm người này theo thứ tự là, Lý Dịch, Khương Minh Thiên, Địch Chúc An, nam tử mắt tím, còn có vị kia tố y nữ tử.

"Mấy vị giám khảo, tranh thủ thời gian bắt đầu tiếp xuống khảo hạch, thời gian của chúng ta thế nhưng là rất quý giá, tốn tại nơi này không đáng." Xếp bằng ở cách đó không xa Địch Chúc An giờ phút này mở mắt, gọn gàng dứt khoát nói.

"Đừng nóng vội, tiếp xuống khảo hạch rất đơn giản nhanh chóng, sẽ không chậm trễ các ngươi, ngươi gọi Địch Chúc An đúng không? Đã ngươi như thế thời gian đang gấp, như vậy thì từ ngươi bắt đầu tốt." Vu Hải khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, sau đó lười biếng ánh mắt trong nháy mắt biến lăng lệ lên, trong nháy mắt, cả người hắn liền đã biến mất ngay tại chỗ.

Giờ khắc này, tất cả mọi người linh giác dự cảnh.

Hả

Địch Chúc An cũng cảm giác được nguy hiểm, trong mắt của hắn lộ ra một vòng kinh ngạc.

Quan giám khảo đối với mình động thủ?

Có khảo hạch như vậy? Hay là nói đây là công báo tư thù?

Nhưng mà không kịp nghĩ nhiều, cỗ sát ý kia đã đánh tới.

Địch Chúc An hét lớn một tiếng, cả người giống như một con mãnh thú đồng dạng trong nháy mắt bạo khởi, trên thân một cỗ cực nóng khí tức hóa thành thực chất, hai đoàn hư ảo liệt hỏa xen lẫn ở trên cánh tay, sau đó huy quyền giết ra.

Oanh

Sau một khắc một cỗ lực lượng khổng lồ đánh tới, Địch Chúc An cả người lập tức bay ngược ra ngoài, sau đó ngực một im lìm, một ngụm máu tươi phun ra, cả người trong nháy mắt uể oải xuống dưới.

Nhưng mà chẳng kịp chờ Địch Chúc An điều chỉnh xong, Vu Hải lần nữa giết tới.

"Chả lẽ lại sợ ngươi." Địch Chúc An lần nữa gào thét một tiếng, trên trán liệt nhật đồ đằng bỗng nhiên bộc phát ra quang mang cực nóng, có ánh lửa xông ra, sau đó bao phủ toàn thân, cả người tựa như phủ thêm một kiện hỏa diễm áo ngoài.

Nhưng là sau một khắc.

Vu Hải một quyền cũng đã phá vỡ đối phương phòng thủ, rơi vào cái kia thiêu đốt hỏa y phía trên.

Địch Chúc An lần nữa bị đánh bay ra ngoài, nhưng là lần này hắn tựa hồ thụ thương không nặng, ngược lại có dư lực phản kích, đã thấy thân hình hắn kỳ lạ, tựa như nhảy lên một loại nào đó tế tự vũ đạo, cái kia quấn quanh ở trên người hắn ánh lửa nương theo lấy hắn vũ động, giờ phút này lại tạo thành một đầu Hỏa Long, gầm thét vọt tới.

Loại này một kích, đủ để tuỳ tiện diệt sát Linh Giác cao thủ.

Nhưng mà phụ trách lần khảo nghiệm này thế nhưng là một vị Linh Hồn cảnh cường giả.

Cảnh giới chênh lệch không phải dễ dàng như vậy bù đắp.

Vu Hải lần nữa nhấc quyền mà ra, hắn ngạnh sinh sinh đánh nát đầu kia gào thét Hỏa Long, cản lại công kích của đối phương.

"Lại đến."

Địch Chúc An tế tự kia vũ đạo lại nổi lên, ánh lửa ngưng tụ, tựa như một đầu Phượng Hoàng ngao du, muốn giao thủ lần nữa.

"Có thể, ngươi thông qua khảo nghiệm." Vu Hải giờ phút này thân hình cấp tốc lui lại, về tới mặt khác quan giám khảo bên người, bình tĩnh tuyên bố kết quả.

"Đây là khảo hạch?"

Địch Chúc An nghe vậy ánh lửa lập tức tán đi, hắn từ giữa không trung rơi xuống, vừa sợ vừa giận.

Vu Hải nói ra: "Ta vừa rồi linh hồn khống chế thân thể, chỉ bạo phát ra Linh Giác cảnh đỉnh phong lực lượng, đón lấy ba chiêu công kích như vậy còn có dư lực phản kích, thực chiến khảo hạch cửa này liền coi như là qua, hiện tại Kim Sắc học phủ đúng vậy thái bình, không chỉ cần phải thiên tài gia nhập, còn cần có thể ra chiến trường, chiến đấu thiên tài.".