Chương 294: Võ Đạo hạt giống

Chương 294: Võ Đạo hạt giống

Tất cả mọi người không nghĩ tới vòng thứ hai này sẽ là thực chiến khảo hạch, tuy nói quan giám khảo sẽ chỉ xuất thủ ba lần, đồng thời đem lực lượng điều chỉnh đến Linh Giác.

Thế nhưng là đừng quên, tố chất thân thể của bọn hắn cũng không phải Linh Giác, một khi động thủ, cơ hồ Linh Giác cảnh cao thủ đều rất khó đón lấy ba chiêu.

Địch Chúc An chính là ví dụ tốt nhất.

Mặc dù hắn cũng rất mạnh, thế nhưng là Vu Hải thực lực mạnh hơn, cho nên vẻn vẹn chỉ là ba kích liền thụ thương, may mắn lần khảo hạch này chạm đến là thôi, nếu là thật sự muốn tiếp tục chém giết đi xuống, Địch Chúc An tuyệt đối sẽ bại rất thảm.

"Đừng không phục, ta biết ngươi là thiên tài, tại ngươi chỗ thành thị vòng tu hành, lấy thực lực của ngươi không hề nghi ngờ là đứng đầu nhất tồn tại, nhưng là ngươi phải hiểu được, thiên tài chỉ là tiến Kim Sắc học phủ bậc cửa, mặt khác nói một câu, lúc trước ta tiến Kim Sắc học phủ thời điểm mới Linh Cảm cảnh, tu hành trị số là 1200%."

Vu Hải chậm rãi mở miệng nói ra: "Sở dĩ tới làm quan giám khảo này, là bởi vì tại Linh Hồn cảnh bên trong, thực lực của ta yếu nhược, thuộc về độ chênh lệch một nhóm, chỉ có thể làm những này thanh nhàn sự tình."

Lời này vừa ra, Địch Chúc An con ngươi có chút co rụt lại, tựa hồ không nghĩ tới cái này Vu Hải đã từng cũng là một vị gia nhập Kim Sắc học phủ thiên tài, mà lại tu hành trị số thậm chí thắng qua chính mình, còn tưởng rằng hắn chỉ là ỷ vào chính mình cảnh giới cao, cho nên mới phái tới làm quan giám khảo.

Khó trách.

Khó trách cái này Vu Hải vừa rồi xuất thủ căn bản cũng không giống như là Linh Giác cảnh đỉnh phong lực lượng, vốn cho rằng là cố ý nhắm vào mình, không nghĩ tới là Vu Hải trong miệng Linh Giác cảnh đỉnh phong lực lượng, là hắn trước kia lực lượng, mà không phải bình thường Linh Giác cảnh người tu hành sức mạnh bùng lên.

Những người khác nghe vậy sắc mặt cũng là biến đổi.

Thiên tài chỉ là tiến Kim Sắc học phủ bậc cửa.

Trước đó đối với câu nói này không có quá lớn cảm giác, nhưng là thẳng đến Vu Hải đơn giản giảng thuật một chút chính mình đằng sau bọn hắn mới khắc sâu cảm giác được câu nói này hàm ý.

Một vị lúc trước thiên tài, bây giờ trở thành Linh Hồn cảnh cường giả lại bởi vì thực lực quá yếu cũng chỉ xứng làm quan giám khảo. . . Cỡ nào tàn khốc một câu.

"Tốt, Vu Hải, ngươi nghỉ ngơi một chút, tiếp xuống để cho ta tới phụ trách khảo hạch đi, vị kế tiếp đến phiên người nào?" Lúc này, một bên Thẩm Xung sắc mặt bình tĩnh sải bước đi đi ra, ánh mắt của hắn nhìn người một chút: "Hay là cùng vừa rồi một dạng, kháng trụ ta ba lần công kích đồng thời còn có dư lực phản kích người liền coi như là thông qua khảo hạch."

"Các ngươi cảnh giới gì, ta liền sẽ áp chế đến cảnh giới gì, mà lại cũng sẽ không vận dụng cái gì chân chính sát chiêu, bất quá hạn chế này chỉ là nhằm vào chúng ta quan giám khảo, các ngươi nếu có cái gì tuyệt kỹ đều có thể thỏa thích sử dụng đi ra, không cần lưu thủ, nếu như các ngươi có thể tại khảo hạch ở trong làm bị thương chúng ta quan giám khảo, đó là các ngươi bản sự, về sau tiến vào Kim Sắc học phủ đằng sau càng là sẽ bị coi trọng mấy phần."

"Ta tới." Lúc này, cái kia thân hình cao lớn, mặc khoa huyễn áo giáp nam tử mắt tím mặt lạnh lấy đi lên phía trước.

"Có thể." Thẩm Xung cười cười.

Sau một khắc, thân hình của hắn liền dần dần mơ hồ.

Tàn ảnh?

Nam tử mắt tím sắc mặt khẽ nhúc nhích, sau đó linh giác mới phát ra dự cảnh.

Khá lắm.

Quan giám khảo này lại có thể sớm một bước tránh đi linh giác dự cảnh, cái này nếu quả như thật tại liều mạng tranh đấu tình huống dưới, ngươi ngay cả chuyện gì xảy ra cũng không biết liền sẽ bị đánh bại, thậm chí là đánh giết, cùng cao thủ như vậy giao thủ, ngươi thậm chí ngay cả mình linh giác cũng không thể quá tin tưởng.

Trong nháy mắt.

Nam tử mắt tím trên người áo giáp toát ra hồng quang, toàn thân đều cảnh giới lên.

Nhưng vẫn là quá chậm.

Một bóng người mờ ảo cơ hồ chớp mắt là tới, mà chính như trước đó nói một dạng Thẩm Xung cũng không vận dụng cái gì đặc thù sát chiêu, cũng vẻn vẹn chỉ là vung vẩy một quyền hướng phía nam tử mắt tím đánh tới, chỉ là một quyền này giống như một viên đạn một dạng bắn ra, một quyền trùng điệp đánh vào nam tử tóc tím này trên lồng ngực.

Thân hình cao lớn lập tức bay ngược mà ra, tại lui hai mươi mấy mét đằng sau mới khó khăn lắm dừng bước.

Nam tử tóc tím này như vừa rồi vị kia gọi Địch Chúc An tiến hóa giả một dạng, một ngụm máu tươi tuôn ra, lập tức bị thương nặng.

"Quan giám khảo chỉ phát huy Linh Giác cảnh thực lực trình độ? Nói đùa sao." Khương Minh Thiên giờ phút này nhịn không được đậu đen rau muống: "Một kích dạng này, ta biết Linh Giác cảnh người tu hành không có mấy cái có thể kháng đi qua, không chết liền đã xem như lợi hại, đây rõ ràng chính là tại gian lận, linh hồn khống chế thân thể, cho dù là đồng dạng lực lượng, phát huy ra uy lực cũng là khác nhau một trời một vực."

"Đi lên kích thứ nhất kinh khủng nhất, đây là đang cho ra oai phủ đầu, hay là tại thức tỉnh tất cả chúng ta thiên tài mộng?" Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nhìn ra một chút mánh khóe.

Vô luận là trước kia Vu Hải cũng tốt, hay là hiện tại Thẩm Xung cũng được, động thủ kích thứ nhất đều cơ hồ không có giữ lại, mặc dù lực lượng chỉ là Linh Giác đỉnh phong, nhưng là tốc độ, phản ứng, thậm chí cả đối với chi tiết khống chế, đều đã vượt ra khỏi Linh Giác cảnh giới  bất kỳ cái gì người tham gia khảo hạch chỉ cần thực lực của ngươi không có vượt cấp quá nhiều, gần như không có khả năng gánh vác được.

Đây cũng là vì cái gì, Địch Chúc An sẽ bị thua, nam tử mắt tím này cũng sẽ bị thua nguyên nhân.

"Lại đến!"

Nam tử mắt tím nổi giận gầm lên một tiếng, trên người áo giáp hóa thành chất lỏng lưu động, hội tụ tại song quyền của hắn phía trên, lại tạo thành một đôi mang theo phong cách khoa huyễn quyền sáo, tại cùng trên nắm tay quang mang lấp lóe, như có một cỗ cường đại năng lượng hội tụ, hắn nắm tay giết ra, vẻn vẹn chỉ là một kích, không khí đều bị nổ tung, một cỗ con sóng lớn màu trắng cuốn ngược, rất có một loại vỡ nát trước mắt hết thảy khí thế.

"Người này làm thật." Khương Minh Thiên vội vàng lui lại, cảm nhận được một cỗ lăng lệ sát ý.

Mà lại một kích dạng này, đã vượt qua Linh Giác cảnh mức cực hạn, cho dù là hắn không có nắm chắc ngạnh kháng xuống tới.

"Lực lượng mạnh, không có nghĩa là liền có thể phản kích, tiểu tử, ngươi quá ngây thơ rồi." Nhưng mà sau một khắc, Thẩm Xung thân ảnh mơ hồ lại quỷ dị xuất hiện ở nam tử mắt tím sau lưng, căn bản cũng không có dự định cùng đối phương cứng đối cứng.

Một cước đá ra, nam tử mắt tím thân hình cao lớn lần nữa giống như một viên như đạn pháo bay ra ngoài.

Ngồi trên mặt đất lộn mười mấy vòng mấy lúc sau, nam tử mắt tím lại là hét lớn một tiếng nhảy lên một cái, hắn hai mắt sinh ra ánh sáng màu tím, lại hóa thành thực chất chùm sáng bắn ra.

Nhưng mà công kích như vậy hay là thất bại.

Màu tím ánh mắt đánh xuyên Thẩm Xung hư ảnh, rơi vào trên mặt đất, lưu lại hai cái tựa như kích quang chiếu xạ lỗ thủng, một mực kéo dài đến sâu dưới lòng đất.

"Một kích cuối cùng, gánh vác được khảo hạch của ngươi đã vượt qua." Thẩm Xung thanh âm giống như u linh phiêu đãng ở chung quanh, thân hình của hắn từ đầu đến cuối đều không có xuất hiện qua, toàn bộ đều là khó mà bắt hư ảnh.

Sau một khắc.

Thẩm Xung hư ảnh lại một lần hiện lên ở nam tử mắt tím trước mặt, lần này hắn đồng dạng là một quyền đánh ra, chỉ là tốc độ cùng lực lượng so trước đó cắt giảm không ít, hiển nhiên là biết nam tử mắt tím này có thể thông qua khảo hạch, cho nên tận lực bớt phóng túng đi một chút, miễn cho tương lai tại Kim Sắc học phủ gặp mặt lẫn nhau trong lòng không thoải mái.

Tu hành không phải chém chém giết giết, còn có đạo lí đối nhân xử thế.

Nam tử mắt tím giờ khắc này phản ứng lại, tay hắn nắm tay bộ, đột nhiên phản kích.

Lấy quyền đối quyền.

Khí lãng lần nữa nổ tung, tựa như âm bạo đồng dạng thanh âm khuấy động, đinh tai nhức óc.

Nam tử mắt tím thân hình lần nữa lui lại, sắc mặt hắn thay đổi liên tục, lại là một ngụm máu tươi tuôn ra, toàn bộ cánh tay đều bị chấn run lên đã mất đi tri giác.

"Không sai, ngươi khảo hạch thông qua được." Mà Thẩm Xung lại chỉ là chậm rãi thu tay lại, sắc mặt bình tĩnh, giống như là một cái không có chuyện gì người một dạng.

Dù sao cường độ thân thể của hắn thế nhưng là Linh Hồn cảnh, trình độ tiến hóa vượt qua bọn hắn nhiều lắm, cùng quan giám khảo cứng đối cứng không phải lựa chọn sáng suốt, chỉ là làm thiên tài bọn hắn nuốt không trôi khẩu khí này thôi, cho nên mới nghĩ đến phản kích, dưới tình huống bình thường, loại khảo hạch này chỉ cần tập trung tinh thần phòng thủ là được rồi, vượt qua ba lần công kích khảo hạch cũng liền qua.

"Đây chính là Linh Giác cảnh đỉnh phong thực lực a?" Nam tử mắt tím giờ phút này trầm mặc, đối với mình thông qua khảo hạch không có nửa điểm vui sướng, ngược lại bắt đầu nghĩ lại thiếu sót của mình.

Thẩm Xung lại là không nói nữa, chỉ là quay người đối với những người khác nói: "Còn lại ba người các ngươi ai đến tiếp tục tham gia khảo hạch?"

Khương Minh Thiên giờ phút này kích động, muốn đứng ra, nhưng không ngờ quan giám khảo Thẩm Xung lại trực tiếp điểm tên: "Ngươi tới đi."

Ngón tay hắn đầu một chỉ, chỉ hướng Lý Dịch.

Hiển nhiên, Trương Tùng Lâm sớm đả hảo chiêu hô phát huy tác dụng, Thẩm Xung muốn cho Lý Dịch tại dưới tay mình thông qua khảo hạch, dù sao ba lần xuất kích, lực lượng khống chế còn không phải mình nói tính.

"Thẩm Xung, ngươi nghỉ ngơi một chút, người này ta đến phụ trách khảo hạch đi." Nhưng mà lúc này cái kia gọi Giang Lâm nữ tử lại đi tới mở miệng nói.

"Không cần, ta vất vả một chút, dứt khoát một hơi khảo hạch xong còn lại hai người nam, lưu lại nữ tử kia do ngươi khảo hạch." Thẩm Xung thuận miệng nói ra cự tuyệt sắp xếp của nàng.

Giang Lâm cũng không có cự tuyệt, chỉ là gật gật đầu: "Vậy được rồi."

Lý Dịch lúc này sắc mặt bình tĩnh đi lên phía trước, hắn khí huyết bắt đầu điều động, một cỗ nhiệt khí từ từ từ trong thân thể tán phát đi ra, cái kia thịnh vượng cực kỳ khí huyết càng là hóa thành một cỗ lang yên từ đỉnh đầu chỗ bay thẳng mà lên, cả người phảng phất bao phủ tại một tầng huyết quang nhàn nhạt ở trong.

"Khí huyết lang yên? Khá lắm, không nghĩ tới còn có một cái kiêm tu Võ Đạo hạt giống." Thẩm Xung nhãn tình sáng lên, nhịn không được vỗ tay nở nụ cười.

"Võ Đạo bên trong khí huyết lang yên? Thật đúng là, khí huyết này rất không tệ, cách xa như vậy ta đều có thể cảm nhận được cỗ kia nhiệt huyết chi khí đập vào mặt."

Vu Hải cũng là cảm khái đứng lên: "Kim Sắc học phủ trước mắt hai đại lôi cuốn phương pháp tu hành, Tiên Đạo cùng Võ Đạo, cũng không biết người này Võ Đạo cấp độ như thế nào, ta nhớ được hồi trước Kim Sắc học phủ ở trong liền ra một người mới, cũng là học võ đạo, luyện thành Kim Cương Bất Hoại thân thể, Linh Giác cảnh liền có thể cùng Linh Hồn cảnh cường giả chém giết không hề rơi xuống hạ phong một chút nào."

Mấy vị này quan giám khảo lại liếc mắt một cái liền nhận ra Lý Dịch trên người tình huống, biết hắn kiêm tu một loại nào đó Võ Đạo.

Chỉ là Võ Đạo cũng có cao thấp, phân chia mạnh yếu, đỉnh tiêm Võ Đạo truyền thừa nghe nói có thể phấn toái chân không, cưỡng ép oanh mở vượt giới cửa lớn, yếu Võ Đạo truyền thừa, vượt nóc băng tường, hái lá đả thương người.

"Xem ra Kim Sắc học phủ người hay là kiến thức rộng rãi, ta tại Tứ Hải Bát Châu học Võ Đạo chi pháp, một chút liền bị người khám phá, như vậy cũng tốt, về sau cũng không có tất yếu tận lực giấu diếm cùng bảo lưu lại, có thể thoải mái bày ra." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Tại Thiên Xương thị thời điểm, tất cả mọi người cấp độ thấp, kiến thức có hạn, đối với Võ Đạo chi pháp không hiểu rõ, nhưng là Kim Sắc học phủ hiển nhiên không giống với, vượt giới người nhiều như vậy, biết được Võ Đạo chi pháp cũng không chỉ là Lý Dịch một người.

Hắn cũng không phải là đặc thù.

"Còn tưởng rằng người này thường thường không có gì lạ, không nghĩ tới cũng là kiêm tu song pháp gia hỏa, hơn nữa còn là kiêm tu Võ Đạo." Khương Minh Thiên giờ phút này nhịn không được cắn chặt răng, cảm thấy thiên hạ này quả nhiên là hào kiệt xuất hiện lớp lớp, tùy tiện một người đều là không đơn giản mặt hàng.

Khí huyết lang yên?

Thật đúng là có thể giấu a.

Đổi lại là mình, đi đến đâu, chỗ nào nhất định là lang yên nổi lên bốn phía, có cái gì tốt giấu.

"Võ Đạo hạt giống a?"

Nam tử mắt tím cũng thật sâu nhìn về hướng Lý Dịch, ánh mắt lộ ra khác cảm xúc.

"Ngươi tên là gì, đến từ đây?" Thẩm Xung giờ phút này biết mà còn hỏi.

"Lý Dịch, đến từ Thiên Xương thị, trước mắt là Thiên Xương thị cục điều tra ngoại chiến nhân viên." Lý Dịch nói ra.

"Rất tốt, thực lực của ngươi chắc hẳn sẽ cho ta một chút kinh hỉ, coi chừng, ta cũng sẽ không lưu thủ, cho nên ngươi có át chủ bài gì tốt nhất bày ra, đối với tương lai ngươi có trợ giúp." Thẩm Xung nói ra, đồng thời cũng nhắc nhở hắn một câu.

Lý Dịch nhẹ gật đầu, giờ phút này cũng là dự định toàn lực ứng phó.

Chính mình cũng không thể đem hi vọng ký thác tại cá nhân liên quan bên trên..