Chương 295: Quyền cương kiếm mang

Chương 295: Quyền cương kiếm mang

Tất cả mọi người giờ phút này đều nhìn Lý Dịch, bọn hắn bức thiết muốn biết, một vị kiêm tu Võ Đạo tiến hóa giả đến cùng có thể xuất phát ra như thế nào hào quang, chính mình cùng cái này gọi Lý Dịch người đến cùng lại có cái gì chênh lệch.

Cảm thấy hứng thú không chỉ là mặt khác tham gia khảo hạch tiến hóa giả, liền ngay cả ba vị quan giám khảo cũng phi thường lưu ý.

Nhưng tình huống đến cùng như thế nào, phải xem Thẩm Xung ba kích bên trong có thể hay không đem lá bài tẩy của đối phương cùng tiềm lực toàn bộ ép đi ra.

Rất nhanh.

Thẩm Xung động.

Hắn không có cùng trước đó một dạng tốc độ bộc phát đến cực hạn, mà là chậm lại tốc độ hướng thẳng đến Lý Dịch giết tới, đồng thời trong lúc nhấc tay, siêu việt Linh Giác cảnh thân thể cực hạn lực lượng liền bạo phát ra, còn chưa tới gần, không khí ngay tại gào thét, một cỗ khí lãng màu trắng một đường xuyên qua mà tới, tựa như một cỗ chạy nhanh đến đoàn tàu, đủ để đem hết thảy trước mắt đồ vật phá hủy.

"Cái này Thẩm Xung thật đúng là không có ý định lưu thủ a, hắn loại lực lượng này đã có chút vượt chỉ tiêu. . ." Một bên Vu Hải thấy vậy ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Loại này siêu việt cực hạn lực lượng, Linh Giác cảnh tiến hóa giả có thể dùng không ra, đây là Linh Hồn cảnh cường giả tiêu chí.

"Cùng đối phó ta thời điểm so ra tốc độ trở nên chậm, là cố ý đổ nước a? Không, không đúng, tốc độ mặc dù chậm lại nhưng là lực lượng lại mạnh lên, đây không tính là là đổ nước, hắn là muốn khảo thí cái này Lý Dịch lực lượng mạnh yếu." Nam tử mắt tím đứng sừng sững ở một bên, nhìn xem một màn này trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Mà giờ khắc này Lý Dịch cũng nhìn ra Thẩm Xung ý đồ.

Muốn thấy mình lực lượng.

Tốt

Chính mình dứt khoát cũng liền buông ra hết thảy, đem lực lượng bạo phát đi ra.

Lý Dịch mắt dọc phát quang, toàn thân khí thế trong nháy mắt bị kích phát đi ra, đây là thuộc về hắn võ phu khí thế, cỗ khí thế này khiến người ta cảm thấy một vị thẳng tiến không lùi võ phu, lật tung sơn hà, họa loạn Bát Châu, để đế vương máu tươi, để nhật nguyệt hoán thiên, cỗ khí thế này dung nhập quyền thuật bên trong, vì tương lai ngưng tụ thuộc về hắn đặc biệt quyền ý chôn xuống phục bút.

Khí thế cùng một chỗ, toàn thân gân cốt cùng vang lên, trong chín đại khiếu huyệt khí huyết càng là tại trong khoảnh khắc phát tiết bộc phát.

Một quyền còn chưa khởi thế, liền có huyết quang ngưng tụ, quyền cương lấp lóe.

Giết

Kinh người sát ý bộc phát, Lý Dịch một quyền đưa ra, không khí trong nháy mắt bị đánh nát bấy, một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh từ quyền phong chỗ nổ tung, tựa như lôi đình đánh rớt đến bên tai, kinh hãi người trái tim bỗng nhiên co rụt lại.

Lôi Thần Kích Chùy!

Đây là một cái thuộc về Lý Dịch sát chiêu, thoát thai từ Triệu Qua Hám Sơn Quyền, coi trọng chính là lực lượng toàn thân tập hợp thành một luồng, chỉ có tiến không lùi, một quyền vung ra liền muốn lấy lực áp người.

"Gia hỏa này. . ."

Mặt khác người tham gia khảo hạch cảm nhận được Lý Dịch cái kia cương chỗ uy lực sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

Loại này quyền, thậm chí đều không cần cùng người có tiếp xúc, chỉ là nương tựa theo đạo kia quyền cương cũng đủ để cách không đem người đánh xuyên, mà trong đó sức mạnh bùng lên đã không phải là Linh Giác cảnh đỉnh phong có thể đạt đến, tuyệt đối là vượt qua cực hạn tồn tại.

Hai người giờ phút này lấy quyền đối quyền.

Thuần túy trên lực lượng va chạm, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng.

Oanh

Xốc lên khí lãng trung tâm, quyền phong giao hội, hai cỗ lực lượng tại trong nháy mắt phát tiết, nổ tung, Lý Dịch quyền cương dẫn đầu bị đánh xuyên, cái kia tràn lan quyền cương bay tán loạn, hóa thành từng đạo cương khí hướng phía bốn phương tám hướng giăng khắp nơi tràn lan ra, rơi xuống mặt đất đều có thể tuỳ tiện xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng.

Mà đánh xuyên quyền cương Thẩm Xung lại hoàn hảo không chút tổn hại, tố chất thân thể của hắn quá mạnh, thân là Linh Hồn cảnh cường giả, cho dù là áp chế lực lượng cũng không thể khinh thường.

Sau một khắc.

Hai người quyền chạm đến cùng một chỗ.

Lực lượng kinh khủng lần nữa bộc phát ra, do cánh tay truyền tới toàn thân, trên lực lượng va chạm sẽ tại giờ khắc này nhanh chóng phân ra thắng bại.

"Ai sẽ lui?" Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Thẩm Xung cùng Lý Dịch, cấp bách muốn biết kết quả.

Rất nhanh.

Nương theo lấy một cỗ khí lãng nhộn nhạo lên, Lý Dịch dưới chân phụ cận mặt đất trong nháy mắt rạn nứt ra, sau đó hắn thân thể cường tráng bị một nguồn lực lượng ngạnh sinh sinh bức lui trọn vẹn ba mét, cuối cùng hai chân lâm vào mặt đất xi măng gần mười cm mới khó khăn lắm ngừng lại.

Nhưng là thân là quan giám khảo Thẩm Xung cũng không chịu nổi, hắn tại nguồn lực lượng này trùng kích vào, cũng là nhịn không được lui về phía sau mấy bước.

"Tốt, lực lượng của ngươi bộc phát vượt qua tưởng tượng của ta, nếu như không phải ta là Linh Hồn cảnh, một kích này thật đúng là chiếm không được bao lớn tiện nghi." Thẩm Xung giờ phút này đặc biệt hưng phấn, vốn cho rằng Trương Tùng Lâm giáo sư để cho mình đi cửa sau, buông lỏng khảo hạch, để Lý Dịch thuận lợi thông qua, không nghĩ tới Lý Dịch biểu hiện xuất sắc như thế.

Chính mình căn bản liền không cần đổ nước, thực lực như vậy tiến Kim Sắc học phủ hoàn toàn không có vấn đề.

"Lại đến, kích thứ hai, nhìn xem ngươi còn có hay không lực lượng như vậy." Thẩm Xung vẫn như cũ không tổn hại mảy may, hắn cười lớn lần nữa huy quyền mà tới, không cho Lý Dịch cơ hội thở dốc.

Lần này, hắn đồng dạng chậm lại tốc độ, cho Lý Dịch điều chỉnh, cơ hội phản kích.

Tuy nói có chút đổ nước, nhưng là không có người sẽ đi nói cái gì, bởi vì khảo hạch này độ khó đã là tăng lên, không phải vậy liền xông vừa rồi một quyền kia lực lượng, có người liền muốn trực tiếp đã hôn mê, căn bản liền không có biện pháp thông qua khảo hạch như vậy.

Tới

Lý Dịch hít sâu một hơi, Đại Long xương sống căng cứng, chín đại khiếu huyệt khí huyết giờ khắc này đang cuộn trào mãnh liệt, hắn hai chân hạ xuống, thân thể uốn lượn, giống như một tấm căng cứng đại cung, trong thân thể lực lượng lần nữa bị điều dụng đứng lên.

"Đây là. . . Võ kỹ a?" Một bên Vu Hải ánh mắt lấp lóe, nhìn ra một chút mánh khóe.

Giờ phút này Lý Dịch có thể không lo được học trộm, hắn thi triển sát chiêu này lúc trước Phạm Chi Chu bên người lão bộc dùng qua, tên là Thần Cung Xạ Nhật.

Thân thể là thân cung, quyền làm tiễn, hai chân cắm rễ bất động, trong thân thể gân cốt vặn thành dây cung, một quyền bắn ra đủ để xuyên qua đại nhật.

Một chiêu này là chính diện liều mạng sát chiêu, bởi vì môn võ kỹ này có thiếu hụt, sử dụng thời điểm thân thể không cách nào động đậy, cho nên thế gia đệ tử bình thường sẽ không tu, chỉ làm cho hộ vệ bên cạnh, bộc nô tu hành, bởi vì hộ vệ, bộc nô gặp được nguy hiểm khẳng định là không thể lui, nhất định phải lưu lại cho chủ tử bọc hậu giết địch.

Nhưng có thiếu hụt cũng không đại biểu cho võ kỹ này kém, hoàn toàn tương phản môn võ kỹ này rất ưu tú, chỉ là có chút cực đoan mà thôi.

Thẩm Xung chạy giết mà tới, thân thể cực hạn lực lượng lần nữa bị kích phát, lần này lực lượng của hắn so trước đó còn mạnh hơn mấy phần, người không biết còn tưởng rằng Lý Dịch đắc tội vị này quan giám khảo, căn bản sẽ không nghĩ đến, giữa hai người còn bắt chuyện qua, có chút quan hệ.

"Lý Dịch, ngươi cũng đừng trách ta không chiếu cố ngươi, ta xuất thủ đem ngươi tiềm lực toàn bộ bức đi ra mới thật sự là chiếu cố ngươi, chỉ có thể hiện ra thực lực siêu cường, tương lai tiến vào Kim Sắc học phủ ngươi mới có thể bị nhìn trúng, mới có cơ hội trở nên nổi bật, cũng đừng giống như ta, bị ép bất đắc dĩ đi ra làm quan giám khảo."

Thẩm Xung giờ phút này thầm nghĩ trong lòng.

Mang theo loại ý nghĩ này, hắn lần nữa đập ra một quyền.

"Thần Cung Xạ Nhật!"

Lý Dịch thét dài một tiếng, thần lực lần nữa bộc phát, quyền cương giờ khắc này phong mang tất lộ, tựa như một cây mũi tên đồng dạng, có thể đem hết thảy trước mắt tận nhanh cho xuyên qua xé rách, cái kia hùng hồn khí huyết, khuấy động ra đem hết thảy chung quanh đều đổi khuyếch đại thành một mảnh xích hồng, bình thường tiến hóa giả vẻn vẹn chỉ là tới gần đều sẽ bị cỗ này đáng sợ khí huyết áp chế không thở nổi.

Oanh

Kích thứ hai lại là cứng đối cứng, lực lượng lần nữa bốn chỗ phát tiết, chung quanh mặt đất trong nháy mắt đạp nát ra, cái kia phá toái tảng đá bắn tung tóe, mang theo trận trận bụi đất.

"Móa, cái này Lý Dịch lực lượng còn có thể tăng lên?" Khương Minh Thiên cảm nhận được nguồn lực lượng kia nhịn không được mắng một tiếng, hắn hiện tại mới hiểu được vì cái gì kiêm tu Võ Đạo Lý Dịch sẽ bị quan giám khảo coi trọng như vậy.

Võ Đạo phối hợp thân thể tiến hóa, đơn giản liền hoàn mỹ.

Phảng phất làm ra phản ứng hoá học một dạng, thân thể tiềm lực bị kích phát  đồng dạng cảnh giới tình huống dưới, tiến hóa hạn mức cao nhất cũng bị cất cao.

Cái này dẫn đến Lý Dịch giờ phút này lấy Linh Giác cảnh cảnh giới, bạo phát ra vượt xa cảnh giới này thực lực cùng lực lượng  bình thường Linh Giác cao thủ ở tại trước mặt căn bản tiếp không được một quyền.

"Đây chính là Lý Dịch chân chính thực lực a? Bất tri bất giác, lúc trước kia cái gì cũng đều không hiểu người mới, thế mà đã phát triển đến loại tình trạng này." Lâm Nguyệt giờ phút này cũng trong mắt đẹp toát ra vẻ khiếp sợ, nàng thế nhưng là từng bước một tận mắt nhìn thấy Lý Dịch đi tới người.

Lúc trước Lý Dịch đi Tiêu thúc phòng minh tưởng thời điểm hay là người bình thường, ngay cả tu hành đều không có tiếp xúc qua.

Mà bây giờ, Lý Dịch cũng đã có thể so sánh các nơi thiên tài, thậm chí là có thể ép bọn hắn một bậc.

Nghĩ tới đây, Lâm Nguyệt đã có mấy phần cảm khái, lại có mấy phần tự hào, bởi vì Lý Dịch thế nhưng là chính mình tự tay mang ra, loại này cảm giác thành tựu không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

"Võ Đạo hạt giống, quả nhiên bất phàm." Nam tử mắt tím giờ phút này cũng là sắc mặt biến hóa, một quyền như này, nói thật, hắn ngăn không được.

Cái này đã phá vỡ Linh Giác cực hạn, chỉ có loại này Linh Hồn cảnh cường giả hạ tràng mới có thể ép nó một đầu, cùng cảnh giới muốn cùng người như vậy giao phong, gần như không hiện thực, trừ phi đối phương cũng là kiêm tu Võ Đạo thiên tài.

"Cái này Lý Dịch so ta còn muốn mạnh. . . Ta tế tự đồ vật, Thái Dương đồ đằng mặc dù tinh diệu, nhưng là trên cơ thể người tiềm lực khai phát bên trên không bằng Võ Đạo." Địch Chúc An giờ phút này ánh mắt cụp xuống, hắn từ đó cảm thấy chính mình cùng Lý Dịch ở giữa chênh lệch.

Nếu như không phải quan giám khảo này tận lực đề cao độ khó, bức đối phương tiềm lực bộc phát, mình vô luận như thế nào cũng không tin, cùng một cảnh giới người sẽ có thực lực lớn như vậy cách xa.

Oanh

Nương theo lấy quyền kình tiếng oanh minh quanh quẩn.

Giờ khắc này, lui lại không phải Lý Dịch, mà là Thẩm Xung, thân thể của hắn một cái lảo đảo, thân thể về sau trượt trọn vẹn mười mấy mét mới ngừng lại được, mà lại thân thể của hắn bắt đầu xuất hiện tổn thương, nắm đấm chỗ da thịt nở rộ, có máu tươi nhỏ xuống, bất quá chỉ là rất nhỏ trầy da, không đáng để lo.

"Nếu không phải Linh Hồn cảnh tố chất thân thể bày ở nơi này, thật đúng là muốn mất mặt, cái này Lý Dịch, cho ta một kinh hỉ." Thẩm Xung giờ phút này càng thêm hưng phấn, hắn cảm thấy mình đào bới ra một cái tương lai tiềm lực hạt giống.

Chỉ là đánh ra Thần Cung Xạ Nhật sát chiêu này đằng sau Lý Dịch cũng không tốt thụ.

Hắn một quyền nhuốm máu, thân thể chấn toàn thân đau nhức, xương cốt giống như là muốn tan thành từng mảnh giống như, mặc dù đã lui một bước, nhưng là hai chân lại cơ hồ chết lặng.

Linh Hồn cảnh cường giả coi là thật như Trương giáo sư chỗ một dạng, linh hồn khống chế nhục thể, thân thể gông xiềng bị mở ra, lực lượng mạnh đáng sợ, đơn giản liền không phải là.

Vừa rồi đụng nhau kích thứ hai, Lý Dịch cũng cảm giác Thẩm Xung trong thân thể lực lượng vô cùng vô tận đồng dạng, căn bản không dò tới đáy, chỉ là hắn bản thân hạn chế, không phải vậy, hắn thất bại rất thảm.

"Cái này Thẩm Xung so với lúc trước vượt giới thời điểm dẫn đội Trương Tuân có thể hung mãnh nhiều. . . Mặc dù bọn hắn khiêm tốn là Kim Sắc học phủ hạng chót, nhưng cũng dù sao cũng là tiến vào Kim Sắc học phủ thiên tài, không phải bên ngoài những cái kia bình thường Linh Hồn cảnh cường giả có thể đánh đồng." Lý Dịch ánh mắt lạnh lùng, hô hấp có chút hỗn loạn.

Nhưng là hắn lần nữa cầm chắc lấy khí huyết, chậm rãi đem chân từ mặt đất xi măng hạ bạt đi ra.

Còn có một kích khảo hạch mới tính hoàn thành.

Nhưng là Lý Dịch lại cũng không dự định lui.

Võ phu huy quyền coi trọng lấy thế đè người, quyền có thể thua, khí thế muốn thắng.

Giết

Lý Dịch bỗng nhiên hét to, hắn đưa tay cách không một trảo, phảng phất có một đạo không khí bị ngạnh sinh sinh từ giữa không trung xé rách xuống dưới, cái này cương khí ngưng tụ không tản ra làm một thanh kiếm mang lấp lóe, sau đó Dẫn Đạo Thuật tuôn ra, năng lượng vũ trụ hội tụ, một thanh hào quang rực rỡ bảo kiếm trong khoảnh khắc ngưng tụ thành hình.

Đây là hắn tu hành Bách Luyện Cương Khí.

Lực lượng không thắng được, vậy liền thử một chút cương khí phong mang.

"Kiếm mang?" Khương Minh Thiên giờ phút này nhìn xem trợn cả mắt lên.

Tốt ngươi cái gia hỏa, còn có giấu hàng.

Dạng này kiếm mang nếu là phối hợp bảo kiếm của mình, đây chẳng phải là ông trời tác hợp cho?

Mà lại không nghĩ tới Lý Dịch cũng biết Dẫn Đạo Thuật, bất quá hắn Dẫn Đạo Thuật tựa hồ không phải đặc biệt tinh thông.

Cũng đúng.

Luyện quyền Võ Đạo người, làm sao có thể còn có dư thừa tinh lực đi nghiên cứu Dẫn Đạo Thuật, có thể đạt tới loại tầng thứ này liền đã không tệ..