Chương 296: Khảo hạch kết thúc

Chương 296: Khảo hạch kết thúc

Lý Dịch cô đọng cương khí thời gian ngắn, cương khí trên người cũng không sung túc, có thể ngưng tụ ra một đạo kiếm mang liền đã không tệ, bất quá loại tình huống này chỉ là tạm thời, theo thời gian trôi qua, hắn Luyện Cương chi lộ càng chạy càng xa, trong thân thể cương khí cũng sẽ càng hùng hậu, thẳng đến cuối cùng một thân khí huyết tận nhanh hóa thành cương.

Nhưng là hiện tại, chỉ dựa vào đạo này cương khí cũng đủ để trợ giúp hắn đánh vỡ cực hạn.

Thời khắc này Lý Dịch tay cầm kiếm mang, Dẫn Đạo Thuật gia trì phía dưới, sáng chói lộng lẫy, hắn không lùi mà tiến tới, giờ phút này lại thẳng hướng Thẩm Xung, hắn biết Thẩm Xung là một vị Linh Hồn cảnh cường giả, hơn nữa còn là rất sớm đã gia nhập Kim Sắc học phủ thiên tài, đối mặt dạng này một vị đối thủ, hắn không cần giữ lại, cũng không cần lưu thủ, chỉ cần toàn lực bộc phát là đủ.

Nương theo lấy kiếm mang xé rách trường không, Lý Dịch thân hình cao lớn nương theo lấy hùng hồn khí huyết bạo, những nơi đi qua không khí đều đang chấn động vù vù, tựa như một đầu cuồng bạo sinh vật siêu phàm đang gầm thét, ý đồ bộc phát ra tất cả tiềm lực sinh mệnh, muốn công phá trước mắt đại địch, ngạnh sinh sinh xông ra một con đường sống tới.

Sáng chói hàn quang nhanh như lôi đình, gần 20 mét ở giữa khoảng cách này phảng phất bị rạch ra một đạo dữ tợn lỗ hổng, trong nháy mắt đạo vết nứt này liền đã xé rách đến Thẩm Xung trước mặt.

"Không tệ tốc độ, tốt một cỗ khí thế một đi không trở lại." Thẩm Xung con ngươi có chút co rụt lại, sau đó hưng phấn lời bình đứng lên: "Tại nhiều như vậy tham gia khảo hạch học viên bên trong, ngươi chính diện chém giết năng lực coi là đứng hàng đầu."

Nhưng mà để Lý Dịch cảm thấy không thể tưởng tượng là.

Đạo kiếm mang này đâm tới, tại khoảng cách Thẩm Xung vài cm khoảng cách ngừng lại, phảng phất có một tầng vô hình trói buộc đem hắn kiếm mang tầng tầng lớp lớp quấn chặt lấy, không cách nào lại tiến lên mảy may.

Lý Dịch còn muốn dùng sức, ánh kiếm của hắn lại bắt đầu có tán loạn sụp đổ xu thế.

Phải biết Thẩm Xung trước người nhưng không có cương khí hộ thân, cho dù là có Lý Dịch cảm thấy nương tựa theo chính mình Bách Luyện Cương Khí cũng có thể xé mở một đường vết rách, thế nhưng là giờ phút này, hắn căn bản cảm giác không thấy chung quanh có bất kỳ lực lượng.

"Bất quá con đường của ngươi còn rất dài, muốn tiếp tục trưởng thành đi Kim Sắc học phủ đi, nơi đó mới càng thích hợp ngươi, hiện tại, ta tuyên bố, khảo hạch của ngươi thông qua được." Thẩm Xung giờ phút này cười lớn một tiếng, đột nhiên, hắn duỗi ra ngón tay trực tiếp hướng về cái kia sáng chói không gì sánh được kiếm mang điểm tới.

Hai ngón tay đồng dạng còn chưa tiếp xúc kiếm mang, Lý Dịch Bách Luyện Cương Khí ngay tại trong khoảnh khắc từng khúc phá toái, sụp đổ, sau đó trên đường đi dễ như trở bàn tay, không cách nào ngăn cản, hai ngón tay cứ như vậy đánh vào Lý Dịch trên bờ vai.

Trong nháy mắt.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng kinh khủng tuyên tiết đi ra.

Lý Dịch cả người giống như bị một cơn gió lớn sóng lớn đập lập tức liền bay ngược ra ngoài, thân hình của hắn không cách nào ổn định, ở giữa không trung đảo ngược, cuối cùng tại bị đánh ra mấy chục mét bên ngoài đằng sau vừa rồi điều chỉnh thân hình, một cái cùng loạng choạng rơi vào trên mặt đất, nhưng là sau đó một cỗ khí huyết rốt cuộc không cầm nổi, máu tươi phù một tiếng phun tới.

"Lý Dịch. . ." Lâm Nguyệt thần sắc đại biến, vội vàng vọt tới.

"Lâm tỷ, ta không sao." Lý Dịch phất tay ra hiệu một chút, sau đó lau đi khóe miệng máu tươi chậm rãi đứng vững vàng thân hình.

"Quan giám khảo, vừa rồi lực lượng kia cũng không phải Linh Giác cảnh có thể có được."

Thẩm Xung thu tay lại, mỉm cười nói: "Đây là linh hồn lực lượng, hoàn toàn chính xác không phải Linh Giác cảnh có thể có, ta xem như làm trái quy tắc, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng kết quả sau cùng, mà lại ta cảm giác được ngươi quyền cương kiếm mang còn có tiến bộ rất lớn không gian, ta rất chờ mong ngươi bước vào Linh Hồn cảnh đằng sau, thân thể gông xiềng bị mở ra sau đến cùng sẽ là bộc phát ra thực lực như thế nào."

"Mà lại ngươi sở học Võ Đạo cấp độ cũng không thấp, đáng giá dụng tâm nghiên cứu, nhưng là ta càng hy vọng ngươi lấy Võ Đạo làm hòn đá tảng, lại trèo cao phong, bởi vì tại Kim Sắc học phủ bên trong, còn có cao hơn ngươi cấp độ Võ Đạo chi pháp."

"Đa tạ chỉ điểm." Lý Dịch bình tĩnh nói.

Thẩm Xung nói ra: "Không cần khách khí, chỉ là thuận miệng nói vài lời mà thôi, không tính là chỉ điểm, khảo hạch của ngươi đã kết thúc, hiện tại đến một bên nghỉ ngơi thật tốt đi."

Nói xong, ánh mắt của hắn dời một cái, lập tức nhìn về hướng cách đó không xa Khương Minh Thiên.

"Hiện tại, vị kế tiếp người tham gia khảo hạch còn xin chuẩn bị sẵn sàng, mặt khác nhắc nhở một câu, khảo hạch quá trình bên trong là không thể sử dụng siêu phàm vũ khí, thứ này theo lý thuyết không phải là các ngươi Linh Giác cảnh nên thứ nắm giữ, nếu như tại khảo hạch ở trong sử dụng mà nói, sẽ chỉ làm chúng ta quan giám khảo tăng lớn khảo hạch cường độ, đối với các ngươi không phải rất có lợi."

Sau đó, Thẩm Xung mỉm cười.

Nhưng là nụ cười này rơi ở trong mắt Khương Minh Thiên lại giống như là nụ cười của ác ma.

Rất hiển nhiên.

Nếu là tham gia khảo hạch học viên lợi dụng vũ khí loại hình tăng lên thực lực, như vậy quan giám khảo cũng sẽ buông ra hạn chế, cái này gọi đạo cao một thước ma cao một trượng.

"Đáng giận, còn có quy củ này?" Khương Minh Thiên bất đắc dĩ chỉ có thể vứt xuống trong tay Siêu Phàm Kim Loại chế tạo bảo kiếm, sau đó hít sâu một hơi nhanh chân nghênh đón tiếp lấy.

Bất kể như thế nào, hắn chỉ cần chống được ba kích là được rồi.

Hắn nhưng không có kiêm tu Võ Đạo, làm không được Lý Dịch loại trình độ kia, cho nên vẫn là. . . . Phòng thủ tương đối tốt.

Lý Dịch giờ phút này bình phục một chút khí huyết, sau đó đến bên cạnh tìm một vị trí ngồi xuống nghỉ ngơi, hắn ngạnh kháng quan giám khảo ba kích có thể không có chút nào nhẹ nhõm, lấy hắn loại tố chất thân thể này đều cảm giác nhanh tan thành từng mảnh, cái này may mắn chỉ có ba kích, không phải vậy thật đúng là gánh không được.

"Lý Dịch, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi, lần khảo hạch này qua đằng sau hẳn không có mặt khác khảo hạch." Lâm Nguyệt đi tới nói: "Bất quá lần này lại là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đặc chiêu khảo hạch sẽ trở nên nghiêm ngặt đứng lên, phải biết lúc trước thời điểm thế nhưng là chỉ cần tu hành trị số đạt tiêu chuẩn là được rồi."

"Cùng cái kia quan giám khảo nói một dạng, hiện tại hệ thống tu hành thành thục, các loại thuật vận dụng cũng đã nhận được truyền bá, tiến hóa giả tu hành hoàn cảnh so trước đó thật tốt hơn nhiều, cho nên khảo hạch mới nghiêm ngặt đứng lên, bất quá không quan hệ, chỉ cần tất cả mọi người đối xử như nhau là được, vậy liền không có gì tốt oán trách."

Lý Dịch chậm rãi phun ra một hơi, khí huyết cầm chắc lấy đằng sau thân thể bắt đầu hoạt lạc, trước đó đau đớn đang dần dần biến mất.

"Lâm tỷ, ta đưa cho ngươi Võ Đạo chi pháp phải thật tốt tu hành, từ lần này quan giám khảo tiết lộ ra ngoài đôi câu vài lời có thể nhìn ra, Kim Sắc học phủ cũng không yên ổn, khả năng cũng tồn tại tàn khốc chiến đấu, bằng không cũng sẽ không đột nhiên có cái này thực chiến khảo hạch."

"Ta minh bạch, ta cũng ngửi được mưa gió nổi lên hương vị.

Lâm Nguyệt trịnh trọng gật đầu nói: "Ta chuyến này sau khi trở về liền đợi đang huấn luyện căn cứ tu hành thất bên trong không ra ngoài, mà lại ta cũng sẽ ước thúc những người khác, khiến người khác cũng cố gắng tu hành, mà lại lần này nghe lão sư giảng bài đằng sau ta đối với ngưng tụ linh hồn cũng có một chút lĩnh ngộ, tin tưởng sẽ có rất tiến nhanh bước."

"Vậy là tốt rồi." Lý Dịch nói ra.

Hai người đơn giản giao lưu thời điểm, chợt, một tiếng vang thật lớn truyền đến. Đã thấy vừa rồi tham gia khảo hạch Khương Minh Thiên cả người bị nện trên mặt đất, chung quanh xuất hiện một cái hố to, đồng thời một ngụm máu tươi phun ra, sắc trong nháy mắt liền tái nhợt xuống tới, hiển nhiên là thụ thương không nhỏ, nhưng là hắn nhưng như cũ không phục, hét lớn một tiếng từ dưới đất vọt ra, chứng minh mình còn có phản kích lực lượng, không có bị cái này ba kích triệt để đánh.

"Ngươi cũng thông qua được khảo hạch." Thẩm Xung không tiếp tục xuất thủ, tại hắn thăm dò dưới, cái này Khương Minh Thiên cũng hợp cách.

Tuy nói biểu hiện có chút kém, nhưng là cân nhắc đến cái này Khương Minh Thiên là chuyên tu vũ khí lạnh, cho nên cũng có thể lý giải.

"Vậy là tốt rồi." Khương Minh Thiên nghe vậy lập tức dừng bước, dừng tay, sau đó thở phào nhẹ nhõm.

Nếu là lần khảo hạch này bị xoát xuống tới vậy liền quá mất mặt, may mắn cũng là hữu kinh vô hiểm thông qua được.

"Thẩm Xung ngươi cũng vất vả, còn thừa lại vị cuối cùng, ta đến phụ trách khảo hạch đi." Lúc này cái kia gọi Giang Lâm nữ quan giám khảo giờ phút này mở miệng nói, sau đó nàng chậm rãi đi tới, ánh mắt nhìn về phía mặt khác một bên cái kia người mặc tố y nữ tử.

"Tốt, vậy liền làm phiền ngươi." Thẩm Xung gật gật đầu, không có cự tuyệt.

Để cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn chính là, cái này tố y nữ tử nhìn qua mười phần nhu nhược bộ dáng, nhưng là thực lực cũng rất không đơn giản, ngạnh sinh sinh tiếp nhận quan giám khảo ba kích cũng không bại lui, vẫn như cũ còn có dư lực phản kích.

Rất hiển nhiên, cái kia tố y nữ tử cũng thông qua được khảo hạch.

"Hiện tại tất cả mọi người khảo hạch hoàn tất, hẳn không có yêu cầu khác đi." Nam tử mắt tím giờ phút này nhìn chằm chằm ba vị quan giám khảo nói ra.

Vu Hải vừa cười vừa nói: "Tu hành trị số khảo thí, thực chiến khảo hạch, hai hạng này sau khi thông qua liền có thể đặc chiêu tiến vào Kim Sắc học phủ, sẽ không còn có mặt khác yêu cầu, chỉ là ở trước đó các ngươi muốn đăng ký chính mình một chút tin tức, tin tức đăng ký sau khi hoàn thành, các ngươi liền có thể rời đi, đại khái chừng mười ngày đi, liền sẽ có máy bay tiếp các ngươi tiến về Kim Sắc học phủ."

Nghe nói như thế, trong lòng tất cả mọi người cũng không khỏi buông lỏng.

Bọn hắn cũng không muốn lại bị khảo hạch giày vò.

Tuy nói khảo hạch này nội dung cũng chỉ có hai hạng, nhưng là độ khó rất lớn.

"Bất quá các ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, tiến vào Kim Sắc học phủ đằng sau cũng là có khảo hạch chế độ, nếu như làm khó dễ hay là có khả năng sẽ bị đuổi đi ra, đương nhiên ta tin tưởng lấy các ngươi thực lực là có thể hoàn thành khảo hạch." Vu Hải lại chợt nói ra.

"Tốt, đừng lãng phí thời gian, đến đăng ký tin tức đi, về sau có cơ hội Kim Sắc học phủ gặp lại." Một bên Thẩm Xung nói ra.

Đám người giờ phút này trầm mặc không nói, đều là đi ra phía trước từng cái đăng ký tên của mình, tin tức.

Lý Dịch đăng ký xong tin tức đằng sau cũng không có ở lâu, mà là mang theo Lâm Nguyệt nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Nếu Kim Sắc học phủ khảo hạch đã kết thúc, vậy hắn hẳn là mau chóng trở về Thiên Xương thị đem một ít chuyện xử lý sạch, sau đó tốt an an tâm tâm tiến về Kim Sắc học phủ.

Bất quá hắn chân trước mới vừa đi ra cao ốc, chân sau trước đó cái kia tham gia khảo hạch mấy vị tiến hóa giả liền cùng nhau theo tới.

"Uy, Lý Dịch, ngươi thật giống như bị bọn hắn để mắt tới." Lâm Nguyệt kéo hắn một cái tay thấp giọng nói.

"Cảm thấy." Lý Dịch giờ phút này bước chân dừng lại.

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn mở miệng nói chuyện, chợt, cái kia người mặc khoa huyễn áo giáp, song đồng phiếm tử nam tử cao lớn giờ phút này lại nhanh chân đi tới nói: "Lý Dịch, làm một vụ giao dịch đi, ta muốn dùng chiếc phi thuyền kia, đổi lấy ngươi một phần Võ Đạo chi pháp, chiếc phi thuyền này có giá trị không nhỏ, mà lại từ trước tới giờ không đối ngoại bán ra, là vượt giới sản phẩm, tin tưởng đủ để chứng minh thành ý của ta."

Hắn không hề có chút che giấu nào, trực tiếp biểu lộ mục đích của mình, đồng thời cũng chủ động lộ ra ngay thẻ đánh bạc của mình.

Cái giá này vừa ra, vài người khác sắc mặt cũng thay đổi.

Khá lắm.

Xuất thủ thật là hào phóng, một chiếc phi thuyền nói cho liền cho ra đi?

Lý Dịch nhìn chằm chằm người này nhìn một chút.

Nam tử mắt tím nói ra: "Mà lại ta có thể cam đoan, ngươi Võ Đạo chi pháp ta không truyền ra ngoài, về sau ngươi còn có thể bán cho những người khác."

"Điều kiện không sai, bất quá ngươi ngay cả ta Võ Đạo chi pháp cấp bậc đều không xác định sẽ chịu bỏ ra giá cao như vậy?" Lý Dịch nói ra.

Hắn không phản đối bình thường giao dịch, phản đối là lúc trước Dương Nhất Long loại kia bức hiếp chính mình giao dịch phương thức.

"Nếu là giao dịch, tự nhiên là có kiếm lời có thua thiệt, cho là đánh cược một lần." Nam tử mắt tím ánh mắt bình tĩnh nói, hiển nhiên rất có phách lực.

Lý Dịch vừa nhìn về phía những người khác: "Các ngươi cũng là muốn cùng ta làm giao dịch?"

"Không sai, kế hoạch của ta là ta mang ngươi vượt giới, học tập thế giới khác đồ đằng chi pháp, tế tự chi vũ." Vị kia gọi Địch Chúc An nam tử ánh mắt sáng rực nói: "Trước mắt mà nói thế giới kia chỉ có ta một người biết, nhưng là vì Võ Đạo chi pháp, ta có thể chia sẻ cho ngươi."

Hắn mới mở miệng, thẻ đánh bạc cũng lớn đến kinh người, thế mà nguyện ý chia sẻ điểm vượt giới.

Lời này vừa ra, bên cạnh Lâm Nguyệt đều có chút hô hấp dồn dập.

Nắm giữ một cái vượt qua tiết điểm liền mang ý nghĩa có thể tại không cần mở ra vượt giới cửa lớn tình huống dưới nhẹ nhõm vượt giới, mà lại có thể học tập một thế giới khác tu hành pháp, thu hoạch một thế giới khác tài nguyên, chỗ tốt không cứu vô tận.

Cái này Địch Chúc An vì thu hoạch Võ Đạo chi pháp thật đúng là liều mạng.

Địch Chúc An tựa hồ còn lo lắng Lý Dịch không đáp ứng, vừa tiếp tục nói: "Hiện tại họa trời sự tình lúc nào cũng có thể phát sinh, ai cũng không xác định thế giới này còn có thể đợi bao lâu, hiện tại tài nguyên trao đổi là trọng yếu nhất, dạng này đối với tất cả mọi người có trợ giúp, có thể rất nhanh tăng thực lực lên, không phải vậy chúng ta cho dù là tiến vào Kim Sắc học phủ cũng có khả năng trở thành hạng chót tồn tại.".