Chương 297: Dốc hết vốn liếng giao dịch

Chương 297: Dốc hết vốn liếng giao dịch

Lý Dịch cũng không có nghĩ đến chính mình từ Tứ Hải Bát Châu cầm tới Võ Đạo chi pháp sẽ như thế nổi tiếng, đến mức mặt khác tham gia khảo hạch người tu hành đều nguyện ý trả một cái giá thật là lớn trao đổi, vô luận là bộ kia khoa huyễn phi thuyền, hay là một cái hoàn toàn mới vượt qua tiết điểm, đều là vật phi thường trân quý.

Chính như Địch Chúc An nói một dạng, trên tài nguyên trao đổi có thể cực lớn trình độ bên trên gia tăng người tu hành thực lực, đối với song phương đều có chỗ tốt.

Mà lại Lý Dịch cũng không cần bỏ ra cái gì, chỉ cần truyền thụ cho bọn hắn một phần Võ Đạo chi pháp là được rồi.

Thấy thế nào đều là kiếm lời.

"Khương Minh Thiên, ngươi cũng đối với ta Võ Đạo chi pháp cảm thấy hứng thú a?" Lý Dịch sau đó vừa nhìn về phía trước đó kết bạn người kia.

Khương Minh Thiên vừa cười vừa nói: "Không sai, Lý Dịch ngươi Võ Đạo chi pháp rất phù hợp ta, bất quá ta có thể mở không ra cao như vậy bảng giá cùng ngươi giao dịch, ta có thể cho đồ vật rất có hạn, nếu như Lý Dịch ngươi nguyện ý cùng ta giao dịch, ta có thể giúp Lý Dịch ngươi miễn phí chế tạo một kiện siêu phàm binh khí, trừ cái đó ra, ta còn có thể giúp Lý Dịch ngươi thuần phục một đầu sinh vật siêu phàm, để một đầu sinh vật siêu phàm nghe lệnh của ngươi, đương nhiên, nếu như Lý Dịch ngươi có bản lĩnh bắt được sinh vật thần thoại mà nói, ta cũng có thể giúp ngươi thuần phục."

Lời tuy đơn giản, thế nhưng là kế hoạch của hắn cũng tuyệt không nhỏ.

Định chế một kiện siêu phàm binh khí, thuần phục một đầu sinh vật siêu phàm, thậm chí sinh vật thần thoại, cái này nếu là lợi dụng tốt, đối với Lý Dịch tới nói đơn giản chính là như hổ thêm cánh.

Lâm Nguyệt giờ khắc này ở một bên nghe trợn cả mắt lên, cái này nếu là một lời đáp ứng, hiện tại Lý Dịch lúc này hàm ngư phiên thân, trở thành một cái đại phú hào.

Bất quá Lý Dịch cũng không có bị ích lợi thật lớn này mà choáng váng đầu óc, hắn nói ra: "Các vị đưa điều kiện đều rất tốt, nói thật, ta rất tâm động, bất quá lớn như vậy giao dịch dăm ba câu liền định ra tới tương lai nếu là hối hận vậy cũng không tốt, như vậy đi, mấy vị muốn Võ Đạo chi pháp ta trở về chỉnh lý ra một phần  đợi đến Kim Sắc học phủ đằng sau, nếu như các vị còn có ý nghĩ như vậy lời nói có thể tới tìm ta giao dịch, đến lúc đó chi tiết lại trao đổi."

"Tốt, một lời đã định." Nam tử mắt tím nhìn chằm chằm Lý Dịch, khóe miệng nở một nụ cười.

Chỉ cần Lý Dịch không phản đối cuộc giao dịch này là được, cho dù là muộn một chút cũng không có quan hệ.

"Đương nhiên."

Lý Dịch bình tĩnh gật đầu nói: "Có lẽ đi Kim Sắc học phủ đằng sau các vị có thể đụng tới tốt hơn Võ Đạo chi pháp, đến lúc đó chướng mắt trong tay của ta những vật này cũng khó nói, cho mọi người một cái giảm xóc thời gian, miễn cho song phương xấu hổ."

"Tốt, vậy chúng ta Kim Sắc học phủ gặp lại." Nam tử mắt tím khẽ gật đầu, sau đó không còn lưu lại, nhanh chân hướng phía phụ cận bộ kia phi thuyền đi đến

Còn chưa tới gần, phi thuyền liền đã phân biệt thân phận, tự động kích hoạt, theo cửa khoang mở ra, nam tử mắt tím này khi tiến vào trong đó đằng sau, phi thuyền lập tức đằng không mà lên, sau đó bỗng nhiên gia tốc, hóa thành một đạo lưu quang nhanh chóng đi xa, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

"Lý Dịch, vậy ta tại Kim Sắc học phủ chờ ngươi, điều kiện của ta hay là những cái kia, sẽ không cải biến, mà lại ta tin tưởng đồ đằng chi pháp cùng Võ Đạo chi pháp kết hợp sẽ sinh ra một chút hiệu quả không tưởng tượng được, cái này đối ngươi ta đều có trợ giúp, nếu là tại tiến Kim Sắc học phủ trước đó có ý tưởng, đến Thiên Thạch thị tìm ta."

Địch Chúc An nói nghiêm túc, sau đó hắn cũng không ngừng lại, đi lên một chiếc việt dã xa bên trong, sau đó đạp cần ga lập tức rời đi.

Lý Dịch sắc mặt bình tĩnh đưa mắt nhìn hai người rời đi.

"Lý Dịch, hiện tại bọn hắn hai cái đều đi, ngươi lại cho ta lộ cái chân tướng, vừa rồi loại kia kiếm mang có thể hay không bám vào ở ta nơi này thanh bảo kiếm bên trên?" Lúc này, Khương Minh Thiên nhích lại gần thấp giọng nói ra.

"Võ Đạo đến cảnh giới nhất định đằng sau, luyện khí thành cương, cương khí không chỉ là quyền cương, kiếm mang, ngươi như nguyện ý có thể ngưng tụ thành bất kỳ vật gì, bám vào tại trên bảo kiếm không có vấn đề." Lý Dịch nói ra.

Khương Minh Thiên lập tức cười nói: "Vậy là tốt rồi, vậy ta an tâm, ta cái này bình thường không có gì yêu thích, liền ưa thích luyện kiếm, đúng, ngươi Võ Đạo chi pháp ở trong có cái gì kiếm pháp loại hình đồ vật? Ta một mực tại cầu mua cùng kiếm có liên quan thuật, chỉ tiếc, đến bây giờ đều không có mua được."

Hắn lắc đầu, một bộ dáng vẻ rất thất vọng, sau đó lại đè ép thanh âm nói: "Nếu như ngươi có cái gì Võ Đạo tương quan kiếm pháp, kiếm kỹ ta có thể thêm tiền."

Sau đó, một mặt chờ đợi nhìn xem Lý Dịch.

Lý Dịch tại Tứ Hải Bát Châu lấy được tứ đại thế gia Võ Đạo truyền thừa, bên trong cái gì không có, kiếm pháp đương nhiên là có, hắn chỉ là cười nói: "Trong tay của ta là có kiếm thuật, bất quá vật kia càng phải phối hợp Võ Đạo chi pháp mới có thể hiện ra uy lực, nếu như không có tu vi Võ Đạo ở trên người kiếm pháp sẽ giảm bớt đi nhiều, bất quá ngươi dự định lấy cái gì đến đổi?"

"Ta liền thích ngươi loại này người sảng khoái." Khương Minh Thiên nhãn tình sáng lên, sau đó lập tức nói: "Ngươi thiếu phương diện nào tu hành tài nguyên, ngươi mở miệng, ta giúp ngươi đi làm, giá trị phương diện này tuyệt đối sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Lý Dịch nhìn một chút một bên Lâm Nguyệt, sau đó nói: "Vị bằng hữu kia của ta thiếu một cây đao, tốt nhất Siêu Phàm Kim Loại chế tạo, ngươi có thể thỏa mãn yêu cầu này mà nói, đến lúc đó tại Kim Sắc học phủ giao dịch thời điểm ta có thể dựng vào một môn kiếm kỹ cho ngươi."

"Một môn kiếm pháp đổi một kiện siêu phàm vũ khí?"

Khương Minh Thiên sờ lên cái cằm nghĩ nghĩ, sau đó cắn răng nói: "Tốt, vậy cứ thế quyết định, mặt khác cũng không cần đợi mười ngày đằng sau đi Kim Sắc học phủ, trong mấy ngày nay ta liền đem chuyện này làm tốt."

Lý Dịch nói ra: "Nếu là như vậy, ta có thể sớm đem kiếm pháp truyền cho ngươi."

"Vậy ngươi thêm ta phương thức liên lạc, có cái gì kiểu dáng, kích thước yêu cầu cùng ta nói  chờ đao vừa xong công ta liền đi tìm ngươi giao dịch." Khương Minh Thiên nói ra.

Được

Hai người thay đổi phương thức liên lạc.

Khương Minh Thiên giờ phút này rất hưng phấn, hắn nói ra: "Chờ ta tin tức tốt."

Sau đó hắn cũng không có làm dừng lại, chu môi huýt sáo một tiếng, trước đó biến mất không thấy gì nữa con Giao Mã kia không biết từ chỗ nào thoan đi ra, nhanh chóng đi tới trước mặt hắn.

Khương Minh Thiên trở mình lên ngựa, cười nói: "Lý Dịch, đi, hôm nay có thể nhận biết ngươi coi như không tệ, ta Kiếm Đạo chi lộ cuối cùng là có manh mối, ha ha."

Sau đó hắn phóng ngựa mà đi.

Cái kia Giao Mã phát ra tựa như long ngâm đồng dạng tiếng kêu, nhảy lên một cái, thân hình mạnh mẽ không gì sánh được, tại thành thị bị bỏ đi bên trong nhanh chóng xuyên thẳng qua, không chỉ có tốc độ kinh người, hơn nữa còn vững như đất bằng, rất nhanh liền biến mất tại Lý Dịch phạm vi tầm mắt bên trong.

Chờ mấy người sau khi đi, Lý Dịch mới chợt hỏi: "Lâm tỷ, ngươi cảm thấy ta đem Võ Đạo chi pháp giao dịch ra ngoài là đúng, hay là sai?"

"Nếu như có thể mang đến ích lợi thật lớn cùng giá trị, đương nhiên là đúng."

Lâm Nguyệt liền nói ngay: "Không sợ Võ Đạo chi pháp truyền ra ngoài, liền sợ không có có thể bán ra một phần giá tốt, những người này đều bỏ xuống được vốn liếng, giao dịch như vậy mới xem như bình đẳng, mới xem như hỗ trợ cùng có lợi, mà lại đồ vật đặt ở trên thân không cần, đó chính là chết đồ vật, chỉ có đem nó lợi dụng, biến thành thực lực của mình mới là trọng yếu nhất, cái kia Địch Chúc An nói rất đúng, hiện tại sự kiện Thiên Khuynh tiện tay cũng có thể phát sinh, ai biết chúng ta còn có thể an ổn bao lâu."

"Việc cấp bách là tăng lên chính mình, vượt giới tìm cơ hội, cho nên làm một chút trên tài nguyên trao đổi đối với tất cả mọi người tốt, Lý Dịch trong tay ngươi Võ Đạo truyền thừa chính là ngươi lớn nhất vốn liếng, phải thật tốt lợi dụng vốn liếng này, để cho mình cường đại lên." Lý Dịch khẽ gật đầu nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy, cho nên ta mới muốn tại trong mười ngày này chỉnh lý ra một phần Võ Đạo truyền thừa đi ra, dùng làm giao dịch."

Hắn quyết định.

Dùng Tứ Hải Bát Châu một bộ phận Võ Đạo truyền thừa, đổi lấy đủ nhiều tài nguyên, trợ chính mình tiến thêm một bước.

Về phần tại sao nói là một bộ phận Võ Đạo truyền thừa, đó là bởi vì Lý Dịch cầm tới tứ đại thế gia truyền thừa ở trong cao nhất chỉ có Luyện Cương chi pháp, đi lên Luyện Thần đường tứ đại thế gia cũng chỉ có cảm ngộ, phương hướng, không có minh xác tu hành phương thức, bởi vì mỗi người đột phá đến Luyện Thần tình huống cũng không giống nhau.

Đương nhiên, tứ đại thế gia người cũng hoài nghi, cuối cùng hai cảnh truyền thừa bị Quỷ Thần lũng đoạn, có lẽ chỉ có tru diệt một tôn Quỷ Thần mới có thể biết được chân tướng.

"Tốt, vậy chúng ta bây giờ lập tức trở về Thiên Xương thị lấy tay chuyện này, ta vừa rồi đã nhìn ra, cái kia Khương Minh Thiên đối với kiếm pháp cảm thấy rất hứng thú, nói không chừng đủ mấy ngày liền muốn tới tìm ngươi." Lâm Nguyệt vừa cười vừa nói.

"Một môn kiếm pháp, đổi một kiện siêu phàm vũ khí, làm ăn này đáng giá." Lý Dịch nói ra: "Vừa vặn, ta cũng muốn xem hắn năng lực, tiết kiệm hắn khoác lác."

"Bất quá, ngươi hẳn là trước vì chính mình làm theo yêu cầu binh khí, mà không phải ta." Lâm Nguyệt nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Ta luyện quyền quen thuộc, tạm thời không dùng vũ khí lạnh ý nghĩ, cho nên hoãn lại một chút  chờ đi Kim Sắc học phủ đằng sau, ta cùng Khương Minh Thiên làm tiếp giao dịch thời điểm, xem tình huống mà định ra."

Hắn còn tại châm chước chính mình sử dụng dạng gì vũ khí lạnh, tại không có quyết định tốt trước đó hắn sẽ không dễ dàng đi lãng phí đặt trước làm binh khí cơ hội, cho nên hắn mới dự định để Lâm Nguyệt thử trước một chút nhìn, đồng thời hắn cũng muốn biết siêu phàm vũ khí lạnh đến cùng có cái gì đặc biệt địa phương, có đáng giá hay không được bản thân buông xuống quyền thuật đi kiêm tu.

"Lâm tỷ, đi thôi, chúng ta còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn."

Sau đó, Lý Dịch cũng tới xe, thúc đẩy lấy hắn chiếc xe việt dã kia, chuẩn bị rời đi.

Bất quá trước khi đi, hắn lưu ý đến, cao ốc dưới, vị kia người mặc tố y, toàn thân tản ra nhàn nhạt vầng sáng nữ tử đang xem lấy chính mình, trên khuôn mặt trắng nõn mang theo mỉm cười thản nhiên, tựa hồ chú ý chính mình rất lâu.

Nhưng là không biết vì cái gì, vừa rồi nữ tử này cũng không tiến lên giao lưu.

Cổ quái!

Lý Dịch trong lòng đánh giá thấp một tiếng, bất quá hắn lại dự cảm, nữ nhân này cùng mình sẽ ở Kim Sắc học phủ gặp lại lần nữa, đến lúc đó có lẽ có ít sự tình sẽ bị công bố.

"Đi trước lão sư nơi đó đem chiếc quan tài hoàng kim kia mang lên." Lý Dịch thu hồi ánh mắt nói ra.

"Chiếc quan tài hoàng kim kia bên trong phong tồn lấy thế nhưng là một cái giết không chết quỷ, ngươi thật dự định mang về Thiên Xương thị?" Lâm Nguyệt giờ phút này chỉ là nhấc lên liền cảm giác rùng mình.

Lý Dịch nói ra: "Không phải đã nhốt a, sợ cái gì? Mà lại ta lý do an toàn, ta còn để Trịnh Lan kiến tạo phòng an toàn, đến lúc đó thả bên trong đi hai tầng bảo hiểm, mà lại cái kia Dương Gian, không, Dương Vĩ lời nói để cho ta rất để ý, cho nên giữ lại chiếc quan tài hoàng kim kia có lẽ tương lai cần dùng đến."

"Đây chính là ta dùng một viên Thọ Nguyên Đan từ Trương giáo sư trong tay đổi lấy, không lấy đi về sau ném đi rất đáng tiếc."

"Vừa vặn, chúng ta thuận tiện cho lão sư chào hỏi lại đi, dù sao chuyện này đem lão sư liên lụy đi vào thật không có ý tốt." Lâm Nguyệt nói ra..