Chương 298: Tàn niệm

Chương 298: Tàn niệm

Lý Dịch cùng Lâm Nguyệt lái xe trở về Trương Tùng Lâm nơi ở, kết quả lại phát hiện Trương Tùng Lâm giáo sư ra ngoài đằng sau cũng không trở về, hai người phí công một chuyến, biện pháp bọn hắn đành phải đem chiếc quan tài hoàng kim kia dọn đi, sau đó cho Trương giáo sư phát một đầu tin nhắn.

Làm xong đây hết thảy đằng sau, hai người lập tức lái xe đường cũ trở về, hướng phía Thiên Xương thị phương hướng chạy tới.

"Xem ra Trương giáo sư còn tại giúp hai vị kia Linh Hồn cảnh cường giả xử lý hồ yêu sự tình, mà nhìn tình huống, vấn đề này tiến triển cũng không phải là rất thuận lợi." Lý Dịch nói ra: "Nếu không lấy Trương giáo sư thực lực, trong vòng một giờ nên đem sự tình xử lý tốt, được rồi, chuyện này cùng chúng ta không có quan hệ, hay là về sớm một chút đi."

Lâm Nguyệt gật đầu nói: "Cũng thế, chúng ta bây giờ có chuyện trọng yếu hơn muốn làm."

Theo xe cộ lái ra khỏi thành thị, tiến nhập đường cao tốc, Lý Dịch cũng theo đó trở nên cảnh giác, cái này đi tới đi lui hai tòa thành thị ở giữa con đường có thể cũng không thái bình, trước đó tới thời điểm chỉ thấy qua sinh vật siêu phàm cùng sinh vật thần thoại ẩn hiện, chỉ là vận khí thật là không có có bị tập kích thôi, hắn cũng không muốn lúc trở về gặp phải nguy hiểm gì.

Cũng may trên đường còn tính là an toàn, không có gặp phải bất kỳ hung hiểm, thuận lợi đã tới Thiên Xương thị.

Điều này cũng làm cho hai người có chút nhẹ nhàng thở ra.

Phải biết trên xe của bọn họ thế nhưng là áp tải một cái kinh khủng lệ quỷ, nếu như trên nửa đường tao ngộ tập kích, bị tác động đến, dẫn đến quan tài hoàng kim phá toái, lệ quỷ được phóng thích, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi.

Lý Dịch cũng không muốn chính mình lần nữa bị lệ quỷ chi phối.

Chạng vạng tối thời điểm.

Hai người cuối cùng là đem lái xe trở về Hòa Bình Tài Chính cao ốc dưới lầu.

Xe dừng lại, Lý Dịch trước tiên sự tình chính là đem chiếc quan tài hoàng kim kia mang tới trong cao ốc, sau đó tiến vào để đặt phụ mẫu khoang chữa bệnh trong gian phòng kia.

"Thứ này tạm thời liền để ở chỗ này, mặc dù đồ vật bên trong nguy hiểm, nhưng là chỉ cần không bị phá hư hay là rất ổn định, tại phòng an toàn không có tu kiến hoàn thành trước đó, nơi này xem như chỗ an toàn nhất." Lý Dịch cẩn thận từng li từng tí đem quan tài hoàng kim để đặt ở trong phòng một góc.

Đồng thời, Lý Dịch cũng lập tức điều tra lên phụ mẫu khoang chữa bệnh.

Hai đài khoang chữa bệnh đều vận chuyển bình thường, dịch dinh dưỡng sung túc, không có bất kỳ cái gì vấn đề, chỉ là trong đó một máy trong khoang chữa bệnh không có một ai, mà bộ kia bỏ trống khoang chữa bệnh trước đó nằm chính là mẫu thân của Lý Dịch.

Lệ quỷ bị giam giữ, trong khoang chữa bệnh mẫu thân ly kỳ không thấy.

Lý Dịch cuối cùng một tia huyễn tưởng cũng bị bóp tắt, hắn ngu ngơ tại nguyên chỗ, nhìn xem cái kia trống rỗng khoang chữa bệnh hồi lâu, trong lòng vẫn như cũ cảm giác khó chịu.

Trước đó phụ mẫu mặc dù yên lặng, nhưng tốt xấu người vẫn còn, tương lai có lẽ còn có thức tỉnh cơ hội, tương lai nói không chừng một nhà còn có thể đoàn viên, nhưng là hiện tại, hết thảy đều khó có khả năng.

"Mẫu thân chết tại số 36 thế giới, phụ thân linh hồn vượt giới mất tích chưa về, sáu năm qua kiên trì đổi lấy một kết quả như vậy, thật đúng là thật đáng buồn." Lý Dịch thở dài bất đắc dĩ một hơi.

Bất quá tại ngắn ngủi cảm khái đằng sau hắn lại lập tức tỉnh lại

Chính mình còn không có hoàn toàn mất đi hi vọng, mất tích phụ thân mình còn có tìm trở về cơ hội, chết đi mẫu thân, có lẽ còn có nghịch chuyển sinh tử khả năng.

Hắn muốn về số 36 thế giới đi tự mình hỏi một chút cái kia Dương Gian, có cái gì lực lượng linh dị có thể cải biến đây hết thảy.

Nếu như không hề làm gì liền nhận mệnh mà nói, Lý Dịch sớm tại sáu năm trước liền nhận mệnh, cũng sẽ không một người khiêng đến hiện tại.

Người tầng dưới chót xuất thân hắn, có một loại như cỏ dại đồng dạng cứng cỏi.

Tín niệm lần nữa kiên định đứng lên.

Lý Dịch lập tức bắt đầu là tiến vào Kim Sắc học phủ làm lấy chuẩn bị, hắn tại trong mấy ngày nay đầu tiên là đem một phần Võ Đạo truyền thừa cho triệt để sửa sang lại đi ra, đồng thời dành thời gian chỉ điểm Lâm Nguyệt Võ Đạo tu hành, đồng thời truyền thụ nàng một bộ đao pháp, mà chính mình cũng tại trong mấy ngày nay cố gắng tu hành Chu Thiên Cương Khí cùng Bách Luyện Cương Khí.

Theo khí huyết không ngừng chuyển hóa trở thành cương khí, Lý Dịch thực lực ngay tại không ngừng tiến bộ ở trong.

Mà Lâm Nguyệt tiến bộ cũng không nhỏ, nàng tại Lý Dịch chỉ điểm phía dưới, lại thêm sung túc dịch dinh dưỡng cùng bảo đan đại dược cung cấp, Võ Đạo cảnh giới có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, tuỳ tiện vượt qua Võ Đạo tiền tam cảnh, đi tới Luyện Tủy.

Đến Luyện Tủy cảnh đằng sau, Lâm Nguyệt liền không cách nào tốc thành, nhất định phải từ từ rèn luyện tự thân, cho nên nàng lại tạm thời buông xuống Võ Đạo tu hành, ngược lại tu hành lên đao pháp.

Lâm Nguyệt từ cơ sở nhất đao pháp bắt đầu học, sau đó rất nhanh nhập môn, hiện tại ngay tại nghiên cứu một môn tên là Thính Phong Đao đao pháp.

Đây là Lý Dịch ban đầu ở Tứ Hải Bát Châu thời điểm đánh bại Kim gia quán chủ đoạt tới một môn đao pháp truyền thừa, không tính đặc biệt tinh diệu, nhưng cũng là có thể lấy chỗ, bởi vì tứ đại thế gia bên trong có tốt hơn đao pháp, bất quá Thính Phong Đao cũng rất thích hợp Lâm Nguyệt loại này mới vào Võ Đạo người học tập  chờ đao pháp căn cơ ma luyện đi ra đằng sau, lại đi tiếp xúc mặt khác đao pháp.

Hai người vừa bận bịu này chính là năm ngày.

Một ngày này.

Lý Dịch đang thi triển Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật nhập định thời điểm lại chợt cảm thấy, trên người món kia kỳ vật, không trọn vẹn đao tệ năng lượng tràng có biến hóa, loại cảm giác quen thuộc kia xuất hiện lần nữa.

"Trong đao tệ tàn niệm khôi phục. . . Cái đồ chơi này còn không có tiêu vong a?" Lý Dịch tâm thần hơi động một chút.

Từ lần trước đi số 36 thế giới đến bây giờ đã qua bao lâu?

Ba bốn tháng đi.

Trong thời gian này không trọn vẹn trong đao tệ tàn niệm một mực không có động tĩnh, không nghĩ tới bây giờ lại xông ra.

"Lão phu đạo này tàn niệm lại vẫn chưa tiêu tán, ngươi tiểu tử này lần sau đừng lại đi cái kia năng lượng vũ trụ mỏng manh thế giới, không phải vậy lão phu thật muốn tàn lụi tại thế gian, lão phu nếu là không có, ngươi nhưng không có biện pháp biết được vượt giới bí mật." Trong đao tệ tàn niệm ngữ khí mềm nhũn, tựa hồ chuyến này yên lặng quá lâu thật sự có chút sợ.

"Đã ngươi đều phải chết, vậy còn không mau nói." Lý Dịch một bên tu hành một bên đáp lại nói.

"Không được, không được, giữa chúng ta làm qua giao dịch, ngươi giúp ta giết mười cái trời sinh tà ác người địa tù, ta cho ngươi biết vượt giới bí mật, hiện tại ngươi còn thiếu ta mấy người không có bổ đủ, cái này không thể được, ngươi gần nhất lười biếng, lấy ngươi giết người tốc độ  theo lý nói thời gian lâu như vậy không nên chỉ giết một người mới đúng." Trong đao tệ tàn niệm nói liên miên lải nhải nói.

"Ta sẽ thông qua những phương pháp khác vượt giới, không buông tha ngươi phí tâm, ngươi hay là chọn một ngày hoàng đạo, sớm một chút đi chết đi, miễn cho ảnh hưởng ta." Lý Dịch bình tĩnh nói.

"Ngươi nói chuyện thật là ác độc, bất quá cũng đúng, đây mới là người trong Ma Đạo." Trong đao tệ tàn niệm nói ra: "Ngươi không muốn biết vượt giới bí mật, chẳng lẽ ngươi liền không muốn biết kiện này không trọn vẹn đao tệ bí mật a? Ngươi liền không hiếu kỳ, vì cái gì đồng dạng là kỳ vật, đao tệ này có thể tuỳ tiện phá hư mặt khác kỳ vật?"

"Ta hỏi ngươi sẽ nói a?" Lý Dịch nói ra.

"Sẽ không." Trong đao tệ tàn niệm nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Đây chính là, hỏi ngươi cũng không nói, vậy ta còn hỏi cái gì?"

"Nếu như ngươi có cơ hội tìm đủ mặt khác một nửa đao tệ mà nói, ta ngược lại thật ra có thể miễn phí đem đao tệ bí mật nói cho ngươi."

Trong đao tệ tàn niệm nói ra: "Bất quá tốc độ phải nhanh, lão phu đạo này tàn niệm sắp không chịu được nữa, không bao lâu liền muốn biến mất, đến lúc đó bí mật này liền thật muốn bị lão phu mang vào trong quan tài, trừ phi ngươi đem một viên Cửu Chuyển Thần Hồn Đan cho ta, lão phu mới có thể tiếp tục kéo dài hơi tàn xuống dưới."

"Ngươi cũng sắp chết, ăn Cửu Chuyển Thần Hồn Đan cũng là lãng phí, tùy tiện hút mấy cái năng lượng vũ trụ treo là được rồi, một sợi tàn hồn, biến mất cũng liền biến mất đi, dù sao ngươi cũng chết đã nhiều năm như vậy, làm gì quyết chống." Lý Dịch nói ra.

"Ai, Cửu Chuyển Thần Hồn Đan không có, cái kia Hoàn Hồn Đan cũng được." Trong đao tệ tàn niệm nói ra.

"Không có, có cũng không cho." Lý Dịch thái độ rất kiên quyết.

Lúc trước hắn gặp nguyền rủa, tại chính mình không biết rõ tình hình tình huống dưới còn có lệ quỷ đi hạn chế trong đao tệ tàn niệm, để hắn không dám đối với mình làm cái gì, nhưng là hiện tại, lệ quỷ bị giam giữ, đao tệ này bên trong tàn niệm nếu là khôi phục lại, ai biết có thể hay không lại đột nhiên đối với mình động thủ.

Lý Dịch thế nhưng là thua thiệt qua.

"Không nghĩ tới ngươi tuyệt tình như thế, thua thiệt lão phu trước đó còn giúp trợ qua ngươi đây." Trong đao tệ tàn niệm cảm khái nói.

Lý Dịch nói ra: "Chờ ta đột phá Linh Hồn cảnh, ta có thể cân nhắc cho ngươi một viên Hoàn Hồn Đan, tẩm bổ ngươi tàn hồn, nhưng là hiện tại không được, đem ngươi nuôi quá mập cũng không tốt, đi, chính ngươi qua một bên chơi đi, không nên quấy rầy ta tu hành."

"." Trong đao tệ tàn niệm giờ phút này có một loại xúc động muốn mắng chửi người.

Quả nhiên.

Hiện tại đã là một cái hợp cách tiểu ma đầu, một chút tiện nghi đều không chiếm được.

Theo thời gian dần dần đi qua. . .

Bất quá hôm nay ban đêm, Thiên Xương thị lại cũng không bình tĩnh.

Cao ốc bên ngoài, mây đen dày đặc, thành thị trên không lôi điện hoành không, đồng thời một cỗ không nói được vụ mai bắt đầu tràn ngập vào thành, thiên địa tại thời khắc này tựa hồ cũng bị phong tỏa, một loại cảm giác nguy cơ vô hình bao phủ toàn thành, phảng phất sau một khắc, tòa thành thị này liền bị trong khoảnh khắc phá vỡ, tình cảnh quái dị như vậy để Thiên Xương thị rất nhiều người tu hành đều lưu ý đứng lên, liền liên nhập định trong tu hành Lý Dịch cũng bị bách mở mắt, đình chỉ tu hành.

"Lý Dịch, sự kiện khẩn cấp."

Lâm Nguyệt lúc này vội vàng đẩy cửa ra đi vào Lý Dịch gian phòng, nàng vốn là dưới lầu tập võ luyện đao, thế nhưng là Hiệp hội Người tu hành một đầu tin tức lại làm cho nàng không cách nào trấn định lại.

"Lâm tỷ, đã xảy ra chuyện gì? Là sự kiện Thiên Khuynh a?" Lý Dịch lúc này hỏi, nhưng là ánh mắt của hắn lại một mực nhìn ra phía ngoài nơi xa kia bầu trời lôi

Trong mơ hồ, hắn trông thấy lôi vân chỗ sâu có một bóng người xuyên thẳng qua, thoáng một cái đã qua, một loại bất an mãnh liệt xuất hiện ở trong lòng.

"Không phải sự kiện Thiên Khuynh, Hiệp hội Người tu hành bên kia phát tới khẩn cấp thông tri, nói là vừa rồi tại khu nguy hiểm, có hai đầu sinh vật thần thoại đánh nhau, cho nên mới nhấc lên lôi vân, vụ mai, hiện tại không có khả năng khẳng định cái này hai đầu sinh vật thần thoại đánh nhau có thể hay không tác động đến thành thị." Lâm Nguyệt nói ra.

"Hai đầu sinh vật thần thoại đánh nhau?" Lý Dịch sắc mặt hơi đổi một chút.

Đây chính là chuyện chưa từng có.

Thiên Xương thị phụ cận sinh vật siêu phàm mặc dù không ít, nhưng là sinh vật thần thoại lại chỉ kiểm tra đo lường đến một đầu, bất quá đầu kia sinh vật thần thoại một mực rất an ổn, đợi tại khu nguy hiểm chỗ sâu, một mực không hề lộ diện, chỉ là ngẫu nhiên thời điểm bị vệ tinh cho quay chụp đến.

"Lý Dịch, ngươi còn chưa ngủ? Quá tốt rồi, ta biểu đệ Trịnh Công gọi điện thoại tìm ngươi."

Lúc này, mặc đồ ngủ Trịnh Lan cũng gấp vội vàng ngồi thang máy đi tới tầng cao nhất, nàng cầm một bộ điện thoại, phía trên ngay tại biểu hiện trò chuyện.

"Trịnh Công là điều tra viên, hắn lấy được tin tức khẳng định so với chúng ta những này ngoại chiến nhân viên càng tinh xác." Lâm Nguyệt nói ra.

Lý Dịch lập tức nhận lấy điện thoại: "Trịnh Công, là ta, Lý Dịch."

"Lý Dịch, ngươi bây giờ tốt nhất lập tức dẫn người tiến đến tầng hầm tị nạn, hai đầu sinh vật thần thoại tại khu nguy hiểm chém giết, lúc nào cũng có thể sẽ tiến vào thành thị, còn có, tuyệt đối không nên nếm thử rời đi Thiên Xương thị, chúng ta cục điều tra đã thử qua, mảnh kia vụ mai không xuyên qua được, một khi tiến vào bên trong bị nồng vụ bao khỏa, thân thể liền sẽ hòa tan thành một bãi chất lỏng, rất khủng bố."

"Tốt, cứ như vậy, ta còn muốn tổ chức nhân viên sơ tán." Trịnh Công nói chuyện rất lo lắng, không đợi Lý Dịch đáp lại, đem tin tức trọng yếu kể xong đằng sau liền cúp điện thoại.

Lý Dịch để điện thoại xuống, nhíu mày: "Nhìn bộ dạng này thế cục càng ngày càng không xong, nghe Trịnh Công ý kiến, đi tầng hầm tránh tị nạn đi, loại quy mô này chiến đấu cùng chém giết, chúng ta những cấp độ này tiến hóa giả chỉ có thể trốn đi nghe theo mệnh trời."

"Ta ở tầng hầm xây dựng một cái sự cần thiết chỗ, bên trong rất an toàn, trữ bị các loại vật tư." Trịnh Lan lập tức nói.

"Vậy là tốt rồi." Lý Dịch nhẹ gật đầu: "Lâm tỷ, tin tức cũng lập tức gửi đi cho những người khác, khiến người khác lân cận tị nạn."

"Được." Lâm Nguyệt lập tức cũng thông tri những người khác..