Chương 299: Truy tìm thần thoại vết tích

Chương 299: Truy tìm thần thoại vết tích

Đợi ở tầng hầm chỗ tránh nạn Lý Dịch giờ phút này ngược lại là mười phần tỉnh táo, hắn không nói một lời, chỉ là tự mình liền tiếp tục tiến hành tu hành.

Đối với hắn mà nói, tai nạn như vậy nếu đều không có biện pháp trốn tránh, như vậy dứt khoát liền nghe trời do mệnh, dù sao liên thành đều không ra được, chính mình cũng vô kế khả thi, nếu là cái kia quỷ dị khói mù ăn mòn toàn thành, vậy hắn cũng chỉ có thể cùng mọi người giống nhau chờ chết.

Loại cảm giác bất lực này cùng nhỏ bé cảm giác, để Lý Dịch kiên định vượt giới suy nghĩ.

Ban đêm lôi điện tại trong thành thị tàn phá bừa bãi, sét đánh đánh nát rất nhiều kiến trúc, phá hủy rất nhiều sự vật, cũng đốt lên thành thị các góc, đã dẫn phát hoả hoạn, nhưng là cũng may cái kia trí mạng khói mù bị đánh lui, bắt đầu có tiêu tán xu thế, cũng không có lan tràn tiến vào thành thị bên trong, đây coi như là vạn hạnh trong bất hạnh.

Sinh vật thần thoại ở giữa chiến đấu cũng chưa tiếp tục thật lâu, đại khái thời gian hai tiếng tả hữu hết thảy liền lắng lại, không có ai biết chuyện kết quả chỉ biết là giấu ở trong thành thị tất cả mọi người lại may mắn chính mình vượt qua một lần nguy cơ.

Hừng đông thời điểm, tất cả dị tượng đều biến mất, mà lại bao phủ tại tất cả mọi người trên đỉnh đầu mây đen cũng tán đi, bầu trời một mảnh xanh thẳm, thái dương cũng như thường lệ dâng lên.

Hết thảy tựa hồ lại khôi phục được dĩ vãng.

Bất quá khi Lý Dịch từ trong cao ốc đi ra thời điểm, lại là nhìn thấy thành thị các nơi bốc lên khói đen, rất nhiều kiến trúc sụp đổ, lưu lại từng mảnh nhỏ phế tích, trong không khí tràn ngập một cỗ khét lẹt hương vị, nhưng là nói cũng kỳ quái, không biết là vận khí tốt, hay là nguyên nhân gì, Hòa Bình Tài Chính cao ốc loại này nhà cao tầng thế mà không có gặp một lần sét đánh.

Rất bình yên vượt qua nguy cơ lần này.

"Lý Dịch, tin tức xác định, đêm qua tại khu nguy hiểm xảy ra chiến đấu hai đầu sinh vật thần thoại, một đầu tên là Già Lâu La, trong truyền thuyết lấy rồng làm thức ăn tồn tại, một đầu khác tên là. . . Phỉ." Lâm Nguyệt lúc này lấy được một chút tin tức mới nhất, lập tức nói ra.

"Phỉ? Đó là vật gì." Lý Dịch hiếu kỳ hỏi.

"Có một cái thành ngữ ngươi hẳn nghe nói qua đi, gọi lưu ngôn phỉ ngữ, trong đó Phỉ, chính là một loại sinh vật thần thoại, nghe nói những nơi đi qua sương mù tràn ngập, kỳ hình, chỉ nghe nó âm thanh, người không biết coi là Phỉ thanh âm sẽ mang đến đáng sợ tai nạn. . . . Trên thực tế Phỉ thanh âm vô hại, nồng vụ kia mới là lớn nhất tai ách, chỉ là tới gần sinh vật liền sẽ tự hành tan rã, phi thường đáng sợ." Lâm Nguyệt lòng còn sợ hãi nói ra.

"Mà nồng vụ, hẳn là Phỉ trên thân phát ra năng lượng tràng, chỉ là loại này năng lượng tràng ăn mòn tính rất mạnh, phổ thông thân thể không ngăn cản được năng lượng tràng ăn mòn, cho nên mới sẽ hóa thành một bãi chất lỏng, ta hiện tại hi vọng con Già Lâu La kia đem cái kia Phỉ cho săn giết, bằng không lần tiếp theo cái này Phỉ lại tới gần thành thị, cái kia Thiên Xương thị liền xong đời."

"Cũng chỉ có loại tầng thứ này sinh vật thần thoại mới có thể đối phó Phỉ. Nếu là người tu hành, đoán chừng đều không có tới gần Phỉ thân thể liền xong đời, căn bản xử lý không được."

Lý Dịch cười khổ nói: "Hi vọng như thế đi, chỉ là đem một đầu sinh vật thần thoại đưa tới tai nạn, ký thác tại một đầu khác sinh vật thần thoại hỗ trợ lắng lại, đây cũng không phải là một chuyện tốt, chúng ta những người tu hành này quá nhỏ bé, ngay cả mình vận mệnh đều không điều khiển được. . . Được rồi, không nói cái này, càng nói càng bất đắc dĩ, chúng ta hay là làm tốt chính mình chuyện nên làm đi."

Ngay tại lúc hai người lúc nói chuyện.

Chợt

Có một đạo lưu quang nhanh chóng từ đằng xa chân trời lướt qua, đồng thời nhanh chóng hướng phía bên này bay tới.

"Cái đó là. . ." Lâm Nguyệt có chỗ phát giác, lập tức ngẩng đầu nhìn lại.

Lý Dịch cũng chú ý tới trên bầu trời dị thường, chăm chú nhìn lại, thần sắc không khỏi khẽ động: "Không phải sinh vật thần thoại, tựa như là một khung máy bay, không, giống như là một chiếc phi thuyền, mà lại hướng chúng ta nơi này tới."

Rất nhanh.

Theo đạo lưu quang kia tốc độ chậm lại, lúc này hai người mới nhìn rõ ràng, cái kia đúng là một chiếc phong cách khoa huyễn màu vàng phi thuyền, phi thuyền lơ lửng ở giữa không trung, đồng thời chậm rãi hạ xuống.

Nương theo lấy phi thuyền khoang thuyền mở ra, một vị thần sắc lạnh lùng nam tử tuổi trẻ sải bước đi đi ra: "Nơi này ai là Lý Dịch?"

"Tìm ta?" Lý Dịch hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là tiến lên một bước nói: "Ta chính là Lý Dịch, thế nào?"

Cái này thần sắc lạnh lùng nam tử lập tức lấy ra điện thoại đối với Lý Dịch đập một tấm chiếu, sau đó tải lên kiểm nghiệm một chút, sau đó nói: "Không sai, ngươi đúng là Lý Dịch, chúc mừng ngươi, gia nhập Kim Sắc học phủ, hiện tại ngươi có mười phút đồng hồ thời gian thu thập chuẩn bị một chút, mười phút đằng sau, ta sẽ dẫn ngươi tiến về Kim Sắc học phủ báo danh."

"Kim Sắc học phủ nhanh như vậy liền đến người? Không phải nói mười ngày sau a?" Lý Dịch nói ra.

Đột nhiên như thế, để hắn trở tay không kịp.

"Đêm qua, Thiên Xương thị khu nguy hiểm bên ngoài phát sinh sinh vật thần thoại chiến đấu, chúng ta nhận được nhiệm vụ đến đây điều tra, hiện tại điều tra kết thúc, phía trên yêu cầu chúng ta thuận đường đem ngươi đón về." Cái này thần sắc lạnh lùng nam tử nói ra: "Không cần nhiều lời, tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc, theo ta đi, ta cũng không phải ngươi chuyên viên, không có phục vụ ngươi nghĩa vụ, tiếp ngươi về Kim Sắc học phủ cũng là nhiệm vụ yêu cầu."

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể không đi, chỉ là phải lần nữa tiến hành khảo hạch."

Lý Dịch nghe vậy nhìn một chút Lâm Nguyệt.

"Lý Dịch, ngươi yên tâm đi thôi, nơi này có ta, có việc lời nói điện thoại liên lạc." Lâm Nguyệt con ngươi khẽ nhúc nhích, hết sức chăm chú nói ra.

"Tốt, vậy trong này hết thảy liền xin nhờ Lâm tỷ, ta đi trên lầu cầm một chút đồ vật liền đi." Lý Dịch gật đầu nói.

Lâm Nguyệt cười nói: "Đi Kim Sắc học phủ đằng sau cũng đừng thư giãn, phải nỗ lực tu hành, ở nơi đó cạnh tranh khẳng định không nhỏ, cũng đừng đến lúc đó bị người chạy ra, vậy liền mất mặt."

Đối mặt Lý Dịch đột nhiên rời đi, nàng cũng có chút không bỏ, nhưng là nàng không có ngăn cản, chỉ là trong lòng mong ước Lý Dịch đi Kim Sắc học phủ đằng sau cũng có thể xông ra thuộc về mình một vùng thiên địa tới.

"Lâm tỷ yên tâm, ta tu hành sẽ không thư giãn, càng sẽ không bị người gấp trở về, mặt khác Khương Minh Thiên bên kia phiền phức Lâm tỷ hỗ trợ liên lạc một chút, nói cho hắn biết, hắn cần có kiếm kỹ đến Kim Sắc học phủ sau ta cho hắn, nếu như hắn không tin được ta mà nói, có thể tạm thời không cần chế tạo món kia siêu phàm vũ khí."

Lý Dịch nói xong, cũng không dám chậm trễ thời gian, dù sao đối phương liền cho mình mười phút đồng hồ.

Hắn lúc này trở về cao ốc, ngồi thang máy đi tới tầng cao nhất, đem một chút trọng yếu đồ vật thu thập xong đằng sau liền đeo túi đeo lưng đi ra.

Một chuyến trên dưới, mười phút đồng hồ không sai biệt lắm đến.

"Lên phi thuyền." Cái kia thần sắc lạnh lùng nam tử phủi một chút, sau đó quay người tiến nhập trong phi thuyền.

Lý Dịch hít sâu một hơi, thả người nhảy lên cũng bước vào chiếc phi thuyền này nội bộ.

"Lý Dịch, có rảnh nhớ về." Lúc này, Trịnh Lan nhịn không được hô một tiếng.

Giờ phút này, phi thuyền cửa khoang đã đóng lại, sau đó bắt đầu chậm rãi lên không . Chờ đến phi thuyền lên tới độ cao nhất định thời điểm, một cỗ cường đại khí lãng đánh tới, phi thuyền trong nháy mắt vượt qua thành thị trên không, tựa như một đạo như lưu tinh trong nháy mắt liền biến mất tại chân trời.

Tiến vào trong phi thuyền Lý Dịch giờ phút này rất ngạc nhiên, nhìn chung quanh.

Phi thuyền này nội bộ không gian kỳ thật không lớn, chỉ có thể cưỡi nhiều nhất mười người, mà lại bố trí cũng rất đơn giản, không có dư thừa công trình, chỉ có hai gian phòng nhỏ.

Mà lại phi thuyền cũng không phải là do người điều khiển, tựa hồ là do trí tuệ nhân tạo khống chế, theo phi thuyền không ngừng tiến lên, trí tuệ nhân tạo giọng nói cũng ở bên tai không ngừng vang lên.

"Đây chính là tiến vào Kim Sắc học phủ người mới? Không sai, rất trẻ trung, xem ra tiềm lực không tệ." Trong khoang thuyền một cái chỗ ngồi đột nhiên quay lại, một vị nữ tử dáng người cao gầy mỉm cười nhìn Lý Dịch, một đôi mắt trên dưới quan sát một chút.

Lý Dịch bị như thế hơi đánh giá, cảm giác toàn thân không được tự nhiên, đồng thời hắn cũng từ hai người kia khí tức trên thân đại khái có thể cảm ứng đi ra.

Một nam một nữ này, cũng không phải Linh Hồn cảnh, mà là đạt đến Linh Lực cảnh cấp độ, cùng Trương Tùng Lâm Trương giáo sư cho mình cảm giác rất tương tự.

Tuy nói bọn hắn không còn khí thế phát ra, nhưng là vẻn vẹn chỉ là tới gần liền có thể cảm giác được sinh mệnh cấp độ chênh lệch.

"Phi thuyền giảm tốc độ, tại mảnh khu vực này khởi động tìm kiếm tìm tòi. . . . Mục tiêu, Già Lâu La, Phỉ." Chợt, nam tử kia mở miệng nói ra.

"Ngay tại giảm tốc độ, giảm tốc độ thành công. . . . Mở ra tìm kiếm tìm tòi, mục tiêu tin tức đã load, ngay tại tìm kiếm sinh vật thần thoại Già Lâu La, Phỉ." Rất nhanh, phi thuyền trên vị trí lái truyền đến trí năng giọng nói.

"Không để ý chậm trễ một ít thời gian a?" Nam tử kia nhìn về hướng Lý Dịch.

Lý Dịch có thể nói cái gì đâu, liền nói ngay: "Không để ý "

"Bạch Tư Nam, trước đó không phải đã tìm kiếm qua a? Vì cái gì còn muốn tìm kiếm một lần?" Nữ tử dò hỏi.

Cái này gọi Bạch Tư Nam lạnh nhạt nam tử nói ra: "Phương hướng này còn không có cẩn thận tìm kiếm, ta cũng không tin, hai đầu sinh vật thần thoại chiến đấu sẽ không có phân ra thắng bại? Trước đó tìm tòi Thiên Xương thị xung quanh, trừ một chút chiến đấu vết tích bên ngoài, không có cái gì lưu lại, nhưng là trực giác nói cho ta biết, trong đó một đầu sinh vật thần thoại bị thua, mà lại bại rất thảm, chỉ là không biết là chạy trốn, hay là nói bị giết."

"Nếu như có thể tìm tới một chút dấu vết nói, chuyến này cũng coi là có thu hoạch."

Nữ tử vừa cười vừa nói: "Tùy ngươi đi, bất quá ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, phía ngoài sinh vật thần thoại cũng không chỉ Thiên Xương thị phụ cận hai con kia, nếu là lưu lại quá lâu, bị mặt khác sinh vật thần thoại để mắt tới lời nói vậy coi như nguy hiểm."

"Ta biết, sẽ không tìm kiếm quá lâu, đơn giản đi một vòng liền trở về." Bạch Tư Nam nói ra.

Lý Dịch ở một bên nghe giữ im lặng.

Không nghĩ tới hai người kia thế mà đang đánh hai con kia sinh vật thần thoại chủ ý.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, đây đúng là một cái cơ hội rất tốt.

Hai đầu sinh vật thần thoại liều mạng tranh đấu, bị thua một phương hoặc là chết rồi, hoặc là trọng thương, vô luận là cái nào kết quả đều là rất tốt nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội.

Đương nhiên, cái này để lọt Lý Dịch là không dám nhặt, nhưng là thân là Linh Lực cảnh hai người kia nhưng là khác rồi, lấy thực lực của bọn hắn tuy nói đối phó sinh vật thần thoại có lẽ có ít độ khó, nhưng là nhặt nhạnh chỗ tốt lời nói khẳng định là không có vấn đề.

Theo phi thuyền nhanh chóng tại phụ cận một vùng khu vực thăm dò, thật đúng là tìm được một chút vết tích.

Trên mặt đất kiểm tra đo lường đến to lớn sinh vật dấu chân, phụ cận giữa núi rừng còn sót lại lấy một loại nào đó sinh vật cường đại năng lượng tràng, mà lại có nhiều chỗ vẫn tồn tại mảng lớn mảng lớn vết máu, vết máu kia rất kỳ lạ, rơi trên mặt đất hóa thành mảng lớn đất khô cằn, phảng phất bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy qua đồng dạng.

Lý Dịch biết, đây là sinh vật thần thoại huyết dịch ở trong năng lượng quá cường đại, cho nên mới sẽ phá hư hết thảy chung quanh, giống như là cường độ cao bức xạ một dạng.

"Đầu kia sinh vật thần thoại bị thua đằng sau thế mà không có chết, ngược lại một đường chạy trốn đến nơi này." Bạch Tư Nam giờ phút này vừa mừng vừa sợ.

Bên cạnh vị nữ tử kia nhắc nhở: "Đừng quá chủ quan, không chết sinh vật thần thoại nguy hiểm hơn, nếu như đột nhiên gặp phải, chúng ta khả năng thuyền hủy người vong, ta không đề nghị tiếp tục mạo hiểm xuống dưới, trước tiên phản hồi Kim Sắc học phủ đi, nếu như ngươi còn có ý tưởng có thể mời những người khác cùng một chỗ tới điều tra."

"Không, từ nơi này đến Thiên Xương thị, chí ít có 300 cây số, một hơi chạy trốn khoảng cách xa như vậy, con sinh vật thần thoại này trạng thái nhất định rất tồi tệ, sự uy hiếp của cái chết mới có thể để nó một đường xa chạy, nếu như ta có thể tìm tới nó, nương tựa theo phi thuyền hỏa lực, chưa hẳn không thể đưa nó cuối cùng đoạn đường." Bạch Tư Nam ánh mắt lấp lóe nói.

Hiển nhiên, hắn đối với đầu kia sinh vật thần thoại rất có ý nghĩ, không nguyện ý cứ thế từ bỏ.

Lý Dịch ở một bên nghe lại là một mặt bất đắc dĩ.

Chính mình tựa hồ lên một chiếc thuyền giặc.

Cái này nếu là thật xảy ra chuyện mà nói, chính mình cái này Linh Giác cảnh tiến hóa giả chẳng phải là muốn đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ chôn cùng?

Thế nhưng là, hiện tại hắn thấp cổ bé họng, nói cái gì cũng vô dụng, chỉ có thể nhìn đây hết thảy phát sinh..