Chương 300: Phỉ Mục chi quang

Chương 300: Phỉ Mục chi quang

Cái này gọi Bạch Tư Nam nam tử hiển nhiên là chiếc phi thuyền này chủ nhân, hắn quyết định chủ ý sự tình bên cạnh đồng bạn cũng không cải biến được, Lý Dịch chỉ là dựng một chuyến đi nhờ xe càng là không có tư cách nói cái gì, hắn chỉ có thể tìm một cái góc ngồi, sau đó cầu nguyện chuyến này đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn mới tốt.

"Bất quá, có một chiếc phi thuyền thật đúng là rất thuận tiện, muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, mà lại phi thuyền do hệ thống trí năng khống chế, ngay cả người điều khiển đều không cần, cho dù là cái gì cũng đều không hiểu người đều có thể tuỳ tiện điều khiển." Lý Dịch nhìn xem, trong lòng mười phần hâm mộ, bất quá nghĩ đến trước đó cái kia tham gia khảo hạch nam tử nói là phải dùng một chiếc phi thuyền đến giao dịch chính mình Võ Đạo chi pháp.

Hiện tại xem ra, vẫn rất có cần thiết, chỉ là không biết phi thuyền của hắn cùng chiếc phi thuyền này khác nhau ở chỗ nào?

Ngay tại Lý Dịch suy nghĩ lung tung thời điểm.

Một đường dọc theo một ít vết tích sưu tầm phi thuyền cuối cùng tại một chỗ hồ nước trước ngừng lại.

Hồ nước không tính lớn, nhưng lại dị thường bình tĩnh, dưới ánh mặt trời hiện ra một loại quỷ dị màu xanh nhạt, mà lại càng hướng xuống màu sắc càng đậm, đến cuối cùng đã là một mảnh đen kịt, tại cái kia màu đen nước hồ chỗ sâu tựa hồ ẩn núp lấy cái gì đáng sợ nguy hiểm, phụ cận hết thảy sinh vật cũng không dám tới gần

"Kiểm tra đo lường đến cường độ cao năng lượng phản ứng. . . Khá lắm, con sinh vật thần thoại kia thế mà núp ở nơi này, thật đúng là bị ta cho tìm được." Bạch Tư Nam giờ phút này nhìn xem dưới phi thuyền vùng hồ nước kia, trên mặt lộ ra một chút vẻ hưng phấn: "Một đầu chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất sinh vật, bây giờ bị ép ẩn dấu vào trong hồ, hiển nhiên, thương thế của nó vô cùng nghiêm trọng, nghiêm trọng đến mình tùy thời cũng có thể biến thành con mồi."

"Đào Lộ, ta dự định chuẩn bị bắt đầu dùng phi thuyền pháo năng lượng, đem con sinh vật thần thoại kia đánh ra, ngươi cảm thấy thế nào?"

Cái này gọi Đào Lộ nữ tử, lúc này biến sắc: "Trực tiếp động thủ? Ngươi điên rồi, nếu là tính ra sai lầm, con sinh vật thần thoại kia thụ thương không nặng mà nói, chúng ta coi như nguy hiểm."

"Tại xa nhất khoảng cách đến vài pháo, nếu quả thật phát sinh nguy hiểm, chúng ta lập tức quay đầu liền chạy."

Bạch Tư Nam chân thành nói: "Nhưng nếu là chúng ta thành công, đem sinh vật thần thoại kia săn giết, chúng ta liền có thể từ con sinh vật thần thoại này trên thân thu hoạch một kiện hoàn chỉnh kỳ vật, mà có một kiện hoàn chỉnh kỳ vật chúng ta cũng có thể dựng thuộc về mình vượt giới căn cứ, đến lúc đó cũng không cần bị quản chế tại người."

"Về phần phong hiểm, đương nhiên là có, nhưng là ích lợi cũng rất lớn, không phải sao?"

Cho dù Bạch Tư Nam là Linh Lực cảnh tồn tại, trong tay cũng vẻn vẹn chỉ có một kiện không trọn vẹn kỳ vật, nhưng là đối với hắn cấp bậc này tiến hóa giả mà nói, không trọn vẹn kỳ vật tác dụng đã không lớn, bởi vì không trọn vẹn kỳ vật nếu như để dùng cho vượt giới máy móc cung cấp năng lượng mà nói, nhiều nhất sử dụng mấy lần liền sẽ triệt để hư hao, không cách nào nhiều lần lặp đi lặp lại sử dụng.

Nhưng là hoàn chỉnh kỳ vật liền không giống với lúc trước, có thể lặp đi lặp lại sử dụng, cái này cũng liền mang ý nghĩa vô hạn khả năng, đối với bất kỳ một cái nào tiến hóa giả đều là hấp dẫn cực lớn.

"Đã như vậy, vậy liền thử một chút đi." Đào Lộ giờ phút này cũng bị thuyết phục.

Mặc dù lấy bọn hắn cấp bậc này thực lực có được vượt giới cơ hội không phải việc khó gì, nhưng nào có chính mình nắm giữ vượt giới phương pháp tốt.

Nhìn thấy đồng bạn đồng ý, Bạch Tư Nam nói làm liền làm, hắn lập tức điều khiển phi thuyền rời xa cái hồ này, tại đạt tới đánh xa nhất kích khoảng cách đằng sau ngừng lại sau đó không chút do dự khởi động phi thuyền hệ thống vũ khí, đã thấy phi thuyền phía trước cửa khoang mở ra, một cây họng pháo tản ra sâu kín lam quang nhắm ngay nơi xa hồ nước trung tâm.

"Bắt đầu tích súc năng lượng, uy lực tối đại hóa." Bạch Tư Nam nói ra.

Trong phi thuyền hệ thống trí năng sau khi nhận được mệnh lệnh lập tức liền tiến nhập hình thức công kích.

Theo cái kia trên họng pháo cái kia hào quang màu u lam bắt đầu dần dần sáng lên, cho dù là Lý Dịch cái gì cũng đều không hiểu cũng cảm thụ đi ra, có một cỗ đáng sợ năng lượng ngay tại hội tụ.

Đại khái qua mười giây đồng hồ tả hữu.

Năng lượng tích lũy hoàn thành.

Bạch Tư Nam mặt không thay đổi hạ đạt xạ kích mệnh lệnh.

Sau một khắc.

Một đạo sáng chói ánh sáng lóa mắt buộc từ cái kia họng pháo ở trong bắn ra, năng lượng cường đại xuất phát, hết thảy trước mắt đều bị sáng ngời bao trùm.

Chùm sáng trong nháy mắt xé mở xa xa mặt hồ trực tiếp chiếu vào nước hồ chỗ sâu, ý đồ đem cái nào đó trốn ở trong đó không biết sinh vật cưỡng ép đánh ra.

Cỗ năng lượng này ở dưới đáy nước nơi nào đó bộc phát.

Vài giây đồng hồ đi qua đằng sau, nguyên bản bình tĩnh mặt nước lập tức nổi lên thao thiên cự lãng, toàn bộ hồ nước thật giống như bị một cỗ vĩ lực cho ngạnh sinh sinh xé mở một dạng, chung quanh cây cối vẻn vẹn chỉ là bị dư vị tác động đến ngay tại trong khoảnh khắc chặn ngang bẻ gãy, bốn phương tám hướng càng là cuốn lên một trận mưa to gió lớn.

Lý Dịch nhìn mí mắt trực nhảy.

Tuyệt đối không ngờ rằng, cái này một chiếc phi thuyền nhỏ như vậy, vẻn vẹn một pháo liền có thể có uy lực như vậy, nếu như dùng để đối phó bình thường sinh vật siêu phàm lời nói vậy chỉ sợ là ngay cả cặn cũng không còn hạ.

Chỉ là. . . Hắn lưu ý đến.

Vô luận là Bạch Tư Nam, hay là cái kia Đào Lộ, trên mặt đều không có vẻ mặt nhẹ nhõm.

Có thể thấy được, tại trong lòng của bọn hắn, một kích dạng này uy lực năng lượng lớn nhất pháo hoàn toàn không đủ để đánh giết một đầu sinh vật thần thoại.

Bất quá một kích này cũng xác thực có hiệu quả.

Tại pháo năng lượng công kích đằng sau, sau một khắc, một tiếng như trâu giống như hổ tiếng gầm gừ từ đáy hồ chỗ sâu truyền đến, thanh âm xông thẳng lên trời, chấn động sơn lâm, một cỗ khí lãng khổng lồ quét sạch, cái kia mãnh liệt nước hồ tại một cỗ bàng bạc lực lượng ảnh hưởng phía dưới, bắt đầu từ trong ra ngoài hướng phía trên bờ hồ vọt tới, sau đó một cái cự đại bóng ma từ trong nước ló ra.

Sinh vật kia toàn thân mọc đầy lông dài, tương tự một đầu Ly Ngưu, đầu có hai sừng, nhưng mà kỳ dị là, đầu này cự vật chỗ trán lại mọc ra một cái con mắt thật to, con mắt kia giống như một mặt thiên kính, dòm ngó vạn sự vạn vật, vẻn vẹn chỉ là nhìn lên một cái tựa hồ cũng có thể khiến người ta linh hồn trầm luân trong đó, không cách nào tự kềm chế.

"Đây là sinh vật thần thoại. . . Phỉ."

Bạch Tư Nam thấy tình cảnh này con ngươi đột nhiên ngưng tụ: "Truyền thuyết Phỉ chết về sau, con mắt sẽ hóa thành một khối đá, được xưng là Phỉ Mục, có được không thể tưởng tượng nổi thần dị năng lực, là chân chính đỉnh tiêm kỳ vật, ta còn tưởng rằng đêm qua trận kia sinh vật thần thoại đại chiến thua sẽ là Già Lâu La, không nghĩ tới thua sẽ là Phỉ."

"Nó thụ thương, mà lại rất nặng.

Đào Lộ giờ phút này ánh mắt nhìn chòng chọc vào xa xa đầu kia tựa như giống như núi cao cao lớn sinh vật.

Con sinh vật thần thoại Phỉ này giờ phút này tuy bị cái kia một phát pháo năng lượng chọc giận từ đáy hồ vọt ra, nhưng là thân thể của nó thụ thương quá nghiêm trọng, trên lưng có lôi điện nhắm đánh vết tích, mảng lớn mảng lớn cháy đen, có chút huyết nhục đã hóa thành than cốc, mà lại phần bụng cũng bị xé mở mấy cái đẫm máu lỗ hổng, bên trong có thể nhìn thấy sâm sâm xương cốt.

Nghiêm trọng nhất là Phỉ đầu lâu, có khối lớn lõm, tựa hồ tiếp nhận khó có thể tưởng tượng công kích, dẫn đến xương đầu đều phá toái.

Nếu như không phải sinh vật thần thoại có được khó thể tưởng tượng khủng bố sinh mệnh lực, bình thường sinh vật nếu là gặp trọng thương như thế đã sớm chết, căn bản không có khả năng còn sống.

"Phát thứ hai pháo năng lượng bắt đầu tích súc năng lượng." Bạch Tư Nam hít sâu một hơi, chuẩn bị động thủ, hắn bình tĩnh nói: "Đào Lộ ngươi nói đúng, con Phỉ này, đã suy yếu đến ngay cả tự thân năng lượng tràng cũng không có cách nào duy trì, hiện tại chính là động thủ săn giết nó tuyệt hảo cơ hội, nếu như bị nó ẩn núp lên, không ra một tháng thứ này là có thể đem thương dưỡng tốt."

"Thế giới chúng ta năng lượng vũ trụ quá đầy đủ, đối với những sinh vật thần thoại này quá hữu hảo, chỉ cần giết không chết, dựa vào khổng lồ năng lượng vũ trụ tẩm bổ, rất nhanh liền có thể khôi phục lại, mà lại những vật này căn bản cũng không sợ năng lượng vũ trụ ô nhiễm."

"Vậy liền thử nhìn một chút có thể hay không đem nó đánh giết." Đào Lộ giờ phút này cũng khẩn trương.

Đây chính là một đầu thực lực phi thường khủng bố sinh vật thần thoại, nếu như có thể thành công đem nó săn, như vậy bọn hắn tại Kim Sắc học phủ cũng coi là một tiếng hót lên làm kinh người, mà lại tương lai có con Phỉ này thi thể trải đường, cũng sẽ đi càng thêm thông thuận.

"Xong, hai người kia choáng đầu, quyết tâm muốn cùng sinh vật thần thoại đánh một trận."

Lý Dịch thấy vậy một màn trong lòng không khỏi lộp bộp một chút, mình bây giờ lên phải thuyền giặc, đi cũng không được, không đi cũng không phải.

Cái này chờ một lúc nếu là động thủ, chính mình chẳng phải là đã thành bị tai họa cá trong chậu?

Thế nhưng là, hiện tại hai người kia cũng không rảnh rỗi để ý tới Lý Dịch.

Trên phi thuyền pháo năng lượng lần nữa tiến nhập tích súc năng lượng trạng thái.

Một màn này lại rơi tại con sinh vật thần thoại kia trong mắt, con mắt thật to kia tuần sát chung quanh, không có bất kỳ cái gì dị thường có thể trốn qua nó thăm dò, đồng thời Phỉ cũng ngửi được khiêu khích hương vị, nếu là đặt ở thụ thương trước đó nó hoàn toàn không để trong lòng, nhưng là hiện tại, nó sau đại chiến suy yếu không gì sánh được, cần che giấu tu dưỡng, nếu như tiếp tục động thủ lời nói đối tự thân cực kỳ bất lợi.

Nhưng mà tình huống không phải do nó.

Không đánh giết người khiêu khích, phụ cận sinh vật sẽ chỉ cho là nó tử kỳ sắp tới, đến lúc đó sẽ chen chúc mà tới, không ngừng tập kích nó.

Sinh vật thần thoại cũng không ngu ngốc, tương phản trí lực rất cao, vượt qua bình thường tiến hóa giả.

Tại ngắn ngủi cân nhắc lợi và hại đằng sau, con Phỉ này con mắt thật lớn ở trong đột nhiên toát ra một sợi thần quang, đạo thần quang kia sáng chói không gì sánh được, vẻn vẹn chỉ là nhìn lên một cái cũng cảm giác mình ánh mắt đau nhức, mà đạo thần quang này từ Phỉ Mục chỗ sâu thai nghén mà ra, thần dị phi phàm, có được không cách nào tưởng tượng uy năng.

Sau một khắc.

Sợi thần quang này toát ra, phảng phất không nhìn khoảng cách hạn chế, tốc độ nhanh đến đã vượt qua tiến hóa giả lực phản ứng  đợi đến linh hồn dự cảnh thời điểm cũng đã đã chậm.

"Không tốt, con sinh vật thần thoại này đối với chúng ta động thủ." Bạch Tư Nam rống to.

"Đáng chết, nó còn có xuất thủ khí lực." Đào Lộ giờ phút này cũng ngửi được cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Nhưng là cái này tập kích tới quá nhanh.

Tốc độ thắng qua lôi đình, tựa như đạt đến tốc độ ánh sáng đồng dạng.

Tránh cũng không thể tránh.

Mà chiếc này màu vàng khoa huyễn phi thuyền vẻn vẹn chỉ là bị đạo thần quang kia quét qua, trong khoảnh khắc liền bị xé rách thành hai nửa, sau đó phi thuyền giải thể, năng lượng phát tiết, đèn báo động điên cuồng lấp lóe.

"Phi thuyền muốn nổ tung, rời đi nơi này. . ."

Bạch Tư Nam vội vàng nói, nhưng là hắn còn chưa nói xong, con ngươi lại đột nhiên co rụt lại, đã thấy Đào Lộ đứng sừng sững ở nguyên địa không nhúc nhích, một đôi bàn tay trắng noãn giờ phút này lại vô thanh vô tức tuột xuống, máu tươi ngay sau đó phun ra ngoài.

Mà Bạch Tư Nam chính mình cũng đột nhiên một cái lảo đảo, chậm rãi ngã chổng vó xuống, một nửa thân thể thoát ly thân thể bị lưu tại nguyên địa.

Một màn này để hai người trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Vừa rồi một sợi thần quang, xẹt qua thân thể của bọn hắn, đem bọn hắn chém thành hai mảnh, chỉ là đây hết thảy phát sinh quá nhanh, nhanh đến bọn hắn hiện tại mới đã nhận ra không đúng.

"Phỉ Mục chi quang, càng như thế khủng bố? Đáng chết."

Bạch Tư Nam hét lớn một tiếng, một cỗ năng lượng bàng bạc từ thân thể tiết ra, hắn bất chấp gì khác, cuốn lên thụ thương Đào Lộ hướng thẳng đến ngoài phi thuyền phóng đi.

"? ?"

Lý Dịch trốn ở phi thuyền một góc, hắn rất may mắn, không có bị đạo thần quang kia đánh trúng, chỉ là ngươi cái này thời điểm chạy trốn vì cái gì không thuận tiện mang lên chính mình? Nhiệm vụ của các ngươi không phải muốn tiếp chính mình đi Kim Sắc học phủ a?

Hiện tại nhiệm vụ cũng không muốn rồi?

"Người địa tù quả nhiên không tin được, thời điểm then chốt hay là phải dựa vào chính mình."

Hắn hiện tại cũng không lo được mặt khác, vội vàng thuận phi thuyền bị xé nứt một đường vết rách nhảy xuống.

Chẳng qua là khi Lý Dịch nhảy ra phi thuyền đằng sau mới phát hiện mình bây giờ ở vào hơn hai trăm mét trên không trung.

Cuồng phong gào thét mà qua, thân thể cấp tốc hạ xuống.

Cái này nếu là rơi trên mặt đất lấy Linh Giác cảnh thực lực tuyệt đối chết chắc.

Nhưng là cũng may Lý Dịch không phải bình thường Linh Giác cảnh, hắn toàn thân khí huyết điều động, một cỗ hùng hồn cương khí trong nháy mắt từ thể nội tiết ra.

Linh Giác cảnh tiến hóa giả là không biết bay, nhưng là Luyện Cương cảnh võ phu lại có thể ngự sử cương khí tiến hành ngắn ngủi tầng trời thấp phi hành.

Tứ Hải Bát Châu Võ Đạo chi pháp giờ khắc này cứu được mệnh của hắn.

Theo cương khí tràn ngập chung quanh, Lý Dịch thân hình giống như một cái cự điểu giống như trên không trung lướt đi, nhanh chóng hướng xuống đất rơi đi.

Mà ở giữa không trung Lý Dịch nhìn thoáng qua nơi xa con sinh vật thần thoại Phỉ kia.

Đã thấy Phỉ cái kia to lớn hình thể giờ phút này một cái lảo đảo, phát ra một tiếng rên rỉ, thân thể cao lớn chậm rãi hướng phía một bên dốc núi ngã xuống, nó mặc dù không chết, cũng đánh lui xâm phạm địch nhân, thế nhưng là vừa rồi một kích kia nhưng cũng hao phí nó còn sót lại không nhiều khí lực, hiện tại nó so trước đó càng suy yếu.

Nhưng là cũng may nó đánh rơi phi thuyền, đồng thời đả thương Bạch Tư Nam cùng Đào Lộ hai vị Linh Lực cảnh cường giả, hóa giải trận này nguy cơ.

"Con sinh vật thần thoại này sắp đến cực hạn. . ."

Lý Dịch thấy vậy, không biết vì cái gì trong đầu toát ra như thế một cái ý nghĩ..