Chương 301: Mục Trung Châm

Chương 301: Mục Trung Châm

Oanh

Trên bầu trời một tiếng vang thật lớn truyền đến, màu vàng phi thuyền bạo tạc, hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Lý Dịch thân hình nhanh chóng từ trên cao trượt xuống mà xuống, hùng hồn cương khí bảo vệ toàn thân, rơi vào trong rừng rậm, cuối cùng hữu kinh vô hiểm về tới trên mặt đất, cũng không có rơi cái bị ngã chết hạ tràng, cái này nếu là đổi lại những người khác đến, lúc này đã có thể ăn tiệc.

"Hai người kia muốn săn giết sinh vật thần thoại đừng đem ta lôi xuống nước a, ta còn trẻ, còn không muốn chết như thế mơ mơ hồ hồ, hiện tại tốt, phi thuyền nổ tung, hai người kia không biết chạy đi đâu rồi, hiện tại đem ta lưu tại cái này địa phương quỷ quái."

Lý Dịch thầm nghĩ muốn mắng chửi người.

Hắn biết nơi này không có khả năng ở lâu.

Hiện tại chính mình ở vào khu nguy hiểm chỗ sâu, chung quanh đều có sinh vật siêu phàm tung tích, vận khí không may một chút nếu là gặp lại một đầu khác sinh vật thần thoại lời nói vậy hắn nhất định phải chết.

Lý Dịch lấy điện thoại di động ra, thử nghiệm định vị.

Lại phát hiện nơi này bởi vì sinh vật thần thoại ảnh hưởng từ trường quấy nhiễu quá nghiêm trọng, căn bản cũng không có tín hiệu. Hắn hiện tại cũng không biết chính mình thân ở tại cái gì vị trí, chỉ có thể dựa vào thái dương, phân rõ ràng Đông Tây Nam Bắc, mặc dù trước đó trên không trung rơi xuống thời điểm hắn cũng nhìn thấy xa xa một chút kiến trúc, nhưng những cái kia đều là họa trời trước đó kiến trúc, hiện tại sớm đã bị vứt bỏ, không có người sẽ ở tại loại đất này phương.

Bất kể như thế nào, trước rời xa con sinh vật thần thoại Phỉ kia chung quanh lại nói.

Lý Dịch nhìn một chút, sau đó lựa chọn trước đó Phỉ công kích phương hướng tiến lên, bởi vì hắn cảm thấy, Phỉ nếu công kích bên này, cái kia mang ý nghĩa phương hướng này sinh vật siêu phàm khẳng định đạt được thanh lý, chí ít cũng sẽ bị dọa đi, hẳn là an toàn nhất.

Phương hướng tuyển định đằng sau hắn lập tức toàn lực bộc phát, không làm chút nào dừng lại cùng do dự, bằng tốc độ nhanh nhất tại trong rừng rậm bôn tẩu đứng lên, quanh người hắn tràn ngập Thiên Cương Khí, những nơi đi qua, vô luận là cản đường cây cối, hay là cỏ dại đều hoàn toàn bị quấy cái vỡ nát.

Cứ như vậy, hắn một đường mạnh mẽ đâm tới, ngạnh sinh sinh tại sơn lâm mở ra một con đường tới.

Mặc dù làm như vậy có chút lãng phí sức lực, nhưng là cái này cũng không có cách nào.

Họa trời đằng sau, thế giới năng lượng vũ trụ bộc phát, hoa cỏ cây cối cũng nhận năng lượng vũ trụ tẩm bổ, sinh trưởng đặc biệt cấp tốc, mới ngắn ngủi thời gian mấy năm, bình thường sơn lâm liền biến thành một chỗ rừng rậm nguyên thủy, cây cối cao lớn tráng kiện, các loại sinh vật kỳ dị tầng tầng lớp lớp, thậm chí có chút cây cối còn tiến hóa, có thể nở hoa kết quả, có một ít phi phàm dược hiệu.

Lý Dịch tại Chu Thiên Cương Khí gia trì phía dưới, xuyên qua rừng rậm, vượt qua khe núi, như giẫm trên đất bằng, có chút càng không đi qua địa phương hắn trực tiếp ngự sử cương khí bay đi.

Vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian hắn liền rời đi xong việc phát mười cây số xa.

Nhưng là loại khoảng cách này còn xa xa không đủ.

Dựa theo Lý Dịch đoán chừng chính mình ít nhất phải rời đi năm mươi cây số xa mới tính hóa giải nguy cơ, mặc dù con sinh vật thần thoại kia sẽ không chuyên môn tập kích chính mình, nhưng lại sẽ đem nguy hiểm dẫn tới, nhích tới gần lời nói khó tránh khỏi sẽ phải gánh chịu tác động đến.

Khi hắn lại chạy ra mấy cây số đằng sau.

Giờ khắc này.

Linh giác dự cảnh.

Lý Dịch bỗng nhiên dừng bước, sau đó hai con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hóa thành một đôi mắt dọc.

Sau một khắc.

Tầm mắt của hắn bắt được một đạo hắc ảnh từ phía trước trong rừng thoan đi ra, tốc độ cực nhanh, tựa hồ đã sớm ẩn núp tại nơi đó  chờ đợi Lý Dịch đầu này con mồi mắc câu.

"Rống!" Một tiếng chấn động không khí tiếng gầm gừ quanh quẩn trong núi rừng.

Lý Dịch cương khí hộ thân tiếp nhận một kích trí mạng này trong nháy mắt bị đánh nát, nhưng là cũng may hắn phản ứng lại, thân hình bỗng nhiên lui lại, tránh khỏi một lần nguy hiểm.

Sau đó hắn liền trông thấy, đạo hắc ảnh kia rơi trên mặt đất, hóa thành một đầu hình thể giống như hổ sinh vật siêu phàm, bởi vì con hổ này phía sau mọc ra cánh chim, cánh chim kia còn rất nhỏ, chống đỡ không nổi con mãnh hổ này phi hành.

Thấy tình cảnh này, Lý Dịch không khỏi nghĩ đến một cái từ, như hổ thêm cánh.

Con hổ này cũng đi lên tiến hóa con đường, phía sau mọc ra hai cánh ngay tại đền bù thiếu sót của mình cùng thiếu hụt, mà lại con hổ này trình độ tiến hóa rất cao, vừa rồi một kích kia bày ra thực lực đã vượt qua Linh Giác cảnh mức cực hạn, đang đánh mở thân thể gông xiềng, bước về phía Linh Hồn cảnh.

Nếu như sinh vật siêu phàm thành Linh Hồn cảnh, mở ra thân thể gông xiềng, nguy hiểm như vậy trình độ sẽ thẳng tắp lên cao.

"Có thể tại loại nguy hiểm này khu chỗ sâu sống sót sinh vật liền không có một đầu là đơn giản mặt hàng, nhỏ yếu sớm đã bị săn giết ăn hết, sống sót tất cả đều là tinh anh." Lý Dịch không dám có chút chủ quan, hắn thậm chí đều không có nghĩ tới cùng con mãnh hổ này chính diện chém giết.

Nếu như ở chỗ này bị thương, chảy máu, như vậy hắn tuyệt đối đi không ra cánh rừng rậm này.

Nghĩ tới đây, Lý Dịch chỉ là bình tĩnh lấy ra một cây cũ kỹ phát nứt đoản côn.

Đây là từ số 36 trong thế giới mang ra linh dị vũ khí, chỉ cần một kích, liền có thể để lệ quỷ yên lặng mười mấy giây, bất quá dùng để đối phó lệ quỷ bên ngoài đồ vật cũng là có hiệu quả, mà lại hiệu quả kinh người, chỉ là đến hao phí tuổi thọ.

Bất quá Lý Dịch lần trước bổ trở về 100 năm dương thọ, hiện tại tiêu hao lên.

"Một kích phân thắng thua."

Lý Dịch giờ phút này không lùi mà tiến tới, cương khí lần nữa bộc phát, cả người kề sát đất phi hành, trong nháy mắt liền xông ra ngoài, hắn đưa tay chộp một cái, không khí tựa như ở trong tay ngưng tụ, hóa thành một thanh vô hình bảo đao.

Đây là Bách Luyện Cương Khí, lấy cương khí hoá hình, ngưng tụ đủ kiểu binh khí.

Lý Dịch cầm đao bổ tới, cương khí những nơi đi qua vang lên một trận vù vù, không khí tại thời khắc này bị trong nháy mắt xé mở.

Nhưng mà đầu này mọc ra cánh chim mãnh hổ lại là không sợ  đồng dạng gầm thét đánh tới, chỉ là cái kia nặng nề hổ chưởng đánh ra, liền phảng phất một vị cường đại không thể địch nổi võ phu đồng dạng, lại một kích vỗ ra một trận khí lãng, tựa như đánh ra một chưởng âm bạo, đinh tai nhức óc, Lý Dịch bổ tới đao cương trong nháy mắt tan rã vỡ nát.

"Thứ này, lực lượng khủng bố như vậy a?" Lý Dịch con ngươi đột nhiên co rụt lại, vừa sợ vừa giận.

Nhưng là hắn còn tốt không có tính toán cùng con mãnh hổ này liều mạng, mà là mượn cơ hội này, tiếp tục thiếp thân, cái tay còn lại nắm chặt phát nứt đoản côn giờ phút này đánh ra một phát.

Không cầu lực lượng, chỉ cầu tốc độ.

Cương khí bảo đao nhìn như thanh thế to lớn, trên thực tế là giả thoáng một chiêu, con mãnh hổ này trúng kế, nó tuyệt cường bản năng ý thức được một tia nguy hiểm, muốn lui nhưng lại đã chậm một bước, Lý Dịch trong tay gậy gỗ giờ khắc này ở con mãnh hổ này trên trán cọ xát một chút. Một côn này lực lượng ngay cả tiểu hài tử đều đánh không khóc, nhưng là chuyện quỷ dị phát sinh.

Con mãnh hổ này trong nháy mắt thân thể mềm nhũn, nằm xuống liền ngủ, trực tiếp ngất đi.

"Lợi hại như vậy sao?" Lý Dịch nhìn xem trong tay gậy gỗ, có chút khó có thể tin.

Lực lượng linh dị cũng không tránh khỏi quá biến thái.

Chỉ là cọ một chút, thỏa mãn phát động điều kiện, một đầu lập tức đột phá đến Linh Hồn cảnh sinh vật siêu phàm căn bản ngăn không được, lập tức liền hôn mê.

Lý Dịch đi tới, đưa chân đá đá con mãnh hổ này thân thể, nó không có nửa điểm phản ứng, ngủ được rất quen, rất tự nhiên, mà lại vô luận hắn làm sao giày vò đều không có nửa điểm dấu hiệu thức tỉnh, dù là đã qua mười mấy giây cũng vẫn không có tỉnh lại.

Hiển nhiên mười mấy giây hôn mê thời gian là nhằm vào đồng dạng có được lực lượng linh dị lệ quỷ mà nói, nhưng là sinh vật siêu phàm này không có đủ tới đối kháng lực lượng linh dị, lúc này hôn mê bao lâu vậy liền không rõ ràng, có lẽ là mấy ngày, có lẽ là mấy năm. . . Có lẽ càng lâu cũng khó nói.

"Không lãng phí thời gian, đi."

Lý Dịch không có động thủ giết chết đầu này sau lưng mọc lên hai cánh mãnh hổ, hắn sợ mùi máu tươi truyền đến dẫn xuất mặt khác nguy hiểm, cho nên không rảnh để ý, trực tiếp vượt qua mãnh hổ thân thể tiếp tục đi tới.

Trên đường, hắn thuận tiện từ trong ba lô lấy ra Thọ Bàn khảo nghiệm một chút chính mình dương thọ, nhìn xem sử dụng một lần kiện này linh dị vũ khí đến cùng sẽ tiêu hao bao nhiêu tuổi thọ.

Lấy ra một đo.

Nguyên bản 180 năm dương thọ lúc này đã biến thành 170.

"Mười năm tuổi thọ đổi một lần công kích a?" Lý Dịch trầm mặc một chút.

Đại giới này xác thực rất lớn.

Phải biết tại số 36 trong thế giới đều là người bình thường, tuổi thọ không dài, tối đa cũng chính là có thể sống chín mươi tuổi khoảng chừng, nói cách khác, dưới tình huống bình thường  người bình thường chỉ có thể sử dụng kiện này linh dị vũ khí năm sáu lần tả hữu, lại nhiều liền sẽ chết bất đắc kỳ tử.

May mắn lúc trước sử dụng thứ này chính là Lý Dịch, dù sao hắn là tiến hóa giả, tuổi thọ dài.

Có thể tuổi thọ dài cũng không nhịn được mười năm một lần tiêu hao.

Nếu như không phải Tứ Hải Bát Châu có thể bổ sung dương thọ, kiện này linh dị vũ khí Lý Dịch cũng dùng không nổi.

"Nếu biết đại giới, vậy sau này sử dụng trong lòng liền đã có tính toán." Lý Dịch lại đem Thọ Bàn thả đứng lên, sau đó tiếp tục đi đường.

Đánh bại con mãnh hổ kia đằng sau con đường sau đó thông thuận nhiều lắm, hắn không có gặp được nguy hiểm.

Thẳng đến lại hướng phía trước bôn tẩu mười mấy cây số, lúc này Lý Dịch trong đầu đột nhiên xuất hiện một thanh âm, cái kia là trong đao tệ tàn niệm lần nữa khôi phục: "Ngươi nếu là càng đi về phía trước lời nói liền muốn bỏ lỡ một kiện bảo bối."

"Cái gì?" Lý Dịch tốc độ không khỏi chậm lại.

"Trời sinh tà ác tiểu hỏa tử, chỉ cần ngươi cho lão phu một viên Hoàn Hồn Đan, lão phu chỉ điểm ngươi đi nhặt một kiện bảo bối." Trong đao tệ tàn niệm nói ra.

"Bảo bối gì?" Lý Dịch hồ nghi đứng lên: "Ngươi sẽ không lại muốn hại chết ta đi? Ngươi thứ này tại ta chỗ này thế nhưng là có án cũ, ta ký ức khôi phục, có thể nhớ kỹ lúc trước ngươi đối ta hành động."

"Lão phu há lại loại người này, ngươi nếu không muốn món bảo bối kia, coi như lão phu lời nói vừa rồi chưa nói qua." Trong đao tệ tàn niệm hừ một tiếng.

Lý Dịch hỏi; "Bảo bối gì, ngươi nói xem."

"Cái đinh trong mắt, Mục Trung Châm." Trong đao tệ tàn niệm nói ra.

"Ngươi cũng biết, ta đọc sách không nhiều, không có văn hóa gì, có thể hay không nói đơn giản một chút?" Lý Dịch hỏi.

". . ."

Trong đao tệ tàn niệm đành phải giải thích nói: "Vừa mới con Phỉ kia trong mắt bắn ra một vệt thần quang, trong thần quang có một cây châm, hiện tại liền rơi vào kề bên này, ngươi nếu là có thể tìm được  chờ tương lai luyện vào trong mắt của mình, nhưng phải một môn đại pháp thuật, đây là ngàn năm một thuở đại cơ duyên, phải biết con Phỉ kia bản thân bị trọng thương, đã vô lực đem căn này Mục Trung Châm thu hồi, ngươi cầm tới liền chạy, cái kia Phỉ cũng không thể tránh được."

Bị lời nói này, Lý Dịch lúc này bỗng nhiên dừng bước, thần sắc hắn biến hóa không chừng.

Vừa rồi con sinh vật thần thoại Phỉ kia con mắt thật lớn ở trong đích thật là có một vệt thần quang hướng phía bên này phóng tới, chỉ là thần quang kia bên trong có hay không châm hắn không xác định, nhưng là trong đao tệ này tàn niệm nói như vậy nói chắc như đinh đóng cột, chắc là có chuyện như thế.

"Làm sao ngươi biết nhiều như vậy? Ngay cả sinh vật thần thoại đều giải rõ ràng như vậy?" Lý Dịch hồ nghi hỏi.

"Các ngươi chút tu vi ấy đều có thể vượt giới, lão phu chẳng lẽ liền không thể? Nếu là lão phu không hiểu vượt giới chi pháp, trước đó thì như thế nào khoe khoang khoác lác, dạy ngươi vượt giới? Tốt, chớ có nói nhiều như vậy, một kiện bảo bối chỉ đổi một viên Hoàn Hồn Đan, ngươi kiếm lời điên rồi, chẳng lẽ ngươi còn do dự?" Trong đao tệ tàn niệm nói ra.

"Tốt, tin ngươi một lần, cây kia thần châm hiện tại ở đâu?" Lý Dịch nói, ngắm nhìn bốn phía, hắn không cảm giác được có cái gì dị thường.

"Bên trái, ước chừng hai mươi mấy bước bên ngoài, một khối đá bên trong." Trong đao tệ tàn niệm tinh chuẩn nói ra vị trí chỗ.

Lý Dịch rất ngạc nhiên.

Cách hai mươi mấy bước, một đạo tàn niệm lại có thể cảm giác được trong viên đá Mục Trung Châm?

Lão già này nếu như khi còn sống thực lực đến mạnh cỡ nào?

Lý Dịch cũng không nghĩ nhiều  dựa theo vị trí tìm đi qua, rất mau tìm đến một khối có chút vỡ ra cự thạch, từ trong vết nứt này hắn mơ hồ nhìn thấy có một chút thần quang tràn lan đi ra.

Đưa tay bổ ra.

Nham thạch vỡ nát.

Một sợi thần quang ngưng tụ không tiêu tan, lẳng lặng phiêu phù ở giữa không trung.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, Lý Dịch cũng cảm giác ánh mắt đau nhức, phảng phất muốn bị đâm xuyên một dạng.

Hắn vội vàng vung quay đầu đi không nhìn tới, sau đó nói: "Đây chính là Phỉ Mục trong mắt bắn ra thần châm?".