Chương 302: Chạy thoát

Chương 302: Chạy thoát

Cùng nói trước mắt thứ này là một cây châm, chẳng nói là một đạo ngưng tụ đến cực hạn, cơ hồ hóa thành thực thể thần quang, mặc dù nhìn xem rất nhỏ, nhưng trên thực tế lại có được kinh người uy năng, Lý Dịch thậm chí cũng không dám nhìn nhiều, sợ đã thấy nhiều ánh mắt của mình mù mất.

"Cái đồ chơi này làm sao lấy đi? Cũng đừng nói cho ta biết trực tiếp lấy tay dây vào, ta cảm giác nếu như mình cầm bàn tay nếu đi qua, không cẩn thận bàn tay đều sẽ bị xé mở." Lý Dịch nói ra.

"Ngươi tiểu tử này trực giác cũng không tệ, căn này Phỉ Mục chi châm sắc bén đến cực hạn, không thể dùng đụng vào, nếu không tuỳ tiện liền có thể chặt đứt thân thể ngươi, cần đem nó chứa đựng ở trong nước mang đi." Trong đao tệ tàn niệm ngược lại là không có cất giấu nắm vuốt, cấp ra cụ thể phương pháp.

Lý Dịch nghe xong lập tức từ trong ba lô một trận tìm kiếm, sau đó lấy ra một bình hoàng kim dịch dinh dưỡng.

Mịch cốt uống một hớp hết đằng sau, hắn cầm cái bình lại từ phụ cận đựng một bình nước suối, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem căn này tản ra quang huy sáng chói thần châm bỏ vào.

Nói cũng thần kỳ.

Căn này Phỉ Mục chi châm tiến nhập nước suối bên trong về sau, thần quang lập tức bắt đầu dập tắt, bắt đầu lộ ra chân thực dáng vẻ, thật đúng là như tàn niệm nói một dạng, đúng là một cây châm, cây châm này ước chừng dài mười cen-ti-mét, hiện ra màu vàng nhạt, mà lại toàn thân trong suốt, tựa như một sợi ở vào khoảng giữa hư thực ở giữa ánh nắng.

Mà lại đang chứa đựng cây thần châm này đằng sau, nước suối nhận lấy thần châm năng lượng ảnh hưởng, lại tản ra hào quang năm màu, mười phần thần dị.

Lý Dịch đem cái bình phong cái, tiếp lấy lung lay, phát hiện bên trong thần châm theo nước cùng một chỗ lắc lư, cũng không có xé rách cái bình chạy lộ ra, như vậy hắn mới yên lòng.

"Đây là nguyên lý gì, một bình phổ thông nước liền có thể đem cây thần châm này phong tồn?" Hắn rất ngạc nhiên, không thể nào hiểu được một màn này.

"Thượng Thiện Nhược Thủy, thuỷ lợi vạn vật mà không tranh, đây là lợi dụng nước đặc tính, mượn thần châm chi quang phong tồn bản thân, ngươi đọc sách ít, không có văn hóa gì lão phu cho dù là giải thích cho ngươi nghe ngươi cũng nghe không hiểu, ngươi chỉ cần biết làm như vậy có thể đem cây thần châm này mang đi là được rồi, đối với như ngươi loại này trời sinh tên tà ác, chỉ có thể làm do chi, không thể làm cho mà biết." Trong đao tệ tàn niệm nói ra.

". . ." Lý Dịch.

Tốt, tốt, tốt, lúc này còn trào phúng đi lên.

Lười nhác tiếp tục lãng phí thời gian, hắn đem đồ vật sắp xếp gọn đằng sau xác định chung quanh không có nguy hiểm, lại nhanh chóng lên đường.

Hay là trực tiếp hướng về một phương hướng tiến lên, nếm thử nhìn xem có thể hay không tìm tới thành thị, tìm tới đường cao tốc, chỉ cần phương hướng không thay đổi, cũng không phải xui xẻo như vậy, khẳng định là có thể đi ra mảnh này khu nguy hiểm, điểm này Lý Dịch mười phần tin tưởng vững chắc, về phần cái kia Bạch Tư Nam cùng Đào Lộ chạy đi đâu rồi, hắn hiện tại không có chút nào quan tâm.

Hắn hiện tại căn bản liền không trông cậy vào hai người bọn họ mang chính mình đi Kim Sắc học phủ.

Mà lại hai người kia bị thần quang đánh trúng, bản thân bị trọng thương, hiện tại tự thân cũng khó khăn bảo đảm, thậm chí cũng có thể thương thế bộc phát, ngã xuống nơi nào đó, hạ tràng so với chính mình còn bết bát hơn, dù sao Bạch Tư Nam nửa người dưới cũng bị mất, đã không có chim dùng.

"Thật tốt một chuyến hành trình, hiện tại biến thành hoang dã cầu sinh." Lý Dịch trong lòng tiếp tục đậu đen rau muống đứng lên.

Ở sau đó một đoạn lộ trình bên trong hắn đi cũng không thuận lợi, trước sau lại tao ngộ ba đầu sinh vật siêu phàm tập kích, mà lại thực lực có mạnh có yếu, yếu cũng có Linh Giác cảnh trình độ, đụng vào đằng sau cũng không bộc phát sinh tử chiến, chỉ là riêng phần mình đều rất thức thời buông tha đối phương, nhưng là mạnh sinh vật siêu phàm đã mở ra thân thể gông xiềng, đạt đến chân chính Linh Hồn cảnh cấp độ.

Lý Dịch nào dám đối bính, bằng tốc độ nhanh nhất thoát đi, nhưng là cái kia Linh Hồn cảnh sinh vật siêu phàm lại truy sát không ngừng, mà lại tốc độ của đối phương vượt xa hắn, căn bản trốn không thoát, lúc đầu nghĩ đến tay cầm linh dị vũ khí cùng đối phương liều mạng, nhưng là tại đao tệ nhắc nhở phía dưới, Lý Dịch lấy ra cây kia Phỉ Mục chi châm mới đem sợ quá chạy mất, tránh khỏi một lần nguy cơ sinh tử.

Dù sao cho dù là có linh dị vũ khí nơi tay, cũng phải có cơ hội đánh trúng đầu của đối phương mới được, mà thiếp thân chiến đấu bản thân liền là một loại rất mạo hiểm hành vi.

"Những sinh vật siêu phàm này tinh muốn chết, nhìn thấy cây kia Phỉ Mục chi châm, ngửi được đáng sợ nguy hiểm, dù là biết ngươi có thể sẽ không sử dụng nhưng cũng không dám cầm sinh mệnh đi cược, nếu không một khi thần châm uy năng kích phát, nó hẳn phải chết không nghi ngờ, vì một đầu con mồi không đáng, cho nên nó mới lựa chọn thối lui." Trong đao tệ tàn niệm nói như vậy.

Lý Dịch cũng là lòng còn sợ hãi nhẹ gật đầu.

Cũng may, đến tiếp sau hắn không tiếp tục gặp được mặt khác Linh Hồn cảnh sinh vật siêu phàm, không phải vậy hắn cũng không thể cam đoan mỗi lần đều có thể xuất ra Phỉ Mục chi châm đem đối phương sợ quá chạy mất.

Tại liên tục bôn tẩu gần 100 cây số đường núi đằng sau, Lý Dịch cuối cùng là nhìn thấy hi vọng.

Một đầu đường cao tốc xuất hiện ở cách đó không xa.

Phát hiện này để hắn cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, chính mình xem bộ dáng là hữu kinh vô hiểm đi ra mảnh này khu nguy hiểm.

Đi vào trên đường cao tốc.

Chung quanh nguy hiểm liền thấp xuống rất nhiều, không cần lo lắng không hiểu thấu sẽ phải gánh chịu sinh vật siêu phàm tập kích, đồng thời hắn cũng phát hiện tay của mình cơ cũng khôi phục tín hiệu, có thể bình thường sử dụng.

Lý Dịch đầu tiên nhìn thoáng qua định vị, phát hiện chính mình thế mà nhanh đến Thiên Hợp thị.

Hắn nhớ kỹ Khương Minh Thiên ngay tại Thiên Hợp thị.

Suy nghĩ một chút, Lý Dịch quyết định hay là gọi điện thoại liên lạc một chút Khương Minh Thiên, nhìn xem có thể hay không thu hoạch một chút trợ giúp, hắn hiện tại tinh bì lực tẫn, cũng không muốn lại giày vò, đến tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút.

"Lý Dịch? Tìm ta có chuyện, là liên quan tới siêu phàm vũ khí? Ngươi yên tâm, ngày mai ta là có thể đem cây đao kia đưa cho ngươi Thiên Xương thị, yên tâm đi, ta đáp ứng sự tình sẽ không trái với điều ước, đến lúc đó ngươi nhưng phải cầm một môn tốt kiếm thuật cho ta." Điện thoại đả thông đằng sau, Khương Minh Thiên cười to nói.

"Khương Minh Thiên, siêu phàm vũ khí sự tình tạm thời thả một chút, ta hiện tại người đang đi tới Thiên Hợp thị trên đường cao tốc, đồng thời xảy ra chút ngoài ý muốn, ngươi có thể hay không tới đón ứng ta một chút?" Lý Dịch nói ra.

"Ngươi tại đến Thiên Hợp thị trên đường? Tốt, không có vấn đề, ta cái này đi tiếp ứng ngươi, ngươi bên kia tình huống thế nào, có nguy hiểm không?" Khương Minh Thiên lập tức nói.

"Không nguy hiểm, chỉ là bị vây ở nơi này, ta cũng không muốn một đường chạy tới Thiên Hợp thị." Lý Dịch cười khổ nói: "Cụ thể quá trình gặp mặt lại cùng ngươi nói đi, ta đem ta định vị tin tức phát cho ngươi."

"Tốt, ta rất nhanh liền đến." Khương Minh Thiên nói ra.

Hắn cũng không muốn Lý Dịch mơ mơ hồ hồ liền chết tại trên đường cao tốc, không phải vậy hắn Võ Đạo chi pháp, kiếm thuật truyền thừa làm sao bây giờ? Đi hỏi ai đây muốn?

Cho nên tại nhận được Lý Dịch định vị tin tức đằng sau, không nói hai lời lập tức liền cưỡi Giao Mã liền ra cửa.

Lý Dịch để điện thoại di động xuống đằng sau cũng không có tiếp tục đi lên phía trước, mà là tại đường cao tốc phụ cận nghỉ ngơi, tận lực bảo trì trạng thái, đồng thời cũng nhìn xem có cái gì xe cộ đi ngang qua có thể mang hộ chính mình đoạn đường, bất quá đang chờ đợi thời gian bên trong, đích thật là có xe chiếc đi ngang qua, nhưng là cũng không nguyện ý dừng lại.

Đối với loại tình huống này, Lý Dịch cũng lý giải, dù sao một tiết này đường cao tốc ở vào khu nguy hiểm, ai cũng không dám đi mạo hiểm mang hộ một vị người xa lạ, hơn nữa còn là một vị xa lạ người tu hành

Đại khái qua hơn 20 phút trên đường cao tốc xuất hiện một đầu sinh vật siêu phàm, đầu này sinh vật siêu phàm một đường phi nhanh, tốc độ so ô tô nhanh hơn

"Tới." Lý Dịch lập tức đứng lên, hắn nhận ra con sinh vật siêu phàm kia, là Khương Minh Thiên tọa kỵ, tựa như là gọi Giao Mã.

"Lý Dịch, làm sao ngươi sẽ xuất hiện ở chỗ này, mà lại làm còn như thế chật vật?" Khương Minh Thiên nhìn thoáng qua, hơi kinh ngạc nói.

Lý Dịch lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Vấn đề này nói đến liền phức tạp, nếu như có thể mà nói ta cũng không muốn làm chật vật như vậy, lần này có thể còn sống cũng không tệ rồi."

Hắn đem trước phát sinh sự tình ngắn gọn nói một lần, đương nhiên cũng che giấu một bộ phận.

Khương Minh Thiên nghe xong rất khiếp sợ: "Cái gì? Thiên Xương thị sinh vật thần thoại đại chiến, Kim Sắc học phủ phái ra hai vị Linh Lực cảnh nhân vật điều tra. . . Con Phỉ kia dưới trọng thương cũng có thể phá hủy dễ dàng phi thuyền, chặt đứt Linh Lực cảnh tiến hóa giả thân thể? Ngươi thật là đủ dữ dội, đi ngang qua khu nguy hiểm 100 cây số, ngạnh sinh sinh giết đi ra."

Chuyện này nhìn như đơn giản, nhưng theo Khương Minh Thiên lại là đặc sắc xuất hiện, nguy cơ trùng trùng.

"Hiện tại cái kia hai cái Kim Sắc học phủ cao thủ thế nào? Chết a?"

Lý Dịch nói ra: "Ta cuối cùng nhìn thấy bọn hắn thời điểm đã bay mất, hơn phân nửa là không có chết, bất quá con Phỉ kia cũng nhanh chết rồi, nếu như ngươi có nhân mạch mà nói, có thể hẹn mấy người cao thủ đi qua nhìn một chút, nói không chừng có thể nhặt nhạnh chỗ tốt."

Khương Minh Thiên liền vội vàng khoát tay nói: "Mặc dù Lý Dịch ngươi đem như thế một cái trọng yếu tin tức nói cho ta biết, ta rất vui vẻ, nhưng vẫn là quên đi thôi, hai vị Linh Lực cảnh cao thủ vừa đối mặt liền bị thua, cho dù là đầu kia thần thoại bản thân bị trọng thương cũng không phải chúng ta có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, ngươi yên tâm, tin tức này ta sẽ bảo mật, sẽ không truyền ra ngoài, miễn cho thật đem một vài không biết trời cao đất rộng tiến hóa giả hấp dẫn tới, không công nộp mạng."

Tuy nói Lý Dịch là một mảnh hảo tâm, nhưng là hắn không phải loại kia không rõ ràng nặng nhẹ người.

Lại nói.

Thiên Hợp thị nào có cái gì cao thủ, căng hết cỡ cũng chỉ có Linh Hồn cảnh người tu hành, đừng nói đi nhặt nhạnh chỗ tốt, có thể hay không còn sống vượt qua cái này hơn một trăm cây số khu nguy hiểm cũng là một cái vấn đề.

Tuy nói trọng thương sinh vật thần thoại dụ hoặc hoàn toàn chính xác rất lớn, nếu như có thể đem nó săn giết, không chỉ có thể đạt được một kiện hoàn chỉnh đỉnh tiêm kỳ vật, còn có thể thu hoạch một bộ sinh vật thần thoại thi thể, nó giá trị khó mà đánh giá.

Nhưng là giá trị lại lớn, cũng không có mệnh của mình trọng yếu a.

"Xem ra thực lực không đủ liền xem như muốn nhặt nhạnh chỗ tốt cũng không có tư cách, được rồi, chuyện này không thèm nghĩ nữa." Lý Dịch nói ra.

Khương Minh Thiên nói ra: "Lý Dịch ngươi cũng không đơn giản, có thể một đường chạy trốn tới nơi này, trên đường đi khẳng định gặp không ít nguy hiểm đi."

"Bị một đầu Linh Hồn cảnh sinh vật siêu phàm truy sát, kém chút mệnh cũng bị mất, mặt khác một chút sinh vật siêu phàm cũng không sợ, bọn chúng đánh không lại ta." Lý Dịch nói ra: "Ta xem như vận khí tốt, nếu như một lần nữa thật đúng là không nhất định có thể còn sống rời đi mảnh này khu nguy hiểm."

"Không đi được Kim Sắc học phủ, vậy trước tiên cùng ta về Thiên Hợp thị đi, qua mấy ngày Kim Sắc học phủ muốn phái người tới đón ta, đến lúc đó chúng ta cùng đi?" Khương Minh Thiên nói ra.

"Tốt, cũng chỉ có thể làm như vậy." Lý Dịch gật đầu nói.

Rất nhanh.

Khương Minh Thiên mang theo Lý Dịch thuận đường cao tốc một đường trở về, về tới Thiên Hợp thị.

Đây cũng là một tòa thụ thương thành thị, gặp không nhỏ tai nạn, bất quá tòa thành thị này vận khí tương đối tốt, không có phế thành khu, chỉ có khu nguy hiểm, vì giữ gìn thành thị an toàn, rất nhiều tiến hóa giả lựa chọn ra khỏi thành lịch luyện cùng hung thú vật lộn, săn giết sinh vật siêu phàm, tận khả năng giảm bớt thành thị xung quanh tai hoạ ngầm.

Khương Minh Thiên loại này có thể sử dụng lên Siêu Phàm Kim Loại vũ khí người quả thật không đơn giản, tại Thiên Hợp thị lại có một chỗ thuộc về mình trang viên.

Trong trang viên nuôi dưỡng mấy đầu sinh vật siêu phàm con non, tiềm lực phi phàm, chỉ là cần thời gian trưởng thành.

Trừ cái đó ra, các loại tu hành thiết bị cái gì cần có đều có.

Thậm chí, Khương Minh Thiên chỉ một chỗ đơn độc kiến trúc nói: "Nơi đó là của ta kỳ vật tu hành thất, mặc dù chỉ là một kiện không trọn vẹn kỳ vật, nhưng là để dùng cho mười cái hai mươi người tu hành không hề có một chút vấn đề."

Trong lời nói để lộ ra tự tin

Không lo lắng chút nào không trọn vẹn kỳ vật bại lộ sự thật.

Lý Dịch nhìn rất kinh hãi.

Chỉ dựa vào một nhà tài lực liền thành lập thuộc về mình kỳ vật tu hành thất, cái này xem ra cái này Khương gia tại Thiên Hợp thị không thể tầm thường so sánh

"Quả nhiên, những thiên tài này, cao thủ, hoặc nhiều hoặc ít đều có thuộc về mình không trọn vẹn kỳ vật, cho dù là không chiếm được, cũng sẽ đi tiêu giá tiền rất lớn mua sắm, mà lại đến bọn hắn loại tầng thứ này đằng sau, không lo lắng chút nào một kiện không trọn vẹn kỳ vật bại lộ, nào giống ta, đạt được một kiện không trọn vẹn kỳ vật kém chút đem mệnh cho ném đi." Lý Dịch giờ phút này không khỏi lòng sinh hâm mộ..