Chương 303: Bát Kiếm Quyết

Chương 303: Bát Kiếm Quyết

Khương Minh Thiên cho Lý Dịch giới thiệu chính mình trang viên, rất khó tưởng tượng, như thế một tòa trang viên hàm kim lượng đến cùng cao bao nhiêu, thế mà ngay cả kỳ vật tu hành thất đều có, mặt khác cái kia càng không cần phải nói.

"Gần nhất nhà chúng ta đang suy nghĩ biện pháp thành lập một cái vượt giới căn cứ, Lý Dịch ngươi có hứng thú không? Có thể cùng một chỗ hợp tác, tương lai nếu là xây dựng thành công, mọi người có thể cùng một chỗ liên thủ vượt giới, cũng có thể nhiều một phần bảo hộ." Chợt, Khương Minh Thiên lời nói xoay chuyển vừa cười vừa nói.

Lý Dịch thần sắc biến đổi: "Ngươi muốn lấy một nhà chi lực thành lập vượt giới căn cứ? Chuyện này không có khả năng lắm đi."

Khương Minh Thiên sờ lên cái cằm nói: "Là có chút khó khăn, bất quá căn cứ không sai biệt lắm tu kiến hoàn thành, máy móc cũng đặt hàng  chờ qua một đoạn thời gian liền có thể tổ kiến thành công. . . Thiếu sót duy nhất chính là năng lượng cung cấp năng lượng vấn đề, ngươi cũng biết, muốn mở ra vượt giới cửa lớn là cần lượng lớn năng lượng vũ trụ, mà một kiện hoàn chỉnh kỳ vật chính là tốt nhất năng lượng nguyên, ta cũng không sợ cùng ngươi để lộ bí mật, hiện tại nhà chúng ta đã góp nhặt ba kiện không trọn vẹn kỳ vật, thô sơ giản lược đánh giá một chút, nhiều nhất có thể mở ra bốn lần vượt giới cửa lớn."

"Nhưng là cái này quá không ổn thỏa, dù sao mở ra bốn lần vượt giới cửa lớn đằng sau ba kiện không trọn vẹn kỳ vật liền muốn triệt để tổn hại, giá quá lớn, cho nên chúng ta nhà chỉ đem phương án này xem như hậu tuyển."

Lý Dịch giờ khắc này muốn mắng chửi người.

Hắn lại một lần cảm nhận được giữa người và người chênh lệch đến cùng là bực nào to lớn.

Chính mình còn tại đau khổ tìm kiếm vượt giới cơ hội, người khác cũng đã tổ kiến tốt vượt giới căn cứ, đồng thời góp nhặt ba kiện không trọn vẹn kỳ vật, có được giữ gốc bốn lần vượt giới cơ hội.

"Nhà các ngươi cái gì cũng không thiếu, tìm ta hợp tác cũng không cần thiết đi, đều đã có được độc lập vượt giới tư cách, chỉ cần thả ra tin tức đi, nguyện ý người hợp tác một mảng lớn, ta đúng vậy dồi dào, không bỏ ra nổi hợp tác vốn liếng." Lý Dịch nói ra.

Khương Minh Thiên lắc đầu nói: "Nhà chúng ta chỉ là không thiếu tiền thôi, nhưng lại thiếu người a, nhất là thiếu chân chính cao thủ hàng đầu, dù sao sự kiện Thiên Khuynh mới xảy ra mười năm, con đường tu hành chân chính mở ra mới thời gian sáu năm, chúng ta Khương gia không phải nhóm đầu tiên toàn diện bước chân người tu hành, cho nên dẫn đến thực lực có chút rớt lại phía sau, trong nhà không có ra cái gì đỉnh tiêm cao thủ, mạnh nhất cũng bất quá là Linh Hồn cảnh mà thôi, mặc dù mấy năm trước có chút đầu tư, nhưng là ích lợi không lớn."

"Bây giờ muốn đối mặt tương lai nguy cơ, còn có vượt giới hung hiểm, Linh Hồn cảnh còn thiếu rất nhiều, ta cảm thấy Lý Dịch ngươi là một cái tương đối người đáng tin cậy, hợp tác với ngươi nhất định sẽ không thua thiệt, mà lại ta tin tưởng ngươi về sau chắc chắn trở thành một cái đỉnh tiêm cao thủ, cho nên chúng ta hợp tác ngươi cái gì đều không cần bỏ ra, chỉ cần tương lai có thời điểm khó khăn ngươi có thể xuất một chút lực là được rồi."

Hắn nhìn trúng vẻn vẹn chỉ là Lý Dịch tiềm lực.

Cùng đi đầu tư một chút tầm thường, chẳng tiến vào Kim Sắc học phủ đầu tư những cái kia đỉnh tiêm thiên tài.

Tương lai nhất định là thuộc về cường giả.

Dù là Lý Dịch hiện tại không có cái gì, chỉ cần tương lai có thực lực, vậy thì đồng nghĩa với cái gì cũng có.

"Muốn triệt để nắm giữ vượt giới, liền ít nhất phải có một kiện hoàn chỉnh kỳ vật mới được." Lý Dịch nói ra: "Không phải vậy dựa vào không trọn vẹn kỳ vật là chèo chống không được giới kế hoạch."

"Không, ít nhất phải hai kiện hoàn chỉnh kỳ vật mới được." Khương Minh Thiên nói ra: "Một kiện kỳ vật cung cấp năng lượng đằng sau khôi phục quá chậm, chỉ có hai kiện kỳ vật cùng một chỗ cung cấp năng lượng mới có thể triệt để thực hiện vượt giới tự do."

Vượt giới tự do?

.

Ngươi thật đúng là dám nghĩ a.

Một kiện hoàn chỉnh kỳ vật đều giá trị liên thành, thế mà còn muốn hai kiện.

Lý Dịch âm thầm đậu đen rau muống, sau đó lại nói: "Vậy thật đúng là đáng tiếc hôm nay cơ hội này, nếu có thể giết chết con sinh vật thần thoại Phỉ kia, vượt giới căn cứ liền xem như dựng lên."

"Không sai, cho nên ta rất sớm đã minh bạch một sự thật, muốn vượt giới tự do, đầu tiên phải có không phải kỳ vật, mà là đỉnh tiêm cao thủ, nếu như lần này chúng ta có đỉnh tiêm cao thủ mà nói, liền có thể đi săn giết con sinh vật thần thoại kia, về sau còn thiếu kỳ vật a?" Khương Minh Thiên nói ra, hắn rất thanh tỉnh, biết nhân tài tầm quan trọng.

Không có cao thủ, không có nhân tài, cái gì đều là hư.

Lý Dịch rất tán thành nhẹ gật đầu, trên thực tế hắn cũng là đang cố ý bồi dưỡng người bên cạnh, dù sao mình năng lực có hạn không có cách nào làm được càng tốt hơn.

"Thế nào Lý Dịch, muốn hay không cùng ta cùng một chỗ hợp tác?" Khương Minh Thiên nói ra.

"Cái này chuyện hợp tác để cho ta suy nghĩ lại một chút đi." Lý Dịch không có cự tuyệt cũng không có lập tức trả lời chắc chắn.

"Tốt, Lý Dịch ngươi chừng nào thì đã suy nghĩ kỹ, lúc nào cho ta trả lời chắc chắn, vấn đề này không vội, ta an bài trước ngươi tốt nhất đi nghỉ ngơi, có chuyện gì ngày mai lại nói." Khương Minh Thiên vừa cười vừa nói.

Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Rất nhanh.

Khương Minh Thiên an bài Lý Dịch đi phòng khách nghỉ ngơi.

Lý Dịch cũng tốt tốt tu chỉnh một ngày, đồng thời cũng đem tình huống của mình nói cho Lâm Nguyệt, cho thấy chính mình hết thảy bình thường, không có chuyện, hắn lo lắng cho mình không hiểu thấu mất tích, gây nên hiểu lầm gì đó.

Bất quá Lâm Nguyệt cũng không biết trong một ngày này phát sinh sự tình, chỉ là nghe được Lý Dịch xuất hiện tại Thiên Hợp thị hơi kinh ngạc, Lý Dịch cũng không có làm nhiều giải thích, chỉ nói là đi ngang qua dừng lại mấy ngày.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

Khương Minh Thiên đã tới tìm tìm Lý Dịch, đồng thời nói cho Lý Dịch một tin tức tốt, món kia Siêu Phàm Kim Loại chế tạo vũ khí rèn đúc tốt.

"Lý Dịch, ngươi nhìn, đây chính là ngươi muốn cây đao kia." Khương Minh Thiên đem một cái hộp đưa tới.

Lý Dịch mở ra đằng sau, một thanh màu đen bảo đao xuất hiện ở trước mắt, bảo đao này tạo hình giản lược, hiện ra một cái duyên dáng đường cong, hình như lá liễu, nhưng lại có chút khác biệt, cầm trong tay đặc biệt nặng nề, mà lại rất phù hợp nhân thể cơ học, quơ múa đặc biệt thuận tay, đặc biệt chất liệu để thanh bảo đao này dưới ánh mặt trời hiện ra nhàn nhạt màu xanh sẫm, giống như mỹ ngọc đồng dạng.

Trong khi vung vẩy, không khí thật giống như bị tùy ý xé mở, sắc bén dị thường.

"Đây chính là đối phó sinh vật siêu phàm binh khí a?" Lý Dịch ánh mắt sáng rực đánh giá.

"Sắc bén cùng cứng rắn cũng không phải là Siêu Phàm Kim Loại chỗ đặc thù, Lý Dịch ngươi thử nghiệm dẫn đạo trong thân thể năng lượng vũ trụ thử nhìn một chút." Khương Minh Thiên cười nói.

Lý Dịch nghe vậy, Dẫn Đạo Thuật lập tức sử dụng đi ra, đem thể nội năng lượng vũ trụ dẫn đạo tiến vào trong tay bảo đao bên trong.

Sau một khắc bảo đao vù vù, một sợi sáng chói phong mang từ lưỡi đao chỗ mà sinh, cả thanh bảo đao đều tại oánh oánh phát quang, thần dị phi phàm.

"Dẫn đạo năng lượng vũ trụ càng nhiều, Siêu Phàm Kim Loại phong mang liền càng mạnh." Khương Minh Thiên nói ra: "Mà lại tại quán chú đủ nhiều năng lượng vũ trụ đằng sau, kim loại còn có nhất định chữa trị năng lực, thậm chí trải qua năng lượng vũ trụ không ngừng tẩy lễ đằng sau kim loại cường độ sẽ còn không ngừng chậm chạp gia tăng."

"Thứ này ưu điểm nhiều lắm, khuyết điểm chính là quý cùng khan hiếm, vẫn luôn không có quy mô lớn sinh sản, bất quá cũng may gần nhất sản lượng đã có chỗ đề cao, lại thêm đỉnh tiêm một nhóm cường giả cũng đều phối tề, cho nên mới có một ít số định mức chảy ra, nếu là đặt ở nửa năm trước, cho dù là ta cũng làm không đến Siêu Phàm Kim Loại binh khí."

"Đa tạ." Lý Dịch điểm điểm nói, sau đó đem bảo đao thu vào.

"Ngươi giúp ta đem cây đao này đưa đi Thiên Xương thị, giao cho Lâm Nguyệt trong tay, ta cái này đem Võ Đạo chi pháp ở trong kiếm thuật dạy cho ngươi."

"Không có vấn đề, chỉ là việc nhỏ." Khương Minh Thiên nói ra.

Lý Dịch lại hỏi: "Không biết ngươi đối với dạng gì kiếm thuật cảm thấy hứng thú?"

Hắn hôm qua cũng sửa sang lại một chút kiếm thuật đi ra, đều là tứ đại thế gia áp đáy hòm hàng tốt, mà lại chủng loại còn không ít.

Khương Minh Thiên hưng phấn nói: "Ta hi vọng đạt được một môn uy lực lớn kiếm thuật."

"Chỉ là uy lực lớn nói, học tập bậc cửa liền sẽ rất cao, chí ít cần cô đọng cương khí đằng sau mới có thể phát huy đi ra, cho nên ở trước đó ta có cần phải cùng ngươi nói một câu ta kiêm tu Võ Đạo chi pháp cảnh giới phân chia." Lý Dịch nói ra: "Võ Đạo tổng cộng có cửu cảnh, hạ tam cảnh là Luyện Bì, Luyện Cân, Luyện Cốt, trung tam cảnh là Luyện Tủy, Luyện Huyết, Luyện Khiếu, thượng tam cảnh là Luyện Cương, Luyện Thần, Pháp Tướng."

"Ngươi muốn học uy lực lớn kiếm thuật nhất định phải đến có Luyện Cương cảnh Võ Đạo cảnh giới."

Lý Dịch nói xong, đưa tay cách không một trảo, một cỗ khí tức vô hình ngưng tụ nơi tay, hóa thành một đạo cương khí, tiện tay vung ra, dài mấy trượng đao cương chém ra, trong nháy mắt đem trong phòng một cái bình hoa chém thành hai mảnh, vết cắt trơn nhẵn như gương.

"Cùng vài ngày trước so ra, thực lực của ngươi lại mạnh." Khương Minh Thiên có chút sợ hãi than, sau đó lại hỏi: "Nếu như nói ta muốn đạt tới Luyện Cương cảnh cần bao nhiêu thời gian?"

"Tiến hóa giả cùng Võ Đạo hỗ trợ lẫn nhau, tập võ có tự nhiên ưu thế thật lớn, muốn đạt tới Luyện Cương, lấy Linh Giác cảnh tiềm lực lại thêm đầy đủ tài nguyên chồng chất tình huống dưới, khoảng ba tháng có thể đạt tới Luyện Khiếu, về phần bao lâu có thể đem một thân khí huyết rèn luyện thành cương khí vậy ta cũng không biết."

"Dù sao mỗi người tố chất thân thể không giống với, khí huyết hàm lượng cũng không giống với." Lý Dịch nói ra.

"Trong vòng ba tháng có thể Luyện Khiếu a?" Khương Minh Thiên nghe vậy con mắt không khỏi sáng lên.

Quả nhiên, Võ Đạo chi pháp có thể tốc thành.

Tiến hóa giả thân thể tự nhiên phù hợp Võ Đạo, Kim Sắc học phủ người đem Võ Đạo liệt vào lôi cuốn kiêm tu chi pháp không phải là không có nguyên nhân.

"Ngươi ưa thích uy lực lớn kiếm thuật, ta cho ngươi một môn, Bát Kiếm Quyết, danh xưng kiếm thành đằng sau, có thể một kiếm chống Bát Châu, bất quá cần phối hợp Luyện Cương cảnh mới có thể phát huy ra uy lực." Lý Dịch cũng rất tốt thực hiện lời hứa của mình, tuyển một môn rất tốt kiếm thuật giao dịch ra ngoài.

"Tốt, liền môn kiếm thuật này, ta tin tưởng Lý Dịch ánh mắt của ngươi." Khương Minh Thiên nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Võ Đạo chi pháp, không nặng chiêu thức, nặng là kình khí, cương khí vận dụng, ngươi bây giờ không có kình khí, cũng không có cương khí, môn kiếm quyết này ngươi học không được, cho nên ta dự định trước dạy ngươi kình khí vận dụng, để cho ngươi nhập môn đằng sau, chính mình lại chậm chậm nghiên cứu kiếm quyết."

"Đa tạ." Khương Minh Thiên vừa mừng vừa sợ.

Lý Dịch vừa cười vừa nói: "Mọi người giúp đỡ cho nhau, theo như nhu cầu, chưa nói tới tạ ơn, mà lại ta chỉ dạy ngươi Võ Đạo nhập môn, đến tiếp sau Võ Đạo truyền thừa cũng phải chờ lần sau giao dịch đằng sau mới có thể cho ngươi."

Đối phương hào phóng không lề mề, chính mình cũng không thể hẹp hòi.

"Cái này đương nhiên, một mã là một mã." Khương Minh Thiên như thế nào loại kia không hiểu quy củ người.

Lý Dịch cầm một môn Kim gia võ quán Trạm Thung Mạc Kình Pháp chỉ điểm Khương Minh Thiên nhập môn.

Khương Minh Thiên xác thực không hổ là tu hành trị số vượt qua 1000% thiên tài, rất nhanh liền nắm giữ trong thân thể cỗ kia kình.

"Thì ra là thế, đây chính là Võ Đạo ở trong kình. . . Gân xương da thịt ở giữa thống nhất điều động, đem trong thân thể du tán lực lượng tập hợp thành một luồng, cho dù là người bình thường cũng có thể bộc phát ra lực lượng khổng lồ, nếu là lấy tiến hóa giả thân thể trị số, nguồn lực lượng này cái kia sẽ hiện ra chất biến."

Chỉ là một nhập môn, Khương Minh Thiên liền hiểu Võ Đạo chi pháp chỗ thần kỳ.

"Lý Dịch, ta đi nghiên cứu Bát Kiếm Quyết, có chuyện gì tìm ta trợ lý."

Mở ra thiên địa mới đằng sau, Khương Minh Thiên không kịp chờ đợi cầm đi kiếm quyết, sau đó hưng phấn rời đi.

Lý Dịch cũng lý giải cơn hưng phấn này kình cũng không có ngăn cản, chỉ là dặn dò vài câu chú ý hạng mục.

Chính như hắn nói một dạng.

Cuộc giao dịch này là cả hai cùng có lợi, không có người nào ăn thiệt thòi, ai chiếm tiện nghi, tất cả mọi người là theo như nhu cầu..