Chương 304: Vào học phủ

Chương 304: Vào học phủ

Lý Dịch từ khi đem Võ Đạo nhập môn chi pháp còn có kiếm quyết dạy cho Khương Minh Thiên đằng sau mấy ngày nay liền không có gặp lại qua hắn, hiển nhiên gia hỏa này đã si mê tiến vào, ngay tại một nơi nào đó cố gắng luyện kiếm, mà hắn tại trong mấy ngày nay cũng là cửa lớn không ra, trốn ở trong phòng luyện khí thành cương.

Hắn con đường Võ Đạo còn có tiến bộ không gian, dưới mắt lại lập tức muốn đi vào Kim Sắc học phủ, cho nên hắn không muốn lãng phí thời gian tu hành.

Bất quá trong lúc này, Lý Dịch còn nhận được Lâm Nguyệt điện thoại, nàng nói cho Lý Dịch đã nhận được chuôi kia Siêu Phàm Kim Loại chế tạo bảo đao, đồng thời cũng tại mau chóng thích ứng loại này không giống bình thường binh khí.

Lý Dịch thì là để Lâm Nguyệt hiểu rõ hơn một chút Siêu Phàm Kim Loại đặc tính, có cái gì thiếu hụt cùng chỗ không đủ kịp thời nói cho hắn biết, bởi vì Lý Dịch chính mình cũng chắc chắn muốn làm một kiện thuộc về mình siêu phàm vũ khí lạnh, chỉ là bây giờ còn không có có quyết định phẩm loại.

Cứ như vậy thời gian nhoáng một cái chính là năm ngày thời gian trôi qua.

Vốn cho rằng hôm nay cũng sẽ giống như ngày thường đợi ở trong phòng tu hành, nhưng là Khương Minh Thiên trợ lý lại gõ cửa phòng của hắn.

"Lý tiên sinh, vừa rồi Khương tổng thông tri, nói là sau nửa giờ Kim Sắc học phủ người muốn tới trước, Khương tổng để Lý tiên sinh chuẩn bị sẵn sàng." Trợ lý không có vào cửa, chỉ là tại cửa ra vào nhẹ nhàng nói ra.

"Kim Sắc học phủ người đến a?"

Ngay tại luyện khí thành cương Lý Dịch giờ phút này đột nhiên mở mắt, trong mắt của hắn lóe ra tinh quang, cả người khí thế đột nhiên cất cao một mảng lớn, trong lúc phất tay phảng phất có thể ảnh hưởng hết thảy chung quanh, cho dù là cách có xa mười mấy mét, cũng làm cho người linh giác dự cảnh, tâm thần nhảy lên.

Lý Dịch giờ phút này hít sâu một hơi, một cỗ hùng hồn cương khí trong cơ thể mình bành trướng phun trào.

Hắn cảm giác chính mình cương khí so với năm ngày trước có một cái cự đại tiến bộ, trong thân thể đã có khí tức chuyển hóa trở thành cương khí  dựa theo loại tốc độ này tiến triển đi xuống, không ra thời gian một tháng là hắn có thể trở thành Luyện Cương cảnh cường giả.

Đáng tiếc.

Lúc trước tại thế giới số 36 không thể cầm tới Luyện Cương chi pháp, bằng không mà nói cũng không trở thành phí thời gian một khoảng thời gian, bỏ qua tu hành cùng trưởng thành thời gian.

"Tốt, ta đã biết, ta thu thập một chút lập tức liền tới đây." Lý Dịch làm ra đáp lại, đồng thời cũng kết thúc tu hành, lập tức bắt đầu thu dọn đồ đạc chuẩn bị xuất phát.

Trước đó cái kia hai cái Kim Sắc học phủ cao thủ không đáng tin cậy, hi vọng lần này đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hắn có thể chịu không được giày vò

Khi Lý Dịch sau khi đi ra ngoài rất nhanh tại trợ lý dẫn đầu xuống tại biệt thự trong sân gặp được Khương Minh Thiên, thời khắc này Khương Minh Thiên nắm Giao Mã, cõng bảo kiếm, tựa như một vị sẽ phải đi xa nhà hiệp khách đồng dạng, chuẩn bị mười phần thỏa đáng, mà lại y phục trên người hắn cũng đổi phong cách, cũng thay đổi thành một kiện kình phục, cái kia kình phục xem ra cũng là một loại nào đó sinh vật siêu phàm da may mà thành, không chỉ có mỹ quan, mà lại cứng cỏi, phòng ngự không tầm thường, so Lý Dịch trên thân bộ y phục này đành phải không kém.

Cái này tài đại khí thô dáng vẻ thật sự là để cho người ta hâm mộ.

"Lý Dịch, ngươi đã đến, thế nào, mấy ngày nay ở coi như thói quen a?" Khương Minh Thiên vừa cười vừa nói.

"Rất tốt, tại ngươi nơi này tu dưỡng mấy ngày sau thân thể triệt để khôi phục lại." Lý Dịch nhẹ gật đầu, đồng thời ngỏ ý cảm ơn.

Khương Minh Thiên nói nhất chuyển lại nói: "Đúng rồi, liên quan đến con sinh vật thần thoại Phỉ kia tin tức ta chuyên môn để cho người ta nghe ngóng, Kim Sắc học phủ đến tiếp sau lại điều động mấy vị đỉnh tiêm cao thủ tiến đến săn giết, cuối cùng phát sinh một trận đại chiến, con Phỉ kia thời khắc sắp chết phát cuồng nổi điên, mang đi Kim Sắc học phủ một vị đỉnh tiêm cao thủ, cuối cùng chính mình cũng đến cực hạn, bị săn giết."

"Phỉ Mục kiện này đỉnh tiêm kỳ vật rơi vào trong đó một vị nào đó cao thủ trong tay, chỉ là cụ thể là người nào, ta không biết, loại tin tức này mức độ bảo mật rất cao, ta tìm hiểu không đến."

Lý Dịch nghe rất giật mình: "Con Phỉ kia liền bị săn rồi?"

Không nghĩ tới mấy ngày thời gian trôi qua, một đầu sinh vật thần thoại liền đã đã chết đi, chỉ tiếc trận này săn giết hành động cũng không thuận lợi, Kim Sắc học phủ hao tổn một vị đỉnh tiêm cao thủ, chỉ là không biết cao thủ nào như vậy không may, lại bị một đầu trọng thương sắp chết sinh vật thần thoại lôi lấy cùng lên đường.

"Nếu không phải Phỉ bị con Già Lâu La kia gây thương tích, thời kỳ đỉnh phong Kim Sắc học phủ cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc, chỉ trách nó lộ ra sơ hở, tự thân thụ thương quá nặng hư nhược không được." Khương Minh Thiên nói ra: "Hiện tại thi thể đều đã bị mang đi nghiên cứu đi, một đầu sinh vật thần thoại thi thể giá trị phi thường khủng bố."

"Nói đến Già Lâu La, hiện tại đã tìm không được tung tích, không biết có phải hay không là cũng trọng thương trốn đi  theo lý nói Phỉ trọng thương chạy, nó cũng hẳn là cũng không khá hơn chút nào, bằng không mà nói lấy Già Lâu La không trung truy tìm năng lực là không thể nào để Phỉ chạy đi, cho nên trận kia sinh vật thần thoại chiến đấu kết quả của nó hơn phân nửa là lưỡng bại câu thương."

Lý Dịch nghe Khương Minh Thiên mang tới tin tức, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Hắn không quan tâm Già Lâu La đi đâu, ngược lại là tương đối để ý con sinh vật thần thoại kia sau khi chết để lại kỳ vật, Phỉ Mục.

Trong tay mình còn có một cây từ Phỉ Mục ở trong lấy được thần châm.

Không biết cái kia Phỉ Mục cùng cây thần châm này ở giữa có cái gì đặc biệt liên hệ.

Nghĩ đi nghĩ lại, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng tiếng oanh minh, sau đó tiếng oanh minh càng lúc càng lớn, đã thấy một khung máy bay trực thăng từ đằng xa nhanh chóng hướng phía bên này bay tới, không bao lâu công phu liền lơ lửng tại trên đỉnh đầu của mọi người.

Rất nhanh.

Cabin đại môn mở ra, một bóng người từ trên máy bay nhảy xuống, cuối cùng bình ổn rơi vào trên mặt đất.

Đó là một vị ước chừng ngoài ba mươi nam tử trung niên, giữ lại râu ngắn, người mặc một bộ đặc chế giáp da, nhìn qua không cổ không nay, trong tay cầm một khối cùng loại với máy tính bảng một dạng dụng cụ.

"Ta gọi Chu Dục, là Kim Sắc học phủ phái tới nghênh đón tân sinh chỉ đạo viên, vị nào là Khương Minh Thiên?" Cái này gọi Chu Dục nam tử trầm giọng nói ra.

Tuy nói người này chỉ là một cái nghênh đón tân sinh chỉ đạo viên, nhưng là thực lực lại không có chút nào yếu, đã đạt tới Linh Hồn cảnh, mà lại mơ hồ phát ra khí tức so với lúc trước ba vị kia quan giám khảo còn cường hãn hơn, vẻn vẹn chỉ là tới gần, linh giác đều mơ hồ tại dự cảnh.

Sinh mệnh cấp độ chênh lệch rõ ràng lớn.

"Ta chính là Khương Minh Thiên." Khương Minh Thiên đi về phía trước một bước nói.

Chu Dục lập tức xuất ra dụng cụ đối với Khương Minh Thiên chụp ảnh nghiệm chứng một chút, sau đó máy móc phân biệt thành công, thân phận xác nhận không thể nghi ngờ, liền nói ngay: "Rất tốt, thân phận không có vấn đề, hiện tại lập tức theo ta lên trước phi cơ hướng Kim Sắc học phủ, nếu như ngươi còn có thứ gì không có thu thập mà nói, ta có thể cho ngươi mười phút đồng hồ thời gian."

Khương Minh Thiên nói ra: "Không có gì đồ vật thu thập, tùy thời đều có thể chuẩn bị xuất phát, bất quá có thể hay không thuận tiện đem Lý Dịch cũng cho mang hộ lên?"

"Kim Sắc học phủ cũng không cho phép mang thân bằng hảo hữu." Chu Dục nhíu mày nói, hắn cũng không nhận ra Lý Dịch.

Khương Minh Thiên lập tức giải thích nói: "Hắn cũng là cùng ta cùng một chỗ thông qua được khảo hạch tiến vào Kim Sắc học phủ tiến hóa giả, chỉ là đón hắn người bên trong đồ đi săn giết sinh vật thần thoại Phỉ, kết quả phi thuyền bạo tạc, cái kia hai cái chỉ đạo viên cũng thụ thương chạy, cho nên mới làm trễ nải hành trình."

"Ngươi chính là cái kia mất tích học viên mới?"

Kiểu nói này, Chu Dục lúc này thần sắc biến đổi, nhìn chằm chằm Lý Dịch nhìn một chút, sau đó lần nữa cầm lấy dụng cụ trong tay chụp ảnh phân biệt một.

Quả nhiên phân biệt thành công, biểu hiện trên màn ảnh Lý Dịch tất cả tin tức, chỉ là tại trạng thái một cột bên trên đã tiêu chú: Mất tích.

"Tốt, rất tốt, không nghĩ tới ngươi không chỉ có còn sống, còn tới Thiên Hợp thị, ngươi năng lực sinh tồn thật không đơn giản, Bạch Tư Nam cùng Đào Lộ sự tình toàn bộ Kim Sắc học phủ đều biết, săn giết sinh vật thần thoại ăn thiệt thòi lớn, chẳng những phi thuyền bạo tạc, chính mình người cũng bị thương nặng, liền ngay cả nhiệm vụ mục tiêu học viên mới Lý Dịch cũng bị mất. Có thể nói hỏng bét rối tinh rối mù, may mắn ngươi còn sống, nếu như ngươi chết mà nói, như vậy hai người bọn họ phải bị vô cùng nghiêm trọng trừng phạt."

Chu Dục giờ phút này xác định thân phận đằng sau, ngược lại có chút kích động.

Mất tích không rõ học viên mới Lý Dịch bị chính mình tìm được, còn tiếp trở về, lần này Bạch Tư Nam, Đào Lộ không được thiếu tự mình một cái nhân tình a?

"Ngươi bây giờ lập tức liền cùng ta cưỡi máy bay trực thăng trở về Kim Sắc học phủ, tình huống của ngươi ta sẽ báo cáo đi lên, không cần lo lắng, không ảnh hưởng ngươi bình thường nhập học, thậm chí Kim Sắc học phủ phía trên sẽ còn cho ngươi trình độ nhất định bồi thường, dù sao ngươi lần này thật là bị kéo mệt mỏi, nếu như Kim Sắc học phủ không cho cái thuyết pháp lời nói xác thực không thể nào nói nổi." Chu Dục nói ra.

"Vậy là tốt rồi." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

"Đi, lập tức bên trên máy bay trực thăng, hiện tại xuất phát." Chu Dục lập tức thúc giục.

Mấy người cũng không lãng phí thời gian lập tức ngồi lên bộ này máy bay trực thăng, nhanh chóng bay khỏi Thiên Hợp thị, đồng thời dọc theo nào đó đầu con đường an toàn một đường không làm dừng lại, thẳng đến Kim Sắc học phủ mà đi.

Cũng may chuyến này, thân là chỉ đạo viên Chu Dục là thật tới đón người, trên đường không tiếp tục xuất hiện ngoài ý muốn gì.

"Kim Sắc học phủ ở vào Thiên An thị, cách chúng ta có chút xa, bởi vì cân nhắc đến nửa đường tính an toàn, cho nên tốc độ phi hành có chút chậm." Chu Dục giờ phút này mở miệng nói: "Trước đó liền từng có mấy cất cánh cơ gặp sinh vật siêu phàm tập kích sự kiện phát sinh, bất quá các ngươi không cần lo lắng, chức trách của ta chính là an toàn đem các ngươi đưa đến, cho dù là có nguy hiểm nào đó chúng ta cũng sẽ trước tiên xuất thủ."

"Lý Dịch, giống ngươi loại kia, Bạch Tư Nam cùng Đào Lộ vứt xuống ngươi chạy tình huống là gần như không có khả năng xuất hiện, bọn hắn cũng không phải là cố ý vứt xuống ngươi mặc kệ, thật sự là bị sinh vật thần thoại một kích hù dọa, sau đó bọn hắn cũng có quay đầu lại tìm ngươi, chỉ là không có tìm tới."

Một bên Khương Minh Thiên nhìn một chút Lý Dịch, cảm thấy Lý Dịch thật xui xẻo.

Bị tiếp một chuyến, kết quả kẻ tiếp người trước tiên trượt, cái này nếu không phải mạng lớn thật đúng là mơ mơ hồ hồ chết rồi.

"Ngươi không cần giải thích, ta cũng không trách hai người bọn họ, khi đó loại tình huống kia rất đặc thù, trong Phỉ Mục kia bắn ra một vệt thần quang, một kích liền xé mở phi thuyền, trọng thương hai người, bọn hắn trước tiên lựa chọn tự vệ đào mệnh là nhân chi thường tình." Lý Dịch thần sắc bình tĩnh nói.

Chu Dục cười nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy tốt nhất, bất quá ta tin tưởng bọn họ hai người cũng sẽ bí mật cho ngươi một chút bồi thường, tranh thủ sự tha thứ của ngươi, không phải vậy liền xông chuyện này bọn hắn đến bị phạt nặng."

"Hai cái Linh Lực cảnh cao thủ, cũng sẽ thụ phạt?" Lý Dịch hồ nghi nói.

Loại cao thủ cấp bậc này theo lý thuyết đều là có đặc quyền, cho dù là phạm sai lầm cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con.

"Tiếp lại sinh ra vấn đề lớn như vậy, không nhận trọng phạt, về sau người khác sẽ nghĩ như thế nào? Người khác sẽ không cảm thấy Bạch Tư Nam cùng Đào Lộ hai người thụ thương bị sợ chạy, sẽ chỉ cảm thấy Kim Sắc học phủ ngay cả tân sinh đều không gánh nổi, thậm chí có thuyết âm mưu người sẽ hoài nghi Kim Sắc học phủ tại bóp chết tân sinh." Chu Dục bình tĩnh nói: "Tín nhiệm một khi xuất hiện vết rách, như vậy thì sẽ dẫn phát phản ứng dây chuyền."

"Lại nói, Linh Lực cảnh mà thôi, người như vậy Kim Sắc học phủ có rất nhiều, không tồn tại không quản được, ép không được đạo lý."

Lý Dịch nghe giữ im lặng.

Từ Chu Dục trong lời nói không khó nghe ra, Linh Lực cảnh cao thủ cũng không tính cái gì, Kim Sắc học phủ còn có tồn tại càng cường đại hơn.

Khó trách trong từng cái thành thị đều không có cao thủ gì, nguyên lai đều chạy cái này đi.

Chỉ là hắn hơi nghi hoặc một chút, Kim Sắc học phủ tụ tập nhiều cao thủ như vậy làm cái gì?

Đem những này cao thủ phân tán đến từng cái thành thị đóng giữ, không phải càng có thể ổn định thế cục, mang đến hòa bình a?

Hắn không quá lý giải.

Bất quá Lý Dịch tin tưởng đáp án này chẳng mấy chốc sẽ giải khai.

Theo máy bay trực thăng một đường phi nhanh.

Qua mấy giờ đằng sau, chợt, Lý Dịch thần sắc cứng lại, nhịn không được nhìn về hướng ngoài cửa sổ.

"Lý Dịch, ngươi cũng cảm thấy? Chung quanh năng lượng vũ trụ phát sinh biến hóa. . . Ô nhiễm năng lượng vũ trụ ngay tại cấp tốc yếu bớt, tinh khiết năng lượng vũ trụ ngay tại gia tăng."

Khương Minh Thiên nói ra: "Xem ra Kim Sắc học phủ muốn tới, nghe nói Kim Sắc học phủ có một kiện hoàn chỉnh đỉnh tiêm kỳ vật thời khắc mở ra, năng lượng tràn lan, thoải mái toàn bộ Kim Sắc học phủ, thậm chí còn nghe nói Kim Sắc học phủ đả thông một cái thế giới khác thông đạo, đồng thời thời gian dài duy trì, thông qua thông đạo kia cũng hấp thu đại lượng thế giới khác năng lượng."

"Ở chỗ này tu hành, cơ hồ tương đương thời thời khắc khắc ở vào kỳ vật tu hành thất bên trong, năng lượng vũ trụ ô nhiễm tình huống cũng không tồn tại."

Lý Dịch hít sâu một hơi nói: "Không chỉ như vậy, hiện tại càng đi về trước bay, tinh khiết năng lượng vũ trụ liền càng đầy đủ, ta cảm thấy khu vực hạch tâm, thậm chí vượt qua một gian tu hành thất công hiệu, ở chỗ này hoàn toàn có thể buông ra hết thảy, toàn thân toàn ý tiếp nhận năng lượng vũ trụ, để thân thể nhanh chóng tiến hóa."

"Các ngươi sai."

Chợt, Chu Dục mặt âm trầm nói ra: "Thế giới chúng ta, năng lượng vũ trụ ô nhiễm vấn đề vẫn luôn tồn tại.".