Chương 305: Chiến sĩ gen

Chương 305: Chiến sĩ gen

Chu Dục một câu để trên phi cơ trực thăng hai người đều mộng.

Vũ trụ ô nhiễm vẫn luôn tại?

Câu nói này có ý tứ gì?

Lý Dịch rất kinh nghi nhìn xem chỉ đạo viên này, sau đó hỏi: "Không phải dựa vào kỳ vật liền có thể lẩn tránh năng lượng vũ trụ ô nhiễm vấn đề a? Nói thế nào năng lượng vũ trụ ô nhiễm vấn đề một mực tồn tại?"

"Sinh hoạt tại bị ô nhiễm trong thế giới, các ngươi cảm thấy mình có thể tránh khỏi bị ô nhiễm vận mệnh a?" Chu Dục thần sắc bình tĩnh nói: "Tiến hóa giả cũng tốt, người bình thường cũng tốt, chỉ cần ở thế giới này ngốc lâu, bị ô nhiễm năng lượng vũ trụ sớm muộn đều sẽ ăn mòn thể xác tinh thần, chỉ là người bình thường không chủ động thu nạp năng lượng vũ trụ, ăn mòn tốc độ chậm thôi."

"Các ngươi hẳn là gặp qua một chút chỉ vì cái trước mắt người tu hành, trực tiếp thu nạp bị ô nhiễm năng lượng vũ trụ, sau đó nổi điên nổi điên, loại người này triệu chứng, chính là tương lai tất cả mọi người triệu chứng."

Lời này vừa ra, Lý Dịch cùng Khương Minh Thiên hai người sắc mặt lập tức đại biến.

"Làm sao có thể?

Hai người không thể tin được, thế giới tương lai lại biến thành cái dạng này.

"Tiến vào Kim Sắc học phủ đằng sau các ngươi liền có thể thu hoạch một chút thế giới chân tướng, thân là chỉ đạo viên ta có cần phải cầm loại chuyện này lừa các ngươi a?" Chu Dục nói ra: "Người bình thường vận mệnh đã đã chú định, hiện tại sở dĩ bình an vô sự, chỉ là bởi vì ô nhiễm thời gian vẫn còn tương đối ngắn ngủi thôi, nhưng là theo năng lượng vũ trụ nồng độ gia tăng, ô nhiễm trình độ sẽ tăng lên, đến lúc đó ai cũng trốn không thoát."

"Đã như vậy, vậy còn đợi ở chỗ này làm cái gì? Dứt khoát trực tiếp vượt giới rời đi." Khương Minh Thiên kinh nghi bất định nói.

Không nghĩ tới năng lượng ô nhiễm vấn đề cuối cùng sẽ dính dấp đến tất cả mọi người, đây cũng quá đáng sợ.

Chu Dục nói ra: "Đã tại đi, Kim Sắc học phủ chính là người mở đường, trước ngươi nói, Kim Sắc học phủ đã mở ra thế giới khác thông đạo, đồng thời ổn định duy trì, tin tức này là đúng, chỉ là thông đạo là mở ra, đối diện thế giới người cũng không quá vui lòng, dù sao chúng ta thuộc về người xâm nhập, muốn đại quy mô chuyển di tất cả mọi người, đối phương nhất định sẽ không đáp ứng."

"Mà cái này, thế tất sẽ nương theo lấy chiến tranh."

"Đương nhiên, có lẽ có không ít người vận khí tốt, phát hiện tốt hơn thế giới, nhưng là các ngươi để tay lên ngực tự hỏi, phải chăng có thể làm được quy mô lớn vượt giới chuyển di? Đơn giản chính là tiểu đả tiểu nháo thôi, đi cái mấy chục, vài trăm người, căn bản không ảnh hưởng được đại cục."

"Mặt khác, chúng ta còn có lưu tại thế giới này tất yếu, ô nhiễm vấn đề mặc dù có, nhưng là cường độ cao năng lượng vũ trụ, tăng thêm các loại vượt giới tồn tại, nơi này phi thường thích hợp tu hành, các ngươi nếu như vượt giới qua, hẳn là từng có cảm thụ, trước mắt còn không có thế giới nào tốc độ tu hành sẽ thắng qua nơi này."

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Câu nói này nói rất đúng.

Hắn đi qua Tứ Hải Bát Châu, nơi đó năng lượng vũ trụ mỏng manh, người địa phương thân thể thậm chí đều đã thoái hóa, không cách nào thu nạp năng lượng vũ trụ, chỉ có thể tập võ cũng đi qua thế giới số 36, thế giới kia năng lượng vũ trụ chỉ có nơi này một phần mười, nhìn qua tựa hồ còn có thể tiếp nhận, nhưng lại tồn tại không cách nào giết chết lệ quỷ, người bình thường ăn bữa hôm lo bữa mai, ngự quỷ giả chết sớm mà điên cuồng, một khi linh dị mất khống chế, nói không chừng diệt vong tốc độ so thế giới này nhanh hơn.

Nếu như muốn tu hành mà nói, thật đúng là thích hợp đợi ở chỗ này, dù là tiếp nhận một chút ô nhiễm đại giới.

"Là truy cầu lực lượng, đi đến tiến hóa con đường, hay là truy cầu cùng bình thản sinh tồn, đây là một cái rất khó lựa chọn." Chu Dục nói ra: "Nhưng bất kể như thế nào, chúng ta tại đại nguy cơ đến trước đó đều phải triệt để cầm xuống một thế giới làm tất cả mọi người đường lui."

Lúc nói chuyện, máy bay trực thăng đã đi tới địa điểm chỉ định, đồng thời chậm rãi đáp xuống trên sân bay.

Ngay tại lúc giờ phút này.

Trong buồng phi cơ tất cả mọi người đột nhiên linh giác điên cuồng dự cảnh, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt xuất hiện ở trong lòng, phảng phất có chuyện nguy hiểm gì sắp phát sinh.

"Sao lại thế. . ." Chu Dục lập tức sắc mặt đại biến.

Lý Dịch giờ phút này cũng không lo được mặt khác, hắn tin tưởng mình linh giác sẽ không lừa gạt mình, cơ hồ theo bản năng liền điều vận khí huyết, một cỗ bành trướng hùng hồn cương khí tuôn ra, trong khoảnh khắc liền che lại toàn thân.

Chu Thiên Cương Khí!

Nhưng cho dù là làm như vậy, cảm giác nguy cơ kia vẫn không có tiêu trừ.

Sau một khắc.

Từ một cái hướng khác, có lít nha lít nhít chùm sáng giống như đạn đồng dạng bắn vụt tới, trong nháy mắt liền đánh xuyên cabin cái kia thật dày thép tấm, sau đó rơi vẩy vào mỗi người trên thân.

Mà cùng lúc đó, tất cả mọi người cũng làm ra phản ứng.

Khương Minh Thiên bảo kiếm trong tay đã nắm trong tay, hắn một kiếm bổ ra cabin, sau đó cấp tốc rút đi, Lý Dịch cũng vận chuyển Chu Thiên Cương Khí liền xông ra ngoài.

Làm chỉ đạo viên Chu Dục lại là giận dữ, hắn cũng không lui lại, mà là đón công kích kia phương hướng vọt tới, tại trên thân thể của hắn đồng dạng là bao trùm một tầng vô hình năng lượng tràng, ngạnh sinh sinh đỡ được dạng này tập kích.

"Ai dám tại Kim Sắc học phủ tập kích tân sinh?" Chu Dục đột nhiên đối với trước mặt một cái phương hướng nhấc chân chính là một cái quét ngang, nhìn như đơn giản chiêu thức, lại có cỗ sáng chói năng lượng bắn ra.

Ầm

Một tiếng trầm muộn tiếng va đập quanh quẩn.

Chu Dục công kích ở giữa không trung bị đoạn ngừng lại, sau đó trước mắt không khí phát sinh một trận vặn vẹo, một vị người mặc áo giáp sinh vật hình người thế mà đột nhiên hiện ra đi ra, người này mang theo mũ giáp, thấy không rõ bộ dáng, nhưng tựa hồ cũng không làm sao thân mật, đối bọn hắn tràn đầy địch ý.

"Thế giới khác chiến sĩ gen?" Chu Dục tựa hồ nhận ra địch nhân trước mắt, con ngươi đột nhiên co rụt lại: "Các ngươi ẩn núp đến Kim Sắc học phủ làm cái gì?"

"Đương nhiên là báo thù." Trước mắt người mặc áo giáp này lại phát ra lạnh lùng đáp lại.

Báo thù?

Chu Dục còn không có suy nghĩ nhiều, sau đó hắn chỉ nghe thấy nơi xa những địa phương khác cũng truyền tới chiến đấu thanh âm, tựa hồ có một chi gen chiến đấu tiểu đội không biết nguyên nhân gì xuất hiện ở Kim Sắc học phủ bên trong, đồng thời bắt đầu tập kích những người khác.

"Chút người này cũng nghĩ báo thù? Ta nhìn các ngươi là tại tự sát." Chu Dục rống to, thân thể làn da sáng chói phát quang, một cỗ năng lượng giống như hỏa diễm đồng dạng đốt lên toàn thân của hắn, sau đó thân thể gông xiềng trong nháy mắt toàn bộ mở ra, một quyền xé rách không khí, đánh ra âm bạo, oanh kích tới.

"Tọa độ của các ngươi đã khóa chặt, vượt giới phương pháp chúng ta đã nắm giữ, báo thù đã ở trước mắt."

Vị này người mặc áo giáp chiến sĩ băng lãnh đáp lại, giáp tay sáng lên đạo đạo vòng sáng, trong khoảnh khắc liền hoàn thành tích súc năng lượng  đồng dạng một quyền nghênh kích đi lên.

Oanh

Tiến hóa giả cùng khoa học kỹ thuật va chạm, lực lượng không chút kiêng kỵ phát tiết lấy. Nhưng là sau một khắc.

Chu Dục bại lui, hắn bị áo giáp tích súc năng lượng một quyền đánh bay mười mấy mét, nhưng là hắn một cái xoay người y nguyên vững vàng rơi trên mặt đất, một tia máu tươi từ khóe miệng tràn ra: "Cấp năm chiến sĩ gen a? Xem ra các ngươi đây là một chi báo thù tự sát tiểu đội, không nghĩ tới còn sống rời đi Kim Sắc học phủ, mục đích là vì truyền tống tọa độ tin tức về thế giới của các ngươi đúng không."

"Hiện tại nhiệm vụ đã hoàn thành, cho nên muốn lấy kéo chúng ta một chút người mới cùng lên đường."

"Xem ra xâm lấn thế giới chúng ta đằng sau, các ngươi đối với chúng ta hiểu rõ rất rõ ràng, tốc chiến tốc thắng, không cần thả đi cái kia hai cái người mới." Cái này cấp năm chiến sĩ gen lạnh như băng nói.

Hắn mới rơi xuống.

Lập tức liền có liên tiếp chùm sáng công kích phân biệt khóa chặt Lý Dịch còn có Khương Minh Thiên.

"Kiếm Bình Tứ Hải."

Khương Minh Thiên con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong tay Siêu Phàm Kim Loại chế tạo bảo kiếm trong nháy mắt triển khai kiếm thức, dùng chính là Lý Dịch trước mấy ngày giao dịch cho hắn Bát Kiếm Quyết.

Bảo kiếm trong tay của hắn huy động như mưa, tựa như muốn dẹp yên hết thảy trước mắt.

Cái kia đáng sợ chùm sáng công kích bị trong nháy mắt chém xuống, ngạnh sinh sinh đỡ được tất cả công kích, nhưng là tại công kích kết thúc trong nháy mắt, một đạo sắc bén quang mang trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt chém về phía hắn.

"Ẩn thân liền cho rằng ta không cảm ứng được a?" Khương Minh Thiên bảo kiếm đón đỡ, ngạnh sinh sinh ngăn tại đối phương một kích.

Nhưng là lực lượng cường đại để cả người hắn đều hướng sau na di đến mấy mét mới khó khăn lắm ngừng lại.

Trước mắt không khí một trận vặn vẹo  đồng dạng một vị người mặc áo giáp, cầm trong tay một thanh trường đao sinh vật hình người xuất hiện ở trước mắt, người này không có mang theo mũ giáp, chỉ là mang theo một bộ công nghệ cao kính râm, tại cái kia kính râm bên dưới là một đôi thấy chết không sờn con mắt.

"Ngươi là cấp mấy chiến sĩ gen?" Khương Minh Thiên nhếch miệng cười một tiếng, một cỗ hiếu chiến dục vọng tại dâng lên.

Không biết có phải hay không là học được Tứ Hải Bát Châu Võ Đạo duyên cớ, hắn lại không có nửa điểm muốn ý lùi bước, ngược lại muốn chém giết rơi địch nhân trước mắt.

"Cấp bốn chiến sĩ gen, Trường Nhận." Nam tử này bình tĩnh nói.

"Nhớ kỹ, ta gọi Khương Minh Thiên."

Không đợi Khương Minh Thiên nói xong, cái này tự xưng Trường Nhận chiến sĩ bỗng nhiên thu đao, sau đó trong nháy mắt liên tục chém vào ra ngoài, mỗi một đao đều rất giống trải qua thiên chùy bách luyện đồng dạng, góc độ xảo trá, đồng thời lực lượng lớn đến kinh người, mà lại chỉ công không phòng, muốn tại trong thời gian ngắn nhất chém giết Khương Minh Thiên.

"Chả lẽ lại sợ ngươi?" Khương Minh Thiên quát lên một tiếng lớn, Dẫn Đạo Thuật sử xuất, năng lượng vũ trụ gia trì phía dưới, trong tay Siêu Phàm Kim Loại vũ khí trong nháy mắt toát ra sáng ngời, phong mang tất lộ.

"Kiếm Đãng Bát Châu."

Hắn lấy Dẫn Đạo Thuật gia trì, phối hợp Bát Kiếm Quyết kiếm thức, lại tăng thêm Linh Giác cảnh nội tình, ngạnh sinh sinh cùng cái này cấp bốn chiến sĩ gen Trường Nhận mở ra một trận vũ khí lạnh chính diện chém giết.

Kim thiết giao kích thanh âm liên miên bất tuyệt.

Mỗi một kích dưới sự va chạm, đều là thời khắc sinh tử ma sát, hơi không cẩn thận liền sẽ bị gọt đi tứ chi, chém rụng đầu lâu.

Mà cùng lúc đó.

Lý Dịch cũng cảm giác được cái gì, hắn đưa tay chộp một cái, tựa như ngạnh sinh sinh xé rách hạ một mảnh không khí, sau đó nhào nặn ở trong tay, hóa thành một cây vô hình trường thương, trường thương này là do võ giả cương khí ngưng tụ thành hình, 100 mét nội lực số lượng ngưng tụ không tiêu tan, có thể viễn trình giết địch.

Đưa tay ở giữa, trường thương trong tay bỗng nhiên bay ra, tựa hồ để mắt tới cái nào đó mục tiêu.

Oanh

Sau một khắc, giữa không trung không khí nổ tung, cương khí bị đánh tan, sau đó không khí vặn vẹo, một cái đồng dạng người mặc áo giáp nhân vật hiện ra, người này tựa hồ là một nữ tử, tứ chi tinh tế, dáng người thướt tha, trên đầu mang theo mặt nạ màu đen, thấy không rõ lắm bộ dáng, nhưng là đáng giá lưu ý chính là, nữ tính này chiến sĩ gen hai tay lại mang theo một bộ đặc thù quyền sáo, bốc lên nhàn nhạt hồng quang.

"Ngươi cũng là dụng quyền? Rất tốt."

Tựa hồ là võ phu ở giữa hấp dẫn, Lý Dịch giờ phút này cười lớn một tiếng, thả người mà ra, quanh thân cương khí bao phủ, cả người sát mặt đất phi nhanh mà bay, giống như một đầu đi săn trạng thái sinh vật siêu phàm, một đôi mắt đã biến thành mắt dọc.

Còn chưa tới gần, kinh người sát ý nương theo lấy một cỗ cường đại quyền thế liền hoành ép mà tới.

Quyền cương đang ngưng tụ, khí huyết giống như lang yên đồng dạng phóng lên tận trời.

Một cái sát chiêu, phảng phất thân thể bản năng đồng dạng đánh ra.

Vị này nữ tính chiến sĩ gen mặt nạ dưới, một đôi mắt đẹp đột nhiên co rụt lại, nàng cũng không lui lại, mà là bộc phát tất cả lực lượng, một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Cương khí phát tiết tràn lan, chung quanh nhấc lên một trận gió cuồng bạo sóng.

"Đáng chết, gia hỏa này thật là Linh Giác cảnh người mới a? Thân là cấp bốn chiến sĩ gen chính mình tăng thêm áo giáp thế mà. . ." Nữ tính này trong lòng chiến sĩ vừa sợ vừa giận, thân hình nhịn không được lui về sau nửa bước.

"Lui? Lui liền phải chết."

Lý Dịch thét dài một tiếng, khí thế càng sâu, thân hình lại tiến, một quyền lần nữa đưa ra, lực lượng lại thắng qua trước đó.

Võ phu trước mặt, một bước lui, từng bước lui, kết quả cuối cùng cũng sẽ chỉ bị sống sờ sờ rèn luyện chí tử.

Vị này nữ tính chiến sĩ đồng dạng kêu gào, xuất phát lực lượng, song quyền kia đầu lộ ra ngay cực nóng hồng quang, tựa hồ một loại nào đó khoa học kỹ thuật lực lượng gia trì đã đạt đến cực hạn.

Mà lần này, song phương trao đổi một quyền đằng sau, vị này nữ tính chiến sĩ vẫn như cũ bị lực lượng cường đại đẩy lui mấy bước.

Không đợi điều chỉnh.

Lý Dịch lần nữa thiếp thân đánh tới, quyền cương ngưng tụ, khí thế càng sâu, lần này hắn song quyền như cuồng phong bạo vũ đồng dạng trút xuống, không cho đối phương bất luận cái gì thở dốc cơ..