Chương 306: Tiềm năng bộc phát

Chương 306: Tiềm năng bộc phát

Lý Dịch một quyền đè người, đắc thế không tha người, mặc kệ nữ nhân trước mắt này là ai, hắn chỉ biết là đây là địch nhân là được rồi, cho nên xuất thủ không có chút nào giữ lại, sát ý không chút nào che giấu phát ra, mỗi một quyền đều mang đánh chết đối phương ý nghĩ, chỉ là giao thủ một lát, chiến sĩ gen nữ tính này liền bị quyền thế của hắn ép cơ hồ không thở được.

Bất quá chiến sĩ gen nữ tính này thực lực lại quả thực mạnh mẽ, mặc dù đã xuất hiện thất bại chi thế, nhưng lại vẫn như cũ có thể kháng trụ Lý Dịch cái kia từng nhát sát chiêu, thậm chí còn có thể làm ra phản kích, mà lại thể năng cũng không có chút nào giảm bớt xu thế, phảng phất có thể một mực ác chiến xuống dưới.

"Thực lực của ngươi giết không được ta, tiếp tục đánh ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, cho ta lại lui." Lý Dịch hét lớn, toàn thân gân cốt căng cứng, thân thể tựa như một cây cung lớn đồng dạng uốn lượn.

Quyền như thần tiễn, bắn ra, phảng phất có thể xuyên qua đại nhật đồng dạng.

Thần Cung Xạ Nhật!

Lại là một cái chí cương chí mãnh sát chiêu đánh ra, đồng thời một kích này tại quyền thế gia trì phía dưới đột phá một loại nào đó cực hạn, đánh ra viễn siêu bình thường lực lượng kinh khủng, giống như một viên như đạn pháo trong nháy mắt nổ tung không khí, nổ tại chiến sĩ gen nữ tính này trước người.

Oa

Như vậy một cái sát chiêu phía dưới, vị này nữ chiến sĩ trong nháy mắt ho ra đầy máu, tinh tế thướt tha thân thể trong nháy mắt bay ngược mà ra, trên mặt đất lộn mười mấy vòng, cuối cùng mới khó khăn lắm ngừng lại.

"Chúng ta tới đến nơi đây đã sớm coi nhẹ sinh tử, các ngươi những này đáng giận người địa tù, xâm lấn gia viên của chúng ta, sát hại chúng ta công dân, trộm lấy chúng ta khoa học kỹ thuật, hôm nay chính là chết, cũng muốn cắn xuống các ngươi một miếng thịt tới." Vị này nữ chiến sĩ cắn răng lần nữa bò lên, trên người áo giáp đã phá toái, nhưng cũng bởi vậy che lại tính mạng của nàng.

Giờ phút này nàng duỗi ra có chút phát run tay kéo xuống mặt nạ, lộ ra một dung nhan tuyệt mỹ.

Đối thủ như vậy, số theo điểm tích, trí não dự phán đã vô dụng.

Cho dù là thấy được đối phương chiêu thức cũng không tiếp nổi, gia hỏa này giống như là trời sinh chiến sĩ càng chiến càng mạnh, khí thế càng ngày càng đáng sợ, còn như vậy ác chiến xuống dưới đừng nói kéo đối phương cùng lên đường, chính mình có thể hay không sống sót cũng là một cái vấn đề.

"Người địa tù trời sinh tà ác, làm chuyện xấu nhiều, chỉ là nội đấu liền đánh mấy ngàn năm, người một nhà giết người một nhà so giết các ngươi đều hung ác, nhưng là liên quan ta cái rắm, xâm lấn quê hương của các ngươi người cũng không phải ta, thì ra hưởng phúc không tới phiên ta, chịu tội liền bày trên đầu ta đúng không?"

Lý Dịch mắt dọc phát quang, bóp quyền nhanh chân đi đến: "Cái này dựa vào cái gì? Ngươi muốn báo thù tìm những cái kia xâm lấn các ngươi người đi a, ta làm công nhiều năm như vậy, vất vả nuôi sống gia đình, thật vất vả đi đến tu hành tiến hóa con đường, có chút tiền đồ, đi vào cái này Kim Sắc học phủ, cái gì cũng không làm, liền thành các ngươi báo thù đối tượng?"

"Ngươi một bụng lửa giận, ta còn một bụng lửa giận."

Bị những lời này một đỗi, nữ chiến sĩ gen này lúc này trầm mặc, nàng minh bạch, trước mắt người này đơn giản là bị tác động đến lôi cuốn người tầng dưới chót thôi, thế giới của mình nợ máu xác thực không tính được tới trên đầu người này.

"Thì tính sao, chỉ cần ngươi là người địa tù, sớm muộn cũng sẽ có dính đầy máu tươi ngày đó, bóp chết các ngươi, suy yếu các ngươi tiến hóa giả thế lực, thế giới chúng ta mới có thể hòa bình."

Trong lúc nói chuyện, nàng tấm kia mỹ lệ vô hạ trên khuôn mặt đột nhiên bạo khởi gân xanh, lập tức trở nên dữ tợn, khí thế trên người ngay tại kịch liệt kéo lên, nhưng cùng lúc đó, nàng gen cũng ngay tại sụp đổ.

Nghiền ép gen tiềm năng sẽ mang đến thống khổ cùng tử vong, nhưng lại cũng có thể đổi lấy viễn siêu bình thường thực lực cường đại.

"Nói rất hay, bất quá đúng và sai, không phải ta loại này tầng dưới chót người tu hành có thể quyết định, ngươi cảm thấy ta sẽ tay nhiễm các ngươi thế giới người máu tươi, vậy bây giờ ta liền nhiễm cho ngươi xem." Lý Dịch rống to, song quyền giờ phút này quyền cương ngưng tụ, một cỗ sáng chói năng lượng tự thân thể ở trong tuôn ra hội tụ tại một chỗ.

Dẫn Đạo Thuật gia trì phía dưới, nguyên bản vô hình quyền cương giờ phút này có thể thấy rõ ràng, mà lại uy năng càng sâu.

Hắn nhìn ra, đối phương là muốn liều mạng, đã như vậy vậy liền quyết định sinh tử đi.

Giết

Khí thế kéo lên đến đỉnh phong, sát ý thật giống như bị đốt lên đồng dạng trong nháy mắt sôi trào lên.

Lý Dịch bước dài ra, thân hình cao lớn trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ  đợi đến xuất hiện lần nữa thời điểm đã ở trước người, đồng thời trong lúc nhấc tay quyền cương vù vù, sau đó liền giống như một tia chớp rơi xuống, ở giữa không trung nổ ra kinh lôi thanh âm.

Lại là một cái sát chiêu đánh ra, thế tất yếu sống sờ sờ đánh chết đối phương.

"Các ngươi những này người địa tù tà ác đưa ta đệ đệ mệnh tới. . ."

Vị này nữ tính chiến sĩ gen đang gầm thét, tại rơi lệ, gen sụp đổ phía dưới, nàng tiềm năng bộc phát, đại não bị kích thích, không khỏi hồi tưởng lại thân nhân cỗ kia băng lãnh thân thể không trọn vẹn.

Nàng báo thù lửa giận hóa thành không thể phá vỡ ý chí, khu sử thân thể này, chặn đánh bại trước mắt chi địch.

Hai tay nắm đấm đã cực nóng nóng lên, đồng thời bắt đầu xuy xuy lấp lóe hồ quang điện, hao phí tất cả gia sản đổi lấy chiến năng quyền sáo cũng đã nghiền ép đến cực hạn, cơ hồ đến tổn hại biên giới.

Thế nhưng là không quan trọng.

Nàng bước ra một bước kia đằng sau không có ý định còn sống trở về, nhiệm vụ của nàng chính là kéo đối phương một người cùng lên đường.

Hai người song quyền đối kích, còn chưa tới gần liền quyền cương phát tiết, năng lượng bộc phát.

Đây là sinh tử cùng chém giết, là sinh mệnh sau cùng nở rộ, không có người sẽ ở giờ phút này lui lại nửa bước.

Oanh

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh từ hai người trước người nổ tung, nguồn lực lượng này vượt ra khỏi mỗi người bọn họ thân thể mức cực hạn có thể chịu đựng, cho dù là Lý Dịch loại này kiêm tu song pháp tiến hóa giả giờ phút này cũng không nhịn được con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn cảm giác đối phương thời khắc sinh tử mở ra thân thể gông xiềng, bạo phát cơ hồ Linh Hồn cảnh lực lượng.

Không, không đúng.

Nữ nhân này nghiền ép chính mình toàn bộ sinh mệnh lực, đổi lấy siêu việt cực hạn lực lượng.

Đây cũng không phải là chỉ dựa vào ý chí liền có thể làm được.

"Ta cảm thấy, linh hồn của ngươi đang thiêu đốt."

Lý Dịch tại công kích của đối phương ở trong cảm nhận được vật gì đó, mà tại đối phương đốt hết hết thảy công kích phía dưới, cho dù là hắn bí mật mang theo quyền thế mà đến, dốc hết toàn lực một kích sát chiêu cũng vô pháp ép đối phương một bậc.

Trong nháy mắt.

Lý Dịch thân hình cao lớn lui.

Tình huống như vậy còn là lần đầu tiên xuất hiện.

Trước kia chưa bao giờ có tại mình có thể lấy thế đè người tình huống dưới còn có thể bị đối phương chuyển bại thành thắng. Liên tiếp lui về phía sau mười mấy mét. Lý Dịch thân hình cao lớn mới khó khăn lắm dừng lại, hữu quyền máu tươi chảy đầm đìa, vốn định nâng lên, nhưng cuối cùng lại là vô lực rủ xuống.

"Cánh tay xương cốt gãy mất a?" Hắn liếc qua, nửa mảnh thân thể đã mất đi tri giác.

"Ngươi thua. . ."

Vị kia nữ tính chiến sĩ gen ánh mắt lạnh lẽo, cánh tay nàng cũng không buông xuống, chỉ là cái kia bao khỏa nắm đấm quyền sáo đã phá toái, sụp đổ, triệt để vô dụng, nhưng mà cùng một chỗ đi theo phá toái còn có nàng toàn bộ cánh tay.

Hiển nhiên, loại này vượt qua cực hạn lực lượng cho dù là thân thể của nàng cũng chịu đựng không được.

Đây chính là mở ra gông xiềng đại giới.

"Chỉ là thua một quyền thôi, lại đến chém giết, để cho ta nhìn xem ngươi bộ thân thể này còn có thể chèo chống tới khi nào."

Lý Dịch mặt không biểu tình, hắn điều vận khí huyết, mất đi tri giác thân thể nhanh chóng bắt đầu khôi phục lại, hắn cánh tay phải bất động, lần nữa nhanh chân nghênh đón tiếp lấy.

"Hôm nay kéo ngươi cùng chết."

Chiến sĩ gen nữ tính này chịu đựng thân thể đau nhức kịch liệt, không nhìn bị phế cánh tay, chủ động giết ra.

Hai người lần nữa chém giết ở cùng nhau, nhưng lại cũng không còn đỉnh phong.

Trong lúc đó hai người lẫn nhau có thắng bại, riêng phần mình đều thương tổn tới đối phương, nhưng lại cũng không có cách nào một kích mất mạng, quyết ra cao thấp.

Một quyền tiếp lấy một quyền bộc phát, lực lượng từ trong thân thể càng không ngừng phát tiết đi ra.

Hai người giờ phút này lâm vào ác chiến bên trong, lúc này so cũng không phải là bạo phát, mà là hậu kình, nhìn xem ai trước một bước chịu không được ngã xuống.

Một phe là kiêm tu Võ Đạo chi pháp tiến hóa giả, một phe là người mặc khoa học kỹ thuật chiến giáp chiến sĩ gen, song phương tại cảnh giới này thực lực đạt đến một loại vi diệu cân bằng..