Chương 306:

Chương 306:

Chỉ là vị này nữ tính chiến sĩ gen suy bại tốc độ nhanh chóng vượt qua tưởng tượng.

Vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát đi qua.

Khi chiến sĩ gen nữ tính này suy bại đến cực hạn nào đó thời điểm, liền đã vô lực hồi thiên.

Theo Lý Dịch lại một quyền oanh đến, nàng giờ phút này không tiếp nổi, ho ra đầy máu, thân hình liên tiếp lui về phía sau, hai chân đều tại lớn rung động, cuối cùng phù phù một tiếng mới ngã trên mặt đất, mà cái này khẽ đảo bên dưới liền không tiếp tục đứng lên khả năng, lực lượng của thân thể phảng phất bị rút sạch giống như, cấp tốc xói mòn, máu tươi không ngừng từ trong da thẩm thấu ra.

Gen tiềm năng triệt để hao hết, thân thể ngay tại sụp đổ.

Nàng cuối cùng không có có thể chịu đi Lý Dịch người mới này

"Cực hạn đến rồi hả? Thật đáng tiếc, ngươi là ta gặp qua đối thủ bên trong, nhất không đơn giản một vị."

Lý Dịch thở hổn hển thở, hắn toàn thân nhuốm máu, có đối phương, cũng có chính mình, nhưng là trận này ác chiến chung quy là chính mình thắng.

Không

Chiến sĩ gen nữ tính này tại đỉnh phong vài quyền không có lấy đi tính mạng của mình thời điểm, người thắng cuối cùng sẽ chỉ là chính mình.

Dù sao mình còn có tâm đầu huyết, lấy ra còn có thể lại ác chiến một trận, mà đối phương đã hao hết sinh mệnh.

"Khụ khụ!"

Vị này nữ tính chiến sĩ gen, trong miệng không ngừng thổ huyết, con mắt nhìn lên bầu trời, con ngươi dần dần tan rã đứng lên.

Ngày xưa ký ức cưỡi ngựa xem hoa đồng dạng tại trong đầu hiển hiện.

Cha mẹ của nàng ngoài ý muốn tử vong, chính mình cùng đệ đệ ở trong thành thị sống nương tựa lẫn nhau, hai người đi lên chiến sĩ gen con đường, mặc dù vất vả một chút, nhưng tốt xấu sinh hoạt có hi vọng. . . Thẳng đến ngày đó, vượt giới đại môn bị mở ra, xa lạ người địa tù đột đến, đã dẫn phát náo động  chờ chính mình chạy đến thời điểm, đệ đệ của mình liền đã thành một bộ băng lãnh tàn phá thi thể.

Đằng sau nàng liều lĩnh tăng lên thực lực, dứt khoát quyết nhiên đi đến báo thù con đường, cuối cùng càng là hao phí tất cả tích súc mua thêm trang bị, khoản tiền kia lúc đầu để dành được tới là muốn mua một tầng lầu, an một ngôi nhà.

Nhưng là hết thảy đều trở về không được.

Nhìn thoáng qua cái kia đã rách rưới đến chỉ còn lại có một điểm quyền sáo, chiến sĩ gen nữ tính này cuối cùng vẫn không cam lòng nuốt xuống cuối cùng một hơi, ngã xuống cái này xa lạ thế giới khác.

"Chết a?"

Lý Dịch cảm nhận được đối phương sinh mệnh khí tức dập tắt, cuối cùng chỉ là chậm rãi thở ra một hơi.

Mà chiến sĩ gen nữ tính này vừa chết, một bên khác vị kia gọi Trường Nhận nam tử đeo kính râm nhưng cũng cùng Khương Minh Thiên chém giết đến cuối cùng giai đoạn.

Đao kiếm va chạm, thuộc về vũ khí lạnh ở giữa chém giết.

Hai người toàn thân nhuốm máu, vết đao, kiếm thương không biết bị bao nhiêu chỗ, to to nhỏ nhỏ chí ít hai mươi mấy đạo.

Khương Minh Thiên thương nặng nhất một đao là tại chỗ ngực, một đao kia rạch ra trên người hắn món kia do sinh vật siêu phàm da may mà thành quần áo, đồng thời cũng xé mở huyết nhục, chém nát xương cốt, cơ hồ đã nhanh muốn chém liệt tâm ô uế, nhưng lại bị hắn hiểm lại càng hiểm ngăn trở một chút, tối hậu phương mới nhặt về một cái mạng.

Nhưng là đối phương cũng thê thảm, bị một kiếm lột nửa cái bả vai, đến mức một đầu cánh tay bị phế, nếu là xuất thủ nhanh hơn chút nữa mà nói, đối phương rớt cũng không phải là một đầu cánh tay, mà là đầu.

Hai người lấy thương đổi thương, lấy mạng đổi mạng, lẫn nhau không lùi.

Hiện tại đánh đến loại tình trạng này dựa vào là chính là một cỗ khí thế, khí thế bại một lần, thắng bại lập tức công bố.

"Ly Kiều thua. . . Nói đùa cái gì, đối phương chỉ là một người mới, cảnh giới căng hết cỡ Linh Giác, thế mà có thể đánh chết Ly Kiều."

Trường Nhận vị này cấp bốn chiến sĩ gen nhận được đồng đội tử trận tin tức đằng sau, tâm thần rung động, sau đó hắn phát ra chật vật gầm thét, hắn hiểu được thế cục đã không phải do chính mình, nếu là đối phương người trợ giúp tới, lấy hắn thân thể tàn phá hẳn phải chết không nghi ngờ, ngay cả mang đi đối phương đều làm không được.

Giờ khắc này, hắn lần nữa điên cuồng, gen tiềm năng bộc phát, suy bại lực lượng lần nữa dâng lên, chuẩn bị lập tức liều rơi Khương Minh Thiên.

Mà ở một lần cuối cùng đao kiếm dưới sự va chạm, vị này chiến sĩ gen giờ phút này lại đột nhiên mở to hai mắt.

Trường đao trong tay của hắn tổng cộng đến cực hạn, bịch một tiếng bẻ gãy.

Gãy mất lưỡi đao ở trước mắt bắn bay mà qua, cuối cùng thật sâu chui vào bên cạnh trong mặt đất.

"Ngươi thua."

Khương Minh Thiên giờ phút này cất tiếng cười to, đánh đến tình trạng này, không nghĩ tới thắng đối phương một tay lại là binh khí của mình.

Xem ra, kim tiền lực lượng phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Bắt lấy cơ hội này, Khương Minh Thiên kiếm lên sát chiêu, trong nháy mắt bổ ra bát kiếm.

Lúc đầu, Trường Nhận có thể tiếp được đối phương sát chiêu, nhưng là binh khí bị hủy, trường đao ngắn một đoạn, phòng thủ phía dưới có một kiếm đã bỏ sót, thân thể tính cả trên người áo giáp bị trong nháy mắt chém thành hai mảnh.

"Ta không cam tâm." Trường Nhận không còn trước đó tỉnh táo, ngửa mặt lên trời gào thét.

Rõ ràng mình đã thả ra gen tiềm năng, chuẩn bị chém giết trước mắt cường địch, lại không muốn một mực xem như bạn thân binh khí lại phản bội chính mình, không có bồi chính mình chiến đến cuối cùng.

Khương Minh Thiên một kích được lợi, cũng không dừng tay, lần nữa cầm kiếm giết ra.

Trường Nhận bại vong thế cục đã định, vô lực phản kháng, bị trong nháy mắt gọt đi cánh tay, chém xuống đầu.

Máu tươi vẩy ra, rơi vãi tại chỗ.

Cái này gọi Trường Nhận chiến sĩ gen, cuối cùng vẫn mang theo không cam lòng, ngã xuống thực lực so với chính mình yếu một điểm địch nhân trước mặt, không cách nào cùng cái kia gọi Ly Kiều nữ tử một dạng, mang một vị Kim Sắc học phủ người mới lên đường.

Thắng

Khương Minh Thiên nhìn trước mắt phá toái thi thể nhịn không được nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn không có cảm thấy mình thắng mà không võ, bởi vì binh khí cũng là thực lực một bộ phận, muốn trách thì trách chính mình tài lực không đủ, mua không nổi tốt hơn binh khí.

"Nếu không phải đối phương đao đột nhiên đứt đoạn, ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

Khương Minh Thiên giờ phút này nhiệt huyết bình phục lại, cũng không nhịn được có chút nghĩ mà sợ, hắn giờ phút này nhìn một chút một bên, lại phát hiện Lý Dịch bên người đã ngã xuống một vị chiến sĩ gen, tuy nói chỉ là một vị nữ tử, nhưng là thực lực cũng tuyệt đối đáng sợ, hơn nữa nhìn chung quanh bộ dáng cũng là trải qua một trận ác chiến, nhưng là kết quả không hề nghi ngờ, là Lý Dịch thắng.

"Lý Dịch thực lực quả nhiên là thắng ta rất nhiều, đối phương một vị chiến sĩ gen thế mà bị hắn tay không cho đập chết."

Khương Minh Thiên giờ phút này gặp may thắng đằng sau mới hiểu được, cái gọi là cấp bốn chiến sĩ gen đến cùng có lợi hại, chẳng những tố chất thân thể cao không hợp thói thường, trên thân còn mặc áo giáp gia trì, có thể nói là võ trang đầy đủ, phổ thông Linh Giác cảnh tiến hóa giả vừa đối mặt liền muốn bị thua.

"Nếu như ta trước khi đến không có kiếm kỹ gia trì, ta thậm chí đều chống đỡ không đến đối phương binh khí đứt đoạn một khắc này, thậm chí đối phương tại cuối cùng thời điểm còn có liều mạng thủ đoạn, nhưng bất kể nói thế nào, vận mệnh là đứng ở ta nơi này bên cạnh."

Nghĩ đến thời điểm, hắn nhịn không được một ngụm máu tươi phun ra, cả người trực tiếp hư nhược ngồi liệt trên mặt đất.

Máu tươi từ từng cái vết thương chảy ra.

Lúc này, Khương Minh Thiên mới dùng phát run tay từ trên thân lấy ra một bình tiểu dược thủy, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Rất nhanh.

Trên người hắn vết thương lại lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ ngay tại khép lại.

Cái này hiệu quả trị liệu, thắng qua Siêu Phàm Thủy.

Trên thực tế, Khương Minh Thiên uống xong chính là Nhân Thể Tái Sinh Dược, là phi thường đắt đỏ trị liệu thuốc, nhưng là hiện tại có thể không lo được cái gì trân quý không trân quý, trước khôi phục trạng thái trọng yếu nhất, hiện tại chỉ là chính mình chiến đấu kết thúc, địa phương khác chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

"Lý Dịch, ngươi thế nào."

Uống xong thuốc, chậm một hơi đằng sau, Khương Minh Thiên lần nữa đứng lên, bước chân hắn có chút phù phiếm hướng phía Lý Dịch đi đến, hỏi thăm về tình huống..