Chương 307: Viện thủ

Chương 307: Viện thủ

Chém giết rơi cái này cấp bốn nữ chiến sĩ gen đằng sau, Lý Dịch một đầu cánh tay bị phế, mặc dù khí lực của hắn vẫn còn, còn chưa hao hết, nhưng là trạng thái này đã chèo chống không được chính mình tiếp tục chiến đấu, cho nên hắn không có đi loạn động, mà là ngay tại chỗ chỉnh đốn đứng lên, đồng thời ăn một viên từ Tứ Hải Bát Châu mang về đại dược, lấy trợ thương thế khôi phục.

Bất quá cho dù là tứ đại thế gia truyền thừa bảo dược, nhưng là muốn trong khoảng thời gian ngắn để xương cốt khép lại, cánh tay khôi phục, hay là rất không có khả năng.

Lúc này, Khương Minh Thiên thanh âm vang lên.

Hắn tu chỉnh hoàn tất, giờ phút này đi tới hỏi thăm về Lý Dịch tình huống.

"Ta còn tốt, chỉ là phế đi một đầu cánh tay, không chết được." Lý Dịch thần sắc lạnh nhạt, hồn nhiên nhìn không ra vừa rồi đã trải qua một trận liều mạng tranh đấu dáng vẻ

"Lúc đầu dự định đi giúp ngươi, hiện tại xem ra không cần, đối thủ của ngươi tựa hồ tương đối không may, liều mạng tranh đấu ở giữa binh khí đứt đoạn, chết xác thực oan uổng, nhưng là bất kể như thế nào, thắng là được."

Khương Minh Thiên nói ra: "Cái này may mắn mà có Lý Dịch ngươi cho ta kiếm quyết, không phải vậy hôm nay ta không thắng được, xem ra con người của ta phúc lớn mạng lớn, luôn có thể gặp dữ hóa lành, ha ha."

Nói, hắn ném ra một bình thuốc cho Lý Dịch.

"Đây là Nhân Thể Tái Sinh Dược, có thể cho ngươi tại trong thời gian cực ngắn khôi phục thương thế, hiện tại chiến đấu còn chưa kết thúc, ta lo lắng còn sẽ có địch nhân mới để mắt tới chúng ta."

Hắn rất hào phóng, một bình giá trị đắt đỏ thuốc nói cho liền cho ra ngoài.

Lý Dịch nhìn thoáng qua, cũng không khách khí, trực tiếp uống xong.

Rất nhanh, hắn cũng cảm giác thân thể tại lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ khôi phục, miệng vết thương giờ phút này ngay tại ngứa, khép lại, bất quá thuốc này trị liệu ngoại thương rất hữu dụng, nhưng là trong thân thể cảm giác suy yếu kia lại không cách nào bổ khuyết.

"Đây là dược hiệu thế mà mạnh như vậy?" Lý Dịch rất kinh ngạc: "So Siêu Phàm Thủy lợi hại hơn nhiều."

"Vậy khẳng định, cứu mạng thuốc, có thể không mãnh liệt a?" Khương Minh Thiên cười cười: "Lại nói, Lý Dịch ngươi thật là đủ xui xẻo, lần trước đến Kim Sắc học phủ trên đường đụng phải sinh vật thần thoại, kém chút gãy tại khu nguy hiểm chỗ sâu, lần này lại đụng phải thế giới khác chiến sĩ gen, mà lại bọn hắn còn chuyên để mắt tới chúng ta những người mới này."

"Ta không may là trời sinh, quen thuộc."

Lý Dịch bình tĩnh nói: "Lần trước vượt giới thời điểm càng không may, ngày đầu tiên liền chết một cái Linh Hồn cảnh đội trưởng, ngày cuối cùng trở về thời điểm đồng đội chết sạch, cũng chỉ còn lại có ta còn sống, được rồi, không nói cũng được, dẫn đạo viên bên kia chiến đấu tựa hồ không có động tĩnh, không biết tình huống thế nào."

Sau đó ánh mắt của hắn vừa nhìn về phía địa phương khác.

Trên sân bay, mấy chiếc máy bay trực thăng đã bị phá hủy, kiến trúc cũng đều có hại hỏng, trước đó còn tại cùng đối phương giao thủ Chu Dục lại không nhìn thấy thân ảnh, nhưng là đối phương một vị cấp năm chiến sĩ gen cũng mất tích, đến bây giờ cũng không có xuất hiện.

"Chu Dục hẳn không có chết, nếu như hắn chết mà nói, cái kia cấp năm chiến sĩ gen tuyệt đối sẽ xoay đầu lại thu thập chúng ta." Khương Minh Thiên nói ra.

Lý Dịch giờ phút này bình tĩnh phân tích nói: "Từ trên cảnh giới đến xem, cấp bốn chiến sĩ gen dưới tình huống bình thường hẳn là cùng Linh Giác cảnh tiến hóa giả một cái cấp bậc, nhưng là đối phương nếu như mặc vào chiến giáp, vận dụng một chút công nghệ cao vũ khí, như vậy thực lực sẽ ở vào khoảng giữa linh giác cùng Linh Hồn cảnh ở giữa, bất quá đối phương tựa hồ có một loại nghiền ép tiềm lực thủ đoạn, có thể trong thời gian ngắn bộc phát ra siêu việt trạng thái bình thường lực lượng."

"Cùng cấp độ tình huống dưới, một vị Linh Giác cảnh gần như không có khả năng là một vị cấp bốn chiến sĩ gen đối thủ."

Khương Minh Thiên gật đầu biểu thị tán thành: "Đúng là như thế, ta có thể thắng cũng là gặp may, mà ta như vậy Linh Giác cảnh, toàn bộ Thiên Hợp thị cũng mới rải rác mấy vị, cơ hồ không có có thể tham khảo tính, Lý Dịch ngươi có thể đánh đối phương, cũng là nhờ vào ngươi kiêm tu Võ Đạo chi pháp, cùng đồng dạng Linh Giác cảnh tiến hóa giả không giống với, bất quá chúng ta tiếp tục năng lực tác chiến so với đối phương mạnh, nếu là chúng ta cũng có chiến giáp, vũ khí gia trì mà nói, chúng ta liền không đến mức chật vật như vậy."

"Cuối cùng, là thế giới chúng ta thời gian tu hành quá ngắn, nội tình quá yếu, mà đối phương đã làm được khoa học kỹ thuật lực lượng cùng chiến sĩ gen kết hợp, hệ thống tu hành rất hoàn thiện."

Hắn cũng tại chiến đấu mới vừa rồi ở trong hiểu rõ song phương ưu khuyết.

Lý Dịch nói ra: "Xem ra Kim Sắc học phủ chọn lấy một cái không tốt đối phó thế giới làm đối thủ, người khác đều có dư lực xâm lấn đến thế giới chúng ta đến, đây cũng không phải là một chuyện tốt, đến lúc đó cũng đừng vượt giới không thành, bị xâm lấn."

"Bất quá đây không phải chúng ta hẳn là lo lắng." Khương Minh Thiên nói ra.

Ngay tại lúc hai người trò chuyện, tiếp tục lúc nghỉ ngơi.

Chợt

Cách đó không xa, có một bóng người nhanh chóng từ đằng xa hướng phía bên này chạy vội tới, tốc độ rất nhanh, một đường mạnh mẽ đâm tới, ngăn ở trước mắt vài khung máy bay trực thăng càng là trực tiếp bị đâm cháy bạo tạc, mà tại trong ánh lửa kia, bóng người kia hiện ra, là một vị người mặc chiến giáp khoa huyễn, mang theo mũ giáp sinh vật hình người.

Một màn này xuất hiện, để Lý Dịch cùng Khương Minh Thiên hai người mãnh kinh.

Không hề nghi ngờ.

Đây là trước đó cùng Chu Dục giao thủ cấp năm chiến sĩ gen.

"Chuyện gì xảy ra? Chu Dục bị đối phương giết chết a?" Như thế một cái ý nghĩ theo bản năng xuất hiện ở trong đầu.

"Trường Nhận, Ly Kiều, không nghĩ tới các ngươi cũng ngã xuống."

Vị này cấp năm chiến sĩ gen, áo giáp nhiều chỗ tổn hại, trên thân nhuốm máu, mười phần chật vật, giờ phút này hắn nhìn về hướng một bên ngã trên mặt đất đồng đội thi thể, lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Hắn tựa hồ không nghĩ tới, săn giết đối phương người mới không thành, ngược lại bị phản sát.

Rõ ràng chỉ là Linh Giác cảnh mà thôi, dựa theo ước định, Trường Nhận cùng Ly Kiều hai người chiến thắng xác suất hẳn là lớn hơn 90% cơ hồ là tất thắng cục.

"Vấn đề xuất hiện ở trên thân người này."

Sau một khắc, vị này cấp năm chiến sĩ gen trên mũ giáp lộ ra ngay màu đỏ ánh đèn, sau đó trong nháy mắt khóa chặt Lý Dịch.

Từ Ly Kiều thi thể tình huống đến xem, nàng thậm chí đều bạo phát gen tiềm năng, nhưng là kết quả cuối cùng cũng là bị sống sờ sờ đánh chết, ngay cả chiến năng bao tay đều hư hại, bởi vậy có thể thấy được đối thủ cường hãn.

"Không sao, các ngươi không có hoàn thành nhiệm vụ ta giúp các ngươi hoàn thành, các ngươi an tâm đi thôi."

Cấp năm chiến sĩ gen giờ phút này thụ thương thân thể lần nữa bạo khởi, hắn giống như một máy lần nữa phát động cỗ máy chiến tranh trực tiếp nhào về phía Lý Dịch.

Lý Dịch tại bị đối phương khóa chặt một khắc này linh giác liền đã điên cuồng dự cảnh, hắn có muốn chạy trốn xúc động, nhưng cuối cùng vẫn là đã ngừng lại ý nghĩ này, bởi vì lấy đối phương tốc độ chính mình chạy trốn cũng vô dụng, chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi kịp.

"Liều mạng." Khương Minh Thiên giờ phút này cắn răng, nắm chặt trường kiếm trong tay.

Tuy nói không nhất định là đối thủ, nhưng cũng tốt hơn ngồi chờ chết.

Lý Dịch cũng hít sâu một hơi, lấy ra phát nứt đoản côn, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần, nếu như có thể cho gia hỏa này một gậy lời nói có lẽ sự tình còn có chuyển cơ, tuy nói cơ hội không phải rất lớn, nhưng ít ra còn có một chút hi vọng.

Ngay tại lúc hai người chuẩn bị nghênh kích cường địch thời điểm.

Đột nhiên, vị này giết tới cấp năm chiến sĩ gen lại bỗng nhiên dừng bước, sau đó bỗng nhiên nhìn về hướng bầu trời.

Sau một khắc.

Một đạo hào quang rực rỡ từ đằng xa cấp tốc bay tới, cuối cùng oanh một tiếng rơi vào vị này chiến sĩ gen trước người, lực lượng dư uy khuếch tán, lại để vị này chiến sĩ gen nhịn không được lui về sau mười mấy mét, mà thân ở ở hậu phương Lý Dịch cùng Khương Minh Thiên nhưng không có bị dư vị tác động đến.

Đây đối với lực lượng khống chế hiển nhiên không phải bình thường.

Nhưng vị này cấp năm chiến sĩ gen sau đó lại đột nhiên hét lớn một tiếng, toàn thân khí tức đột nhiên kéo lên, tựa như một vị kẻ liều mạng đồng dạng lần nữa hướng phía Lý Dịch cùng Khương Minh Thiên hai người đánh tới.

"Còn muốn làm dữ? Thật sự cho rằng chúng ta Kim Sắc học phủ không ai rồi hả? Một chút ẩn vào tới chuột cũng dám diễu võ giương oai? Hiện tại liền tiễn ngươi lên đường."

Một âm thanh lạnh lùng bỗng nhiên quanh quẩn, sau một khắc một bóng người xẹt qua trời cao bỗng nhiên rơi xuống đất, nương theo lấy một cỗ cường hãn năng lượng khuấy động, vị này cấp năm chiến sĩ gen phát ra một thân kêu thảm, sau đó thân thể bỗng nhiên lõm, bị một người hung hăng giẫm tại dưới chân, liền ngay cả trên thân chiến giáp cũng không có bảo vệ tốt công kích như vậy, trực tiếp lõm vỡ nát.

"Là viện thủ."

Khương Minh Thiên thấy tình cảnh này lập tức buông lỏng thở ra một hơi.

Xem ra chính mình hôm nay là không cần chết, quả nhiên, vận khí của mình không sai, chống đến Kim Sắc học phủ cao thủ tới chi viện.

"Người này là bay tới, cảnh giới rất cao, chí ít Linh Lực cảnh." Lý Dịch trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Linh Lực cảnh, cái này cùng Lâm Nguyệt lão sư Trương Tùng Lâm một dạng cảnh giới, cảnh giới này cường giả chẳng những có thể người điều khiển thể lập trường phi hành, hơn nữa còn có thể khống chế năng lượng, diễn hóa đủ loại năng lực khó tin, đối phương cấp năm chiến sĩ gen căn bản không đáng chú ý, ít nhất phải cấp sáu chiến sĩ gen xuất mã mới được.

Theo năng lượng bình tĩnh, khói bụi tán đi.

Một vị dáng người thẳng tắp, tóc dài xõa vai nam tử giờ phút này hiển lộ ra, hắn hai mắt phát quang, quanh thân đạo đạo thiểm điện quấn quanh, trong lúc phất tay có một cỗ rung chuyển sơn hà, đánh xuyên thương khung khí thế vô địch.

"Đáng giận."

Vị kia cấp năm chiến sĩ gen biết được chính mình cơ hội đã không có, giờ phút này phát ra không cam lòng gầm thét.

Nhưng mà vị này đột nhiên xuất hiện cường giả nhưng lại không cùng nó nói nhảm, nhấc chân đá ra, vị này cấp năm chiến sĩ gen đầu trong nháy mắt nổ tung, máu tươi còn không có khuếch tán, ở giữa không trung liền đã bị một cỗ cường hãn năng lượng bốc hơi, một chút vết tích đều không có lưu lại.

"Hai người các ngươi tân sinh đừng đợi ở chỗ này, hướng bên kia ngang nhiên xông qua  bên kia chiến đấu đã kết thúc, coi như tương đối an toàn."

Vị này xa lạ cường giả cho Lý Dịch cùng Khương Thiên Minh chỉ một cái phương hướng, sau đó liền không ngừng lại, trong nháy mắt đằng không mà lên, nổ nát vụn không khí, nhấc lên một trận khí lãng, sau đó hướng về phía một chỗ khác có chiến đấu động tĩnh vị trí mà đi.

"Thật đúng là dữ dội, cấp năm chiến sĩ gen ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi." Khương Minh Thiên chắt lưỡi nói.

Lý Dịch lại là trầm ngâm nói: "Ta cảm giác trên người đối phương có một cỗ võ phu khí thế, người này tựa hồ cũng là kiêm tu Võ Đạo chi pháp, không phải bình thường Linh Lực cảnh tiến hóa giả."

"Cái này rất bình thường, đến Kim Sắc học phủ, kiêm tu song pháp người rất có nhiều, thậm chí kiêm tu tam pháp cũng không kì lạ, không lấy dài bổ ngắn, chúng ta tại sao cùng những cái kia hệ thống tu hành hoàn thiện thế giới so? Lý Dịch, đi, chúng ta qua bên kia tránh một chút đi, bằng vào chúng ta trạng thái đã không đủ để chống đỡ dưới một trận chiến đấu, tiếp tục lưu lại nơi này lời nói lại bị để mắt tới coi như thật phải xong đời." Khương Minh Thiên nói ra.

"Được." Lý Dịch nhẹ gật đầu, không có tiếp tục dừng lại, mà là cùng Khương Minh Thiên hướng phía trước đó cường giả kia chỉ phương hướng cấp tốc tiến đến..