Chương 308: Thế giới số 6

Chương 308: Thế giới số 6

Lý Dịch cùng Khương Minh Thiên hai người dọc theo trước đó cái kia Kim Sắc học phủ cường giả chỉ phương hướng một đường tiến lên, trên đường quả nhiên không tiếp tục gặp tập kích, ngẫu nhiên nhìn thấy có tiến hóa giả đi ngang qua, cũng chỉ là đối bọn hắn hơi lưu ý một chút, phân biệt ra được hai người thân phận đằng sau liền không có làm dừng lại, lập tức đã đi xa.

Bất quá có nhiều chỗ còn có chiến đấu động tĩnh truyền đến, thậm chí cá biệt chỗ truyền đến tiếng nổ mạnh to lớn, đối phương tựa hồ còn vận dụng một chút quy mô lớn tính sát thương vũ khí, đối với Kim Sắc học phủ các nơi địa phương tạo thành phá hư.

Kim Sắc học phủ hôm nay tựa hồ bị đánh một trở tay không kịp, không nghĩ tới sẽ có địch nhân vượt giới xâm lấn tới, cho nên bị thiệt lớn.

Tốt ở trong Kim Sắc học phủ cao thủ giờ phút này đã phản ứng lại, đồng thời bắt đầu quét sạch địch nhân rồi, cho nên trận này rung chuyển tiếp tục không được bao lâu.

"Khó trách trước đó khảo hạch thời điểm cần chúng ta tiến hành thực chiến khảo thí, nguyên lai là tại vì tương lai vượt giới chiến tranh làm chuẩn bị." Khương Minh Thiên nói ra.

Lý Dịch trả lời: "Quy mô lớn vượt giới lời nói liền thiếu đi không được chiến tranh, chúng ta bình thường vượt giới đều là lén lút lén qua đi, liền cùng lén qua một dạng, tự nhiên là sẽ không khiến cho thế giới khác địch ý, nhưng là muốn chuyển di nhân khẩu mà nói, lén qua vượt giới gần như không hiện thực, chỉ có thể đánh tới, chỉ là ta tương đối lên án chính là, Kim Sắc học phủ không nên chọn một cái thực lực mạnh mẽ thế giới làm đối thủ."

"Ngươi sai, hôm nay xuất hiện chiến sĩ gen chỗ thế giới là Kim Sắc học phủ tỉ mỉ chọn lựa ra." Chợt, ngay lúc này, một đạo bóng người quen thuộc hướng phía bên này nhanh chân đi tới.

Người kia đúng là trước đó mất tích Chu Dục.

Thời khắc này Chu Dục trạng thái rất tồi tệ, máu me khắp người, sắc mặt tái nhợt, bản thân bị trọng thương, đã vô lực tái chiến đấu cùng chém giết, có thể bảo trì bình thường hành động đã coi như là gặp may mắn.

"Lý Dịch, Khương Minh Thiên, nhìn thấy các ngươi không có việc gì liền tốt, rất xin lỗi, vừa rồi cuộc chiến đấu kia ta bị thua, cái kia cấp năm chiến sĩ gen ta không thể ngăn lại, cũng may ta kịp thời kêu gọi trợ giúp, người trợ giúp các ngươi kia gọi La Thiên Hữu, là Kim Sắc học phủ bên trong một vị Linh Lực cảnh cường giả, có hắn xuất mã tin tưởng các ngươi bên kia nguy cơ khẳng định sẽ giải trừ."

"Thì ra là như vậy." Lý Dịch gật đầu nói.

Khương Minh Thiên hỏi: "Đúng rồi, vừa rồi ngươi nói chiến sĩ gen kia thế giới là Kim Sắc học phủ tinh thiêu tế tuyển, những lời này là có ý tứ gì?"

Chu Dục bình phục một chút khí tức, nói ra: "Trước đó ta và các ngươi nói qua, là truy tìm và bình sinh tồn vẫn là tu hành tiến hóa, đây là hai cái không giống với lựa chọn, nhưng là thân là đã đi lên con đường tu hành tiến hóa giả, tuyệt đại bộ phận người đều không nguyện ý cam nguyện tiến về một cái năng lượng vũ trụ mỏng manh, không cách nào tu hành thời đại, cho dù như thế có thể thu được hòa bình tự do, tại thể nghiệm được tu hành chỗ tốt, sinh mệnh tăng vọt, lại thế nào cam nguyện rơi vào mạt pháp, thoái hóa trở thành phàm?"

"Mà lại, hiện tại thế giới chúng ta ngay tại phát sinh sự kiện Thiên Khuynh, khó đảm bảo kế tiếp thời đại mạt pháp thế giới sẽ không cũng phát sinh sự kiện Thiên Khuynh, cho dù là muốn trốn tránh, cũng phải chọn một không sai biệt lắm thế giới, chí ít có thể lấy kéo dài con đường tu hành, bất quá Kim Sắc học phủ dã tâm càng lớn, đã muốn tu hành, lại muốn cùng bình, còn muốn lấy thừa bù thiếu, đền bù hệ thống tu hành không đủ."

"Thế là, thế giới số 6, cũng chính là những chiến sĩ gien này chỗ thế giới bị coi trọng."

Lý Dịch nghe như có điều suy nghĩ, nguyên lai là ý nghĩ của mình có chút ngây thơ, chỉ muốn thoát đi, truy cầu cơ bản nhất sinh tồn, nhưng là Kim Sắc học phủ những cường giả đỉnh cao này lại cũng không thỏa mãn chỉ là còn sống đơn giản như vậy, bọn hắn còn muốn tiếp tục tu hành, không cam lòng đi hướng mạt pháp thế giới, đồng thời cũng nghĩ lấy hắn thế giới là tư lương trợ chính mình tiến thêm một bước.

Chu Dục nói ra: "Tuy nói, đối với thế giới số 6 mà nói, người của chúng ta thuộc về người xâm nhập, thuộc về tà ác một phương, nhưng là vì sinh tồn, chỉ có thể như vậy, không đối phó bọn hắn, cũng muốn đối phó thế giới khác người, đây là tránh không khỏi, nếu như có thể mà nói, Kim Sắc học phủ cũng nghĩ tìm một cái không người, mà lại năng lượng vũ trụ dư thừa thế giới, có thể vượt giới nhiều lần như vậy, từ đầu đến cuối không có tìm tới."

"Cho nên, Kim Sắc học phủ bên trong, những phi thuyền kia, chiến giáp, chính là từ thế giới số 6 giành được a?" Lý Dịch hỏi.

Chu Dục nói ra: "Không, là giao dịch tới, đoạt có thể không giành được, phi thuyền, chiến giáp đều có hệ thống trí năng, không mở ra quyền hạn nói, cho dù là chúng ta cướp tới cũng không dùng đến, Lý Dịch, ngươi sẽ không coi là thế giới số 6 chính là một cái hạnh phúc mỹ mãn thế giới a? Thế giới của bọn hắn cũng có áp bách, cao tầng sống mơ mơ màng màng, ngợp trong vàng son, tầng dưới chót công dân mỗi ngày làm việc đổi lấy một ngày ba bữa, đồng thời chiến sĩ gen lộ tuyến đã bị quyền quý lũng đoạn, ngẫu nhiên từ công dân bên trong sàng chọn một chút có tiềm lực người trở thành chiến sĩ gen dùng cũng là nhất loại kém thuốc tăng cường gen."

"Mà sử dụng loại kém thuốc tăng cường gen chiến sĩ gen hạn mức cao nhất đã bị khóa chết rồi, bọn hắn lại thế nào cố gắng cũng nhiều nhất chỉ có thể đạt tới cấp năm, nếu như gặp may đột phá, như vậy bọn hắn gen liền sẽ sụp đổ, trực tiếp chết đi, trừ cái đó ra bọn hắn chiến sĩ gen cấp sáu bắt đầu liền sẽ thức tỉnh dị năng, thực lực đột nhiên tăng mạnh, nhưng cấp sáu chiến sĩ gen là thuộc về cao tầng, quyền quý tài nguyên, người bình thường cả đời cũng vô pháp chạm đến."

"Có được cấp sáu trở lên chiến sĩ gen, để bọn hắn thế giới cao tầng, quyền lực và trách nhiệm bảo đảm chính mình không cách nào bị rung chuyển thống trị địa vị, đến mức bọn hắn có thể không chút kiêng kỵ đùa bỡn pháp luật, chà đạp sinh mệnh, thậm chí bên đường giết một cái vô tội công dân, cũng có thể sửa chữa trí năng toà án điều lệ, để cho mình vô tội."

"Đương nhiên, có áp bách liền có phản kháng, cho nên thế giới của bọn hắn một mực tồn tại quân phản kháng, muốn lật tung cao tầng thống trị, mở ra gen tự do, hoàn thiện trí năng pháp luật, kiến tạo một người người bình đẳng thế giới, chỉ tiếc, bọn hắn quân phản kháng thiếu khuyết đỉnh tiêm chiến sĩ gen, không có võ lực, mặc kệ bao nhiêu lần khởi nghĩa đều sẽ thất bại."

"Thẳng đến ngày ấy, chúng ta tiến hóa giả tiểu đội mở ra vượt giới cửa lớn, để bọn hắn quân phản kháng nhìn thấy hi vọng, cho nên bọn hắn chủ động cùng chúng ta liên hệ, thành lập giao dịch, ý đồ lợi dụng trợ giúp của chúng ta phá vỡ gen gông xiềng, hoàn thành một trận xưa nay chưa từng có đại khởi nghĩa."

"Bọn hắn thành công không?" Lý Dịch truy vấn.

Chu Dục vừa cười vừa nói: "Thấp kém thuốc tăng cường gen tồn tại thiếu hụt, khóa cứng chiến sĩ gen hạn mức cao nhất, mà chúng ta thì là thân thể tiến hóa, đền bù gen thiếu hụt cùng không đủ, cả hai đơn giản hoàn mỹ phù hợp, hợp tác ngày thứ ba, quân phản kháng ở trong một vị cấp năm chiến sĩ gen tại bước vào tu hành đằng sau liền phá vỡ gen gông xiềng, đột phá trở thành cấp sáu chiến sĩ gen."

"Bọn hắn đem nó hình dung, chiếu sáng hắc ám thứ nhất chùm sáng."

Khương Minh Thiên nói ra: "Về sau thế nào?"

"Quân phản kháng còn tại súc tích lực lượng, chúng ta cũng thông qua quân phản kháng thu được chiến giáp, phi thuyền, hệ thống trí năng, Gen dược thủy các loại." Chu Dục nói ra: "Lúc đầu hợp tác tình huống sẽ kéo dài xuống dưới, nhưng là quân phản kháng xuất hiện cấp sáu chiến sĩ gen tin tức vẫn là bị tiết lộ, đưa tới đối phương thế giới cao tầng coi trọng, thế là chiến đấu mới bạo phát."

"Bất quá đối phương ngược lại là rất thông minh, đại lượng vận dụng cấp sáu trở xuống bình dân chiến sĩ gen, cấp sáu trở lên chiến sĩ gen rất ít xuất hiện."

"Đây là vì cái gì?" Khương Minh Thiên nghi vấn hỏi: "Để đó đỉnh tiêm chiến lực không cần, cầm những này bình thường chiến sĩ gen đi tìm cái chết, cái này có ý nghĩa gì?"

Chu Dục chợt trêu tức cười một tiếng: "Cũng tỷ như hôm nay loại này tự sát thức báo thù tập kích, đối với chúng ta tới nói đương nhiên không có ý nghĩa gì, nhưng là đối với bọn hắn mà nói, lại là kích động công dân, hấp dẫn cừu hận, kiên cố chính mình thống trị cơ hội tốt, chết bình dân chiến sĩ gen đủ nhiều đằng sau, bọn hắn cùng chúng ta giữa thế giới liền tồn tại tan không ra cừu hận, kể từ đó, liền sẽ có liên tục không ngừng công dân tại cừu hận hấp dẫn dưới, gia nhập cao tầng lãnh đạo chiến sĩ gen quân bên trong, thậm chí liền ngay cả quân phản kháng, cũng sẽ bị cổ động, triệt để đứng tại bọn hắn phía kia."

"Về phần nhấc lên loại này thế giới cừu hận chiến tranh sẽ chết bao nhiêu người, bọn hắn cao tầng cũng không quan tâm, dù sao chết cũng không phải bọn hắn, chỉ cần mình thống trị không có vấn đề là được rồi, nếu như nói thật không đánh lại được chúng ta, bọn hắn cùng lắm thì đầu hàng, cắt đất bồi thường xong việc, sau đó sinh hoạt vẫn như cũ, nhiều nhất là không có trước đó như vậy qua thoải mái, ăn ba trận thịt, biến thành ăn hai bữa."

"Đối phương cao tầng thật đúng là âm hiểm, đem một quốc gia tất cả mọi người buộc chung một chỗ, muốn cùng chúng ta đánh vượt giới chiến tranh." Khương Minh Thiên nhịn không được mắng.

"Cũng là một đám trời sinh tên tà ác." Lý Dịch nghe khóe miệng giật một cái.

Chu Dục cười ha ha nói: "Đây chỉ là đối phương đại khái thủ đoạn, ác hơn còn có, tỉ như bện một cái cùng chúng ta người địa tù thông đồng với địch lấy cớ, trắng trợn quét sạch đối lập, ngại cừu hận không đủ nhiều, cố ý chế tạo phá hư, giết chết một chút bình dân, lại tỉ như hô hào đối phó người địa tù khẩu hiệu, cổ động bình dân, tham dự một chút nguy hiểm gen thí nghiệm."

"Tóm lại, thế giới bọn hắn vô luận bao nhiêu hắc ám, bẩn thúi sự tình đều vung ra chúng ta người địa tù trên thân, hiện tại chúng ta tại trong miệng của bọn hắn giống như Lý Dịch nói một dạng, biến thành trời sinh tà ác tồn tại."

"Còn có thể dạng này chơi? Đây cũng quá không điểm mấu chốt đi, thì ra ta còn không có vượt giới đi qua trước hết cõng lớn như vậy một ngụm hắc oa?" Khương Minh Thiên mở to hai mắt, cảm giác tam quan bị đổi mới.

"Khụ khụ."

Chu Dục giờ phút này nhịn không được ho khan hai tiếng, có máu tươi chảy ra, không đợi hai người hỏi thăm, liền khua tay nói: "Ta không sao, không chết được, thương thế có chút nặng, đoán chừng cần tu dưỡng một đoạn thời gian, cái kia cấp năm chiến sĩ gen thật là liều, thấy chết không sờn, ta thua thật sự là không oan."

"Ranh giới cuối cùng? Mục nát cao tầng, nào có ranh giới cuối cùng, chúng ta cổ đại vương triều, mục nát đằng sau không phải cũng không sai biệt lắm a? Cho nên mới sẽ bị lật đổ, mới có triều đại thay đổi, chỉ là bọn hắn thế giới giai cấp bị gen cho khóa cứng, không có cách nào phản kháng thôi, cũng không phải là bọn hắn không muốn phản kháng."

"Chỉ đạo viên, những chuyện này hẳn là cơ mật đi, nói như vậy đi ra thật không có việc gì a?" Lý Dịch hỏi.

Chu Dục nói ra: "Tại thế giới bọn hắn tính cơ mật, tại thế giới chúng ta tính là cái rắm gì cơ mật, các ngươi đều đến Kim Sắc học phủ, về sau có thể giải sự tình rất nhiều, chỉ là một cái thế giới số 6 tình huống mà thôi, coi như là cố sự nghe, trừ cái đó ra còn có thế giới khác cố sự  chờ các ngươi nghe nhiều cũng liền không có hứng thú."

"Ta hôm nay nói một câu là bởi vì đối phương chiến sĩ gen đã đánh tới, tiết kiệm các ngươi đến bây giờ đều bị mơ mơ màng màng còn không biết là chuyện gì xảy ra."

Lý Dịch cùng Khương Minh Thiên hai người nghe xong cũng đối sự tình hôm nay có một cái đại khái hiểu rõ, biết được chuyện ngọn nguồn.

Bây giờ trở về quay đầu lại ngẫm lại, thật vì đó lúc trước hai cái chiến tử chiến sĩ gen cảm thấy không đáng, không cần phải nói, cái kia hai cái cấp bốn chiến sĩ gen tuyệt đối là bình dân xuất thân, bị báo thù cổ động vượt giới mà đến, căn bản là không có nghĩ tới có thể còn sống trở về.

Nhưng lần này tập kích cũng không phải không có người tử vong.

Khi ba người đi tới Kim Sắc học phủ người mới nơi ở thời điểm lại nhìn thấy không ít kiến trúc bị phá hủy, có mấy bộ thi thể bị dọn dẹp đi ra, đồng thời còn có một ít người bị thương..