Chương 309: Di vật

Chương 309: Di vật

Kim Sắc học phủ học viên nơi ở cũng không phải là từng tòa lầu ký túc xá, mà là từng tòa có quy luật bày ra ở trên không trên đất tu hành ốc, cái kia tu hành ốc không tính lớn, ước chừng năm mươi bình tả hữu, thỏa mãn một người, thậm chí là tầm hai ba người sinh hoạt cần thiết, những này tu hành ốc là miễn phí cung cấp, chỉ cần đi vào Kim Sắc học phủ người tu hành đều có thể bị phân phối đến một cái.

Chỉ là hiện tại, rất nhiều tu hành ốc hư hao, không trọn vẹn, lửa cháy, bốc lên khói đặc. . . Bởi vì mảnh khu vực này tu hành ốc là an bài cho học viên người mới, cho nên nơi này thành đối phương chiến sĩ gen trọng điểm chiếu cố địa phương.

"Chết chí ít hơn mười vị người mới." Lý Dịch nhìn xem trên mặt đất cái kia từng cái túi đựng xác, thần sắc không khỏi run lên.

Có thể đi vào Kim Sắc học phủ mọi người đều xem như thiên tài, tu hành trị số vượt qua 1000% tiềm lực phi phàm, thế nhưng là đối mặt cái này đột nhiên tập kích cũng không phải tất cả mọi người giống như hắn, có thể chém giết rơi cường địch, cũng có đánh không lại đối phương bị thua bị giết, dù sao cấp bốn chiến sĩ gen thực lực xác thực rất mạnh.

"Về sau cùng loại dạng này tập kích sẽ chỉ nhiều, sẽ không thiếu." Chu Dục nói ra: "Bất quá những chiến sĩ gien này không tính là cái gì, sự kiện Thiên Khuynh phía dưới, xâm lấn tới hung hiểm nhiều đi, liền ngay cả chúng ta chính mình cũng không biết toàn thế giới các ngõ ngách đến cùng ẩn núp bao nhiêu đồ vật đáng sợ, tốt, các ngươi trước tiên ở nơi này chờ một lúc, ta muốn đi trị liệu một chút, chờ một lúc ta sẽ để cho một vị khác chỉ đạo viên đến an bài các ngươi."

Nói xong, hắn kéo lấy thân thể trọng thương liền rời đi, vừa đi trên thân còn một bên đang chảy máu.

Không thể không nói, Linh Hồn cảnh tiến hóa giả sinh mệnh lực thật sự là kinh người.

Lý Dịch cùng Khương Minh Thiên chuẩn bị tìm một chỗ ngồi xuống nghỉ ngơi, kết quả còn không có ngồi một hồi, liền có một vị Linh Hồn cảnh tiến hóa giả đi tới, chỉ vào hai người bọn họ nói: "Ta gọi Vương Bình, là mảnh khu vực này nhân viên quản lý, các ngươi hai cái này người mới, đúng, nói đúng là các ngươi, nhìn các ngươi sinh long hoạt hổ bộ dáng liền biết không có việc gì, nếu không còn chuyện gì, tới gia nhập quét sạch đội, hỗ trợ giải quyết tốt hậu quả, Kim Sắc học phủ người có thể không tính nhiều, trong thời gian ngắn điều không đến càng nhiều người."

"Tốt a."

Lý Dịch cũng không có cự tuyệt, dù sao mới đến, làm chút ít sự tình cũng không có gì, dù sao ngồi cũng là ngồi.

"Bị kéo tráng đinh." Khương Minh Thiên không khỏi đậu đen rau muống.

Vương Bình sau đó lại an bài hai người tới: "Bốn người các ngươi người tổ cái lâm thời tiểu đội, phụ trách khu vực này, bốc cháy địa phương hỗ trợ dập lửa, thi thể hỗ trợ thu liễm một chút, mặt khác cẩn thận một chút, mặc dù địa phương này an toàn, nhưng là không bài trừ còn có một hai cái cá lọt lưới ẩn núp đứng lên còn không có bị phát hiện, nếu có vấn đề, ta sẽ lập tức đã đi tiếp viện."

Nói xong, cái này gọi Vương Bình nhân viên quản lý liền rời đi, lại đang bận rộn những chuyện khác đi.

"Hai người các ngươi là lúc nào tiến Kim Sắc học phủ? Trước đó tại sao không có gặp qua các ngươi?"

Một vị bị đồng dạng kéo qua làm việc tiến hóa giả đánh giá Lý Dịch cùng Khương Minh Thiên sau đó hỏi.

"Hôm nay vừa tới." Lý Dịch nói ra.

"Thì ra là thế, vậy các ngươi thật đúng là đủ xui xẻo, vừa tới lại đụng phải xâm lấn sự kiện, xem ra thực lực các ngươi không sai, đánh bại địch nhân, ta gọi Chu Việt, là mười ngày trước tiến vào Kim Sắc học phủ, miễn cưỡng cũng coi là người mới đi."

Vị này gọi Chu Việt tiến hóa giả đánh giá phát hiện, vô luận là Lý Dịch hay là Khương Minh Thiên trên thân đều có đại chiến một trận vết tích, mà bị đối phương chiến sĩ gen để mắt tới, chỉ có hai cái kết quả, hoặc là bị giết, hoặc là giết chết đối phương.

Hiển nhiên, Lý Dịch cùng Khương Minh Thiên thuộc về người sau.

Bởi vậy, hắn thu hồi lòng khinh thị, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần tôn trọng.

"Đúng rồi, vị này gọi Tôn Vi, cũng là cùng ta không sai biệt lắm đồng thời gia nhập Kim Sắc học phủ." Sau đó Chu Việt lại giới thiệu bên cạnh một vị nữ tính người tu hành.

"Ngài tốt." Tôn Vi lộ ra một cái mỉm cười, xem như chào hỏi.

Lý Dịch cùng Khương Minh Thiên cũng giới thiệu một chút về mình, mấy người giữa lẫn nhau xem như sơ bộ quen biết.

"Tốt, chúng ta đừng chậm trễ thời gian, hành động đi, hiện tại nhân thủ xác thực không đủ, chúng ta phụ trách khu vực này vẫn còn lớn, tranh thủ thời gian làm xong sau đó sớm nghỉ ngơi một chút." Chu Việt nói ra.

Bốn người rất nhanh bắt đầu hành động, bọn hắn một đường thanh lý, gặp được lửa cháy khoang tu hành liền dập lửa, phát hiện một chút thi thể liền trực tiếp thanh lý đi ra.

Bất quá những thi thể này đại đa số đều là chiến sĩ gen, Kim Sắc học phủ học viên đại bộ phận đều đã đạt được thích đáng an trí.

"Lý Dịch, Khương Minh Thiên, nhắc nhở các ngươi một chút, lưu ý một chút những chiến sĩ gien này thi thể, trên người bọn họ có lẽ sẽ mang theo một chút trọng yếu vật tư, các ngươi cầm tới đằng sau không cần nộp lên trên, đều là thuộc về mình chiến lợi phẩm." Chu Việt chợt nói ra.

"Còn có chuyện tốt như vậy?" Lý Dịch không khỏi vui mừng.

Nhặt bảo bối cái gì, hắn nhưng là thích vô cùng.

Khương Minh Thiên không khỏi cười nói: "Lý Dịch, ngươi cũng chớ cao hứng quá sớm, những người này đều là tử sĩ, trên thân mang đồ tốt xác suất rất thấp, mà lại trước đó không có nghe chỉ đạo viên Chu Dục nói, những chiến sĩ gien này trên người áo giáp, vũ khí cũng phải cần trao quyền mới có thể sử dụng, liền xem như cầm chúng ta cũng không dùng đến."

"Không chỉ như vậy, đại bộ phận áo giáp đều khóa lại sinh mệnh hệ thống, nếu như người mặc tử vong, áo giáp liền sẽ tự hủy hạch tâm, để áo giáp triệt để vô dụng, cho dù là có chút áo giáp có thể bảo lưu lại đến, cũng bởi vì không cách nào giải mã hệ thống, không cách nào sử dụng." Một bên Tôn Vi nói ra: "Nếu như nói quét sạch đội là chuyện tốt mà nói, cái nào đến phiên chúng ta những người mới này."

Bị kiểu nói này, Lý Dịch lập tức bị tạt một chậu nước lạnh, nhặt bảo hứng thú lập tức giảm mạnh.

Chu Việt nói ra: "Xem vận khí nha, sự tình cũng đừng nói như vậy tuyệt đối."

"Có đạo lý, bất quá nhặt không chiếm đạt được không trọng yếu, trọng yếu là, quay đầu ta nhất định phải mua một bộ chiến giáp chơi." Khương Minh Thiên nói ra, hắn tài đại khí thô, gặp được đồ tốt trước tiên liền nghĩ mua, mà hắn cũng xác thực tiêu đến lên số tiền này.

Mấy người quét sạch.

Rất nhanh, mảnh khu vực này còn kém không cần nhiều xử lý xong xong rồi.

Nhưng mà Lý Dịch tại thanh lý một chỗ bị phá hủy một nửa tu hành ốc lúc, nhìn thấy một cái đổ vào phế tích ở trong chiến sĩ gen, vị kia chiến sĩ gen phần bụng bị đuổi một cái lỗ hổng lớn, nhưng là trên người chiến giáp lại hóa thành một bãi chất lỏng kim loại bao trùm tại miệng vết thương, ổn định thương thế của đối phương, cưỡng ép tục ở đối phương tính mệnh.

"Người này còn sống."

Lý Dịch không cảm giác được tính mạng đối phương khí tức, chỉ cho là là người chết, nhưng là hắn biết đối phương nhất định còn sống, bởi vì áo giáp ngay tại vận hành, nếu như chết áo giáp này chắc chắn sẽ không cho một bộ thi thể kéo dài tính mạng.

Cho nên người này xác suất lớn là đang giả chết.

"Được rồi, nếu ưa thích giả chết, vậy ta tới giúp ngươi một thanh, để cho ngươi trang càng giống một chút, ai bảo con người của ta tâm địa lương thiện đâu."

Hắn thở dài, đưa tay một nắm, cương khí hóa thành một thanh trường thương ngưng tụ trong tay, hắn không có ý định nhích tới gần, mà là chuẩn bị cự ly xa cho đối phương bổ sung một kích, kết thúc đối phương tính mệnh.

Ngay tại lúc Lý Dịch vừa định động thủ thời điểm chợt.

Vị kia chiến sĩ gen run run rẩy rẩy mở mắt, một đôi màu lam nhạt con mắt, bình tĩnh nhìn chằm chằm Lý Dịch nhìn.

Hiển nhiên, người này đang giả chết, tuy nói sinh mệnh đã thở hơi cuối cùng, nhưng nếu là Lý Dịch tùy tiện đến gần nói, nói không chừng sẽ nghênh đón nó sau cùng liều mạng một kích, nhưng loại này tập kích chỉ có tại đối phương không có cảnh giác tình huống dưới mới có thể thành công, nếu có cảnh giác vậy liền không có biện pháp.

"Trang rất tốt, đi ngang qua cường giả thậm chí đều không có phát giác được khí tức của ngươi, chỉ cho là ngươi chết." Lý Dịch chậm rãi nói ra.

"Máy che đậy sinh mệnh, ngươi muốn a? Tặng cho ngươi." Chiến sĩ gen này liếc qua trên cổ tay mình cái kia giống như đồng hồ một dạng phối kiện.

Lý Dịch nói ra: "Đầu óc ngươi hồ đồ rồi? Giết đồ vật của ngươi cũng là ta."

". . ."

Chiến sĩ gen này trầm mặc một chút nói ra: "Ta không giải trừ khóa lại, ngươi không dùng đến, các ngươi thế giới khoa học kỹ thuật còn công phá không được chúng ta trí năng mã hóa hệ thống, không chỉ là cái này máy che đậy sinh mệnh, trên người ta chất lỏng áo giáp kim loại cũng có thể giải trừ khóa lại tặng cho ngươi."

"Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo."

Lý Dịch nói ra: "Các ngươi bọn này trời sinh tà ác chiến sĩ gen, xâm lấn gia viên của chúng ta, hiện tại còn muốn thu mua ta? Nhất định là có cái gì không thể cho ai biết mục đích, ta thiên tính thuần lương, tuyệt sẽ không mắc lừa."

"Ta tại trên áo giáp lưu lại một đoạn mã hóa tin tức, chỉ cần ngươi ngày nào đó mặc áo giáp đi đến thế giới chúng ta, đoạn tin tức này liền sẽ bị gửi đi ra ngoài, ngươi yên tâm, đoạn này mã hóa tin tức sẽ chỉ gửi đi cho ta muội muội, sẽ không gửi đi cho bất luận kẻ nào, ta phải chết, ta yên tâm nhất không xuống chính là nàng, cho nên muốn dùng những vật này đổi một cái cơ hội."

Chiến sĩ gen này ngữ khí bình tĩnh, nhưng là màu lam nhạt con mắt ở trong lại toát ra một tia tiếc nuối cùng không bỏ.

"Nguyên lai là đưa di thư?" Lý Dịch nói ra: "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

Vị này chiến sĩ gen cũng không nhiều nói nhảm, hữu khí vô lực nói: "Áo giáp giải trừ khóa lại, khôi phục ban sơ hình thái."

"Ngay tại khởi động sinh mệnh gắn bó hệ thống, phải chăng xác nhận giải trừ khóa lại?"

"Xác nhận." Chiến sĩ gen tiếp tục cởi trói.

Khẩu lệnh.

"Tiểu Chức."

"Khẩu lệnh xác nhận, ngay tại giải trừ khóa lại, khôi phục ban sơ hình thái." Hệ thống trí năng phát ra thanh âm.

Sau đó một đoàn thể lỏng kim loại nhanh chóng từ vị này chiến sĩ gen phần bụng thoát ly đi ra, sau đó hội tụ đến một khối, tạo thành một cái màu đen rương kim loại.

Mà đã mất đi áo giáp duy trì sinh mệnh đằng sau, chiến sĩ gen này vết thương đại lượng chảy máu, sinh mệnh khí tức bắt đầu cấp tốc biến mất, bất quá hắn hay là chống đỡ cuối cùng một hơi, giải trừ trên tay máy che đậy sinh mệnh khóa lại.

"Có cần hay không, nhìn ngươi, ta cũng chỉ là lưu cái hi vọng."

Chiến sĩ gen này nói xong, trong mắt hào quang dần dần ảm đạm, cuối cùng triệt để dập tắt.

"Đây không phải tại dụ hoặc ta a?" Lý Dịch nhìn xem một màn này không khỏi sờ lên cái cằm, lâm vào do dự ở trong.

"Nếu là nữ sắc đến dụ hoặc ta, vậy ta còn chịu nổi, dù sao ta là tu Bạch Cốt Quan, nhưng là cầm này khảo nghiệm một cái muốn tiến bộ thanh niên, cái này ai chịu nổi a."

Ngắn ngủi do dự đằng sau, Lý Dịch lập tức đi tới, đem tay của đối phương biểu lấy xuống, lại nhặt lên trên mặt đất kia rương kim loại.

"Ngay tại quét hình người sử dụng mới. . ." Cầm lấy ngụm này cái rương màu đen đằng sau, phía trên mở ra một lỗ hổng, lập tức liền có một vệt ánh sáng sáng chiếu xạ đến Lý Dịch trên thân.

"Phải chăng khóa lại, đời thứ tư thể lỏng kim loại chiến giáp."

Lý Dịch lập tức nói: "Tạm thời không khóa lại."

Nói đùa, cái này dám khóa lại?

Không có biết rõ ràng trước đó, vạn nhất khóa lại sau khi thức dậy biến thành tạc đạn làm sao bây giờ?

Những này trời sinh tà ác chiến sĩ gen nói không chừng liền lưu lại hậu thủ gì, hết thảy hay là cẩn thận một chút tương đối tốt.

"Bất quá thật đúng là nhặt được bảo, mặc kệ chính mình có cần hay không, tối thiểu nhất có thể bán lấy tiền đi." Lý Dịch trong lòng nghĩ như vậy đến.

Để báo đáp lại.

Hắn quyết định đem vị này chiến sĩ gen đơn độc hoả táng một chút, tốt nhập thổ vi an..