Chương 310: Tu hành ốc

Chương 310: Tu hành ốc

Lý Dịch đem vị này chiến sĩ gen thi thể hoả táng đằng sau  dựa theo hắn truyền thống cũ, đánh ra một quyền, cương phong tàn phá bừa bãi, đem còn sót lại thi cốt quấy cái vỡ nát, sau đó gió thổi qua, triệt để tan thành mây khói.

Một bộ quá trình, xe nhẹ đường quen, tựa như luyện qua đồng dạng.

"Lý Dịch, ngươi nhìn, ta tìm tới cái gì rồi? Từ một bộ thi thể bên trên phát hiện một cây súng lục, mà lại không có khóa lại, ta vừa rồi thử bắn một phát súng, mặc dù xạ tốc chậm một chút, nhưng là uy lực rất lớn." Lúc này, Khương Minh Thiên cười đi tới.

Trong tay hắn cầm một thanh phong cách khoa huyễn súng ngắn.

"Ta tìm được một bộ chiến giáp." Lý Dịch nhìn thoáng qua trong tay rương kim loại nói.

"Chiến giáp? Đồ tốt."

Khương Minh Thiên nhãn tình sáng lên: "Còn nhớ rõ khảo hạch thời điểm cái kia lái phi thuyền gia hỏa a? Trên người hắn chính là một kiện chiến giáp, mà lại có thể tùy ý biến đổi hình dạng, dùng tốt phi thường."

"Thứ này cùng lần trước nhìn thấy món kia không sai biệt lắm, bất quá thứ này ta cũng không dám dùng, ta lo lắng có bẫy, nếu là mặc lên người đột nhiên đến cái tự hủy, đem ta cũng cùng một chỗ nổ, vậy liền xui xẻo." Lý Dịch nói ra, hắn cũng không tin cái kia chết đi chiến sĩ gen sẽ hảo tâm như vậy, chủ động giải trừ khóa lại, giao ra chiến giáp.

Nếu như đối phương thật có như thế thản nhiên nói liền sẽ không tới tham gia lần này vượt giới báo thù hành động.

"Có này khả năng, dù sao cũng là địch nhân đồ vật đích thật là phải cẩn thận một chút." Khương Minh Thiên nói ra.

"Nếu như ngươi cảm thấy chiến giáp có vấn đề có thể đi để khoa kỹ bộ người hỗ trợ xử lý một chút  bên kia trình độ khoa học kỹ thuật rất cao, vận khí tốt có lẽ có thể giúp ngươi triệt để giải tỏa một bộ này chất lỏng kim loại chiến giáp." Lúc này Chu Việt mang theo hai bộ thi thể đi ra, hắn đem những thi thể này chất đống đến một chỗ, cũng thả một mồi lửa.

Những chiến sĩ gien này thi thể không có nghiên cứu tất yếu, trực tiếp hoả táng đằng sau trực tiếp nhất.

"Khoa kỹ bộ?" Lý Dịch hỏi: "Kim Sắc học phủ còn có dạng này bộ môn?"

"Có, không chỉ là khoa kỹ bộ, còn có bộ chữa bệnh, bộ hậu cần các loại, đây là Kim Sắc học phủ phía quan phương bộ môn, đương nhiên ngươi cũng có thể chính mình thành lập câu lạc bộ, tỉ như rất hỏa vượt giới tổ chức, võ đạo hội, săn giết bộ, các loại, chỉ cần thành viên vượt qua năm cái các ngươi liền có thể xin mời thành lập một cái câu lạc bộ, Kim Sắc học phủ cũng sẽ cung cấp một chút tương ứng trợ giúp." Chu Việt nói ra.

"Xem ra Kim Sắc học phủ tương đối cổ vũ các học sinh tổ kiến tiểu đoàn thể." Khương Minh Thiên giờ phút này đi tới nói.

Chu Việt nói ra: "Cái này đương nhiên cổ vũ, dù sao có thể đến Kim Sắc học phủ người cái nào không có điểm đặc thù kinh lịch, không trọn vẹn kỳ vật, vượt giới kinh lịch, khu nguy hiểm kỳ ngộ. . . . Nếu như không tổ kiến đoàn thể lời nói làm sao đẩy mạnh giao lưu, làm sao để tu hành phồn vinh, nếu là người người đều bảo thủ mà nói, thế giới chúng ta liền xong đời."

"Chỉ có tập tất cả mọi người trí tuệ, hấp thụ từng cái thế giới tinh hoa, tập hợp cùng một chỗ, mới có thể đem tiến hóa tu hành thôi diễn đến một cái không tưởng tượng được độ cao, đến lúc đó lại từ Kim Sắc học phủ làm điểm xuất phát, phổ cập đứng lên, toàn dân tu hành, mười mấy ức tiến hóa giả, đó mới gọi là thống khoái."

Lý Dịch nghe vậy không có cảm thấy hưng phấn, ngược lại nhịn không được rùng mình một cái.

Bởi vì hắn tưởng tượng đến một cái hình ảnh: Mười mấy ức tiềm lực vô tận người địa tù, như cá diếc sang sông đồng dạng bốn chỗ xâm lấn đến những thế giới khác bên trong đi.

Bất quá ngay tại mấy người trò chuyện thời điểm, chợt, cách đó không xa một chỗ tu hành ốc bên trong truyền đến một tiếng vang thật lớn, sau đó dãy kia tu hành ốc nổ tung nửa mảnh, một bóng người nhanh chóng từ bên trong chạy tới.

"Chu Việt, Lý Dịch, Khương Minh Thiên, nhanh hỗ trợ, có cái chiến sĩ gen còn còn sống lấy, nhanh lên đem nó vây giết." Sau một khắc, cái kia Tôn Vi thanh âm vang lên, đã thấy nàng cả người có chút chật vật từ bị tạc hủy trong phòng vọt ra, cả người vừa tức vừa giận.

Hả

Còn có cá lọt lưới?

Trong nháy mắt.

Ba người ánh mắt đồng loạt hướng về một phương hướng nhìn lại.

Bọn hắn con ngươi phát quang, trực tiếp khóa chặt đạo thân ảnh kia, sau đó dưới chân lập tức liền bắt đầu chuyển động.

Lý Dịch buông xuống ở trong tay cái rương, sau đó dẫn đầu xông ra, hắn toàn thân cương khí bao phủ, toàn bộ kề sát đất mà bay, nhanh chóng phi nhanh mà tới, đồng thời tiện tay vung lên, cương khí hóa thành hai đạo đao cương chém đi qua, cái này hai đạo cương khí uy lực cũng không lớn, chỉ là vì quấy nhiễu đối phương chạy trốn thôi.

Đạo thân ảnh kia không có lựa chọn nghênh đón Lý Dịch đao cương, mà là chậm lại tốc độ sau đó thân hình nhảy lên, tránh đi đao cương tập kích.

"Dừng lại đi."

Lý Dịch mượn cơ hội này trong nháy mắt xông đến, thân hình cao lớn bỗng nhiên rơi xuống, đoạn đứng tại trước mặt của đối phương, hắn quyền cương ngưng tụ, làm xong tùy thời chém giết chuẩn bị.

Đạo thân ảnh kia cơ hồ kinh ngạc nhảy một cái, muốn từ địa phương khác thoát đi, nhưng lại bị chân sau xuất hiện Chu Việt cùng Khương Minh Thiên cản lại, ba người đem nó đoàn đoàn bao vây, không cho nó bất luận cái gì chạy trốn cơ hội.

"Tha mạng a."

Nhưng mà vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, cái này người mặc chiến giáp người lại đột nhiên giơ lên hai tay, sau đó phù phù một tiếng quỳ xuống, sau đó đầu rạp xuống đất nằm trên đất.

"? ?"

Không chỉ là Lý Dịch sửng sốt một chút, những người khác cũng đều ngây ngẩn cả người.

Đây coi là chuyện gì xảy ra.

Còn không có đánh liền đã đầu hàng? Chiến sĩ gen này làm sao như thế không có cốt khí.

Mặc dù biết các ngươi đại thế đã mất, nhưng là ngươi cái này đầu hàng không khỏi cũng quá tơ lụa lập tức làm tất cả mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Cái này đầu hàng? Các ngươi không phải có đến mà không có về tử sĩ a? Muốn cùng chúng ta cá chết lưới rách." Lý Dịch nói ra.

"Ta không phải tử sĩ, ta là bị chiến giáp khống chế, bị ép tham gia hành động lần này, nếu như ta không phối hợp, chiến giáp liền sẽ tự bạo đem ta giết chết, mà lại ta mới là một cái cấp ba chiến sĩ gen, căn bản không phù hợp tham gia hành động lần này điều kiện." Người này lúc nói chuyện, vội vàng mở ra mũ giáp của chính mình, lộ ra một tấm hơi có vẻ non nớt trắng nõn khuôn mặt.

Cái này đúng là một cái ước chừng 18~19 tuổi nữ hài.

Lý Dịch thấy vậy trên tay quyền cương dần dần tán đi, sau đó hỏi: "Chu Việt, loại tình huống này làm sao bây giờ?

"Ngươi hỏi ta, ta nào biết được." Chu Việt hai tay mở ra, có chút bất đắc dĩ nói: "Thực sự không được, ngươi đem nàng giết, ta có thể coi như không có cái gì."

"Người khác đều đã đầu hàng, khẳng định là không thể giết." Lý Dịch nói ra: "Thông tri nhân viên quản lý Vương Bình đi, hỏi một chút nhìn tù binh xử lý như thế nào."

"Ta hỏi một chút nhìn."

Chu Việt lập tức cầm điện thoại lên bắt đầu liên hệ tới: "Uy, Vương Bình, là ta, Chu Việt, quét sạch đội, bắt được một cái cấp ba chiến sĩ gen, đúng, sống, xử lý như thế nào? Chiến lợi phẩm? Cái gì, người sống này còn có thể trở thành chiến lợi phẩm a, ngươi cái này cái gì tư tưởng, chúng ta là học viên, không phải chủ nô, lại nói nơi này cũng không có trồng cây bông."

"Ngươi mặc kệ? Ngươi mặc kệ ai quản? Uy, uy. . ."

Treo

Chu Việt để điện thoại di dộng xuống, một mặt bất đắc dĩ nói: "Các ngươi nghe thấy được, cái này cấp ba chiến sĩ gen là chiến lợi phẩm, về người bắt được sở hữu."

"Phát hiện trước nhất người thật giống như là Tôn Vi cùng chúng ta không có quan hệ gì, làm đồng đội, cũng không thể đoạt đồ của người khác đi." Khương Minh Thiên chợt nói ra.

Ba người sau đó nhìn nhau, sau đó rất ăn ý cấp tốc rời đi, cũng không nguyện ý nhiễm loại chuyện phiền toái này.

"Các ngươi liền đem nàng ném cho ta rồi?" Tôn Vi giờ phút này đuổi tới, nhìn thấy ba người bọn họ cũng không quay đầu lại rời đi lập tức có chút khó thở.

"Tôn Vi, Vương Bình nói, đây là chiến lợi phẩm của ngươi, chính ngươi xử lý đi, chúng ta lực bất tòng tâm." Chu Việt phất phất tay, đi nhanh hơn.

Mà quỳ nằm rạp trên mặt đất vị này chiến sĩ gen nữ hài lại là run lẩy bẩy, căn bản không dám động, chỉ là mở to một đôi mắt to vô tội nhìn chung quanh.

Tôn Vi nhìn thấy mấy người bọn hắn đã cách xa, không khỏi một buồn bực, nhưng lại cũng không có cách, ai bảo nữ hài này là tự mình phát hiện đâu, mặc dù vừa rồi nàng đúng là rất muốn giết chiến sĩ gen này, nhưng là thấy nó cái dạng này lại không xuống tay được, dù sao đã đầu hàng, cũng không thể giết một tù binh đi.

Nhưng không xử lý lại sẽ là một cái tai hoạ ngầm.

Nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng Tôn Vi cắn răng nói: "Đứng dậy, theo ta đi, dám chạy trốn hoặc là có bất kỳ dị động, ta giết ngươi."

Nữ hài chiến sĩ gen này lúc này mới dám đứng lên, nhưng là hai tay của nàng vẫn như cũ giơ, tựa hồ rất quen thuộc thế giới này đầu hàng phương thức, hẳn là trước đó làm qua bài tập.

Xử lý xong cái cuối cùng bỏ sót chiến sĩ gen đằng sau, mảnh khu vực này thanh lý làm việc cũng coi là hoàn thành.

Tất cả mọi người đều có thu hoạch.

Trong đó Lý Dịch cầm tới giá trị lớn nhất, một bộ chiến giáp còn có một cái máy che đậy sinh mệnh, chỉ là hắn lo lắng ngoài ý muốn phát sinh không dám sử dụng.

Một lát sau, trước đó cái kia rời đi Vương Bình lại trở về, hắn nói ra: "Quét sạch đội hoàn thành công tác, các ngươi có thể giải tán, đúng, Lý Dịch, Khương Minh Thiên, hai người các ngươi tu hành ốc phân phối xuống, trong đó Lý Dịch là khu C số 64, Khương Minh Thiên là khu C số 65, thân phận tin tức đã đăng ký, các ngươi trực tiếp đi qua là được rồi."

"Mấy ngày nay trước nghỉ ngơi thật tốt  chờ chuyện này xử lý xong thành đằng sau, các ngươi mấy ngày nay tiến vào Kim Sắc học phủ học viên mới đều sẽ bị thống nhất an bài, tình huống bây giờ đặc thù, các ngươi chỉ đạo viên bị thương, tạm thời không có người dư thừa đến mang các ngươi, các ngươi hơi lý giải một chút."

"Tốt, cứ như vậy, ta còn có việc, đi trước."

Cái này nhân viên quản lý Vương Bình nói xong không đợi mấy người hỏi thăm mặt khác liền vừa vội vội vàng rời đi.

"Nếu sự tình đã kết thúc, cái kia đi về nghỉ ngơi đi, ta muốn biết Kim Sắc học phủ tu hành ốc đến cùng thế nào, so không thể so với bên trên trong nhà của ta tu hành thất." Khương Minh Thiên nói ra: "Lý Dịch, cùng đi xem nhìn?"

"Được." Lý Dịch cũng không có cự tuyệt mời.

Hắn cũng cần nghỉ ngơi nuôi mấy ngày.

Hai người cùng Chu Việt, Tôn Vi lên tiếng chào đằng sau liền rất nhanh rời đi.

Bọn hắn dọc theo bảng hướng dẫn rất nhanh liền tìm được hai tòa tọa lạc tại cạnh con đường bên cạnh tu hành ốc, cái này hai tòa tu hành ốc không có tổn hại, mà lại giống như là gần nhất vừa mới tu kiến đi ra, vẫn còn bỏ trống trạng thái, có lẽ là bởi vì hai người bọn họ tiến vào Kim Sắc học phủ tương đối trễ duyên cớ, cái này khu C có vẻ hơi quạnh quẽ, vào ở học viên cũng không phải là rất nhiều.

Lý Dịch mang theo cái rương, đeo túi đeo lưng, vừa tới đến tu hành ốc trước đại môn lập tức liền phân biệt ra thân phận của hắn tin tức, sau đó cửa lớn tự động mở ra.

"Hoan nghênh về nhà: Học viên Lý Dịch." Trong phòng truyền đến trí năng giọng nói.

Xem ra, cái này không lớn tu hành ốc trang bị trí tuệ nhân tạo hệ thống.

Lý Dịch đi vào trong nhà, theo cửa lớn đóng lại, hắn lập tức cảm thấy chung quanh tràn ngập dư thừa năng lượng vũ trụ, những năng lượng vũ trụ này tựa hồ bị thứ gì hấp dẫn tới, hội tụ ở trong phòng không tiêu tan, đến mức tu hành ốc bên trong năng lượng vũ trụ nồng độ cao hơn nhiều bên ngoài, mà lại những năng lượng vũ trụ này thế mà đều không có bị ô nhiễm.

"Đây quả thực là một gian kỳ vật tu hành thất." Trong lòng của hắn làm ra đánh giá.

Nếu như không phải Lý Dịch có không trọn vẹn đao tệ, hắn nhất định sẽ bị phi thường kích động.

Nhưng là hiện tại, hắn không có gì đặc biệt cảm giác..