Chương 311: Học Viện Thương Thành

Chương 311: Học Viện Thương Thành

Tiến vào tu hành ốc bên trong Lý Dịch buông xuống đồ vật, đánh giá trong phòng bố trí.

Không lớn tu hành ốc giống như là một cái bố trí giản lược độc thân nhà trọ, tuy nói nhìn như bình thường, nhưng là chỗ sâu trong đó đằng sau mới có thể cảm nhận được cái này tu hành ốc ảo diệu.

Tỉ như trong phòng mười phần an tĩnh, phía ngoài hết thảy tạp âm đều ngăn cách.

Lại tỉ như chung quanh năng lượng vũ trụ theo thời gian trôi qua đang không ngừng kéo lên, ở chỗ này cho dù là đi ngủ thân thể đều có thể chậm chạp tiến hóa.

Mà lại người mới vào ở ngày đầu tiên còn có một phần gói quà.

Lý Dịch trông thấy trên mặt bàn trưng bày một cái hộp, mở ra đằng sau bên trong có một ít trọng yếu hơn đồ vật, có một bộ Kim Sắc học phủ chuyên dụng điện thoại, có thể kết nối vệ tinh tín hiệu, mà lại mười phần kiên cố, không dễ dàng hư hao, bên trong còn có các loại công năng, có học viên của hắn giấy chứng nhận, còn có. . . . Đây là cái gì?

Chợt, hắn thấy được ba quyển sách.

Cùng nói là sách, chẳng nói là ba khối mềm mại màn hình điện tử.

Đụng vào đằng sau màn hình sáng lên, phía trên cho thấy ba chữ: Dẫn Đạo Thuật.

"Đây là thuật?" Lý Dịch thần sắc khẽ động, lại đốt sáng lên mặt khác hai cái màn hình.

"Thần Hành Thuật, Thất Mạch Tu Hành Thuật."

"Ba môn miễn phí thuật?" Lý Dịch rất nhanh ý thức được, đây cũng là Kim Sắc học phủ cho người mới phân phối ba môn cơ sở thuật, nhưng nhìn gặp môn kia quen thuộc Dẫn Đạo Thuật lúc, hắn không khỏi cười.

Có chút châm chọc.

Lúc trước tại Thiên Xương thị thời điểm, Lâm Nguyệt dùng nhiều tiền mua được thuật tại Kim Sắc học phủ thế mà miễn phí đưa, một số người càng là vì một môn thuật càng là đánh lên ý nghĩ xấu, thậm chí không tiếc ném đi tính mạng của mình.

Bây giờ suy nghĩ một chút thật sự là ngu xuẩn.

Bất quá nở nụ cười đằng sau, Lý Dịch sau đó cũng ý thức được, không phải lúc trước người ngu xuẩn, mà là chính mình bất tri bất giác đã bước vào thế giới này đỉnh tiêm học phủ bên trong, có được người người đều hâm mộ không gì sánh được tu hành tài nguyên, những này tại Kim Sắc học phủ nhìn như bình thường đồ vật, chỉ khi nào phóng tới bên ngoài đi vẫn như cũ có thể gây nên một chỗ điên cuồng.

Một vật có được thường thường đã cảm thấy thưa thớt bình thường, loại tâm tính này mọi người đều có.

Lý Dịch đại khái xem một chút còn lại hai môn thuật, hiểu rõ một chút tình huống.

Thần Hành Thuật là gia tăng người tu hành năng lực hành động thuật, cần trong thân thể năng lượng vũ trụ để chống đỡ, có thể bộc phát ra khó có thể tưởng tượng tốc độ, có thể dùng đến công kích cũng có thể dùng để chạy trốn.

Thất Mạch Tu Hành Thuật, tên như ý nghĩa, là một môn nhập định tu hành thuật, có thể giúp người tu hành càng nhanh tu hành, cũng có tăng lên tu hành trị số tác dụng, bất quá Lý Dịch nắm giữ Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, môn này Thất Mạch Tu Hành Thuật ngược lại là không có trọng yếu như vậy, dù sao một người tại nhập định thời điểm chỉ có thể thi triển một môn tu hành thuật, không có khả năng đồng thời thi triển hai môn.

Về phần Dẫn Đạo Thuật, hắn đã sớm biết.

Cho nên cái này ba môn cơ sở thuật đối với Lý Dịch hữu dụng cũng chỉ còn lại có Thần Hành Thuật.

"Dẫn Đạo Thuật là làm sâu sắc người tu hành đối với thân thể năng lượng vận dụng, làm hậu tục trở thành Linh Lực cảnh làm nền, Thần Hành Thuật là bảo đảm học viên sinh tồn, gặp đánh không lại đại địch có thể cấp tốc chạy trốn, mà Thất Mạch Tu Hành Thuật có thể tăng tốc học viên tốc độ tu hành, để học viên càng nhanh trưởng thành, lại phối hợp cái này tu hành ốc, đơn giản như hổ thêm cánh, cho nên cái này ba môn thuật đều rất có tính nhắm vào, là vì học viên mới đo thân mà làm." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó, hắn lại đang hộp ở trong tìm được ba bình Siêu Phàm Thủy, đây là dùng để trị liệu thuốc, ở bên ngoài rất trân quý, nhưng là ở chỗ này lại thưa thớt bình thường.

Trừ cái đó ra, Lý Dịch lại lật ra một cái máy tính bảng.

So với những vật khác mà nói, khối này máy tính bảng ngược lại là lộ ra rất bình thường.

Song khi Lý Dịch mở ra đằng sau lại phát hiện máy tính bảng bên trong có một cái tương đối bắt mắt phần mềm: Học Viện Thương Thành.

Mở ra đằng sau, hắn lúc này con ngươi có chút co rụt lại.

Đã thấy Học Viện Thương Thành bên trong lâm la toàn cảnh là trưng bày lấy các loại vượt quá nhân ý liệu thương phẩm, vẻn vẹn chỉ là hơi quét qua, hắn đã nhìn thấy một chút không thể tưởng tượng đồ vật.

"Đời thứ hai phi thuyền, siêu phàm vũ khí, sinh vật thần thoại di hài, trí năng cơ nhân. . . Đến còn có rất nhiều thuật, Thủy Tinh Quan Tưởng Thuật, Ngự Phong Thuật, Cổ Hoặc Thuật."

Nghĩ ra được, không nghĩ tới, trong Học Viện Thương Thành này đều có bán, Lý Dịch thậm chí còn tại cái này mục lục bên trên tìm được hắn hôm nay đạt được kiện này cùng khoản chiến giáp, đương nhiên những này đều không phải là làm hắn giật mình nhất, giật mình nhất chính là, tại sticky post chỗ, hắn thậm chí đều nhìn thấy có không trọn vẹn kỳ vật đang bán.

Không sai.

Là thật có người đang bán không trọn vẹn kỳ vật, mà lại không chỉ một kiện đang bán.

Lý Dịch trông thấy có một kiện có vết rách ngọc bích, phía trên khắc dấu có long văn, mười phần bất phàm, chỉ là thiếu thốn một góc, thần dị trình độ đại giảm, năng lượng tràng cũng rất nhỏ, chỉ có nửa mét không đến, nhiều nhất có thể cung cấp một cái tiến hóa giả tu hành, trừ cái đó ra, cái này không trọn vẹn kỳ vật không có gì đặc biệt năng lực.

Hiển nhiên, đây là một kiện rất cấp thấp không trọn vẹn kỳ vật, nhiều nhất sẽ cùng tại một gian mang theo người kỳ vật tu hành thất, giá trị cũng không có trong tưởng tượng như vậy

Còn có một cái không trọn vẹn kỳ vật là một thanh đứt gãy bảo kiếm, tuy nói chỉ còn lại có chuôi kiếm, nhưng là trên đó lại có hai cái thần dị phù văn tản ra kim quang nhàn nhạt, chung quanh năng lượng vũ trụ ngưng tụ, mơ hồ hiện ra một chút phong mang.

"Không trọn vẹn kỳ vật đến Kim Sắc học phủ cũng trở nên không còn khan hiếm rồi hả?"

Lý Dịch thở sâu thở ra một hơi, hắn bình tĩnh lại, sau đó nhìn một chút cái này tu hành ốc, sau đó hiểu là chuyện gì xảy ra.

Có có thể so với kỳ vật tu hành thất tu hành ốc, loại này không trọn vẹn kỳ vật đích thật là giá trị không lớn.

Tuy nói thuận tiện tùy thân mang theo, nhưng là dám bán không trọn vẹn kỳ vật người nhất định trên người có thứ càng tốt.

Bất quá không trọn vẹn kỳ vật tuy nói đang bán, nhưng là giá cả lại mục tiêu rất cao, bán ròng rã 100. 000 điểm.

"Cái này 100. 000 điểm khẳng định không phải mười vạn khối tiền, không biết Học Viện Thương Thành là dùng cái gì tới làm làm tiền tệ." Lý Dịch nhìn một chút tài khoản của chính mình, một điểm đều không có, vẫn như cũ mười phần nghèo khó, cái này trong thương thành lâm la toàn cảnh là đồ vật hắn là một kiện cũng mua không nổi.

Lại xem một lúc sau.

Lý Dịch phát hiện, trong thương thành đồ vật có hai loại rất trân quý, một là kỳ vật, hai là thế giới khác tu hành pháp.

Mà lại càng là cường đại tu hành pháp liền càng trân quý, bất quá trong thương thành tu hành pháp cơ hồ đều là không trọn vẹn, có rất ít hoàn thiện truyền thừa, hiển nhiên có ít người vượt giới đằng sau cũng không có học hết, chỉ học được một bộ phận trở về. Nếu mà so sánh, Lý Dịch Võ Đạo truyền thừa đã coi như là rất tốt, bởi vì hắn chỉ kém Luyện Thần cùng Pháp Tướng hai cái cảnh giới phương pháp tu hành mà thôi.

"Đây là, tu tiên pháp. . . . Chỉ tiếc, Luyện Khí mười hai tầng, nơi này chỉ có phía trước sáu tầng." Hắn hiếu kỳ nhìn một chút giới thiệu, Luyện Khí tầng sáu cái rắm dùng không có, chỉ có thể thi triển một chút tiểu pháp thuật, hơn nữa còn muốn giảng cái gì ngộ tính, thiên tư, nhập môn bậc cửa cao, so ra kém tiến hóa.

Bất quá, tu tiên pháp thuộc về hậu tích bạc phát, tiền kỳ là ngựa đi, hậu kỳ đến Kim Đan kỳ chính là ta không ăn thịt trâu đại lão.

Nhưng là thứ này vừa tu hành chính là lấy năm đo lường tính, động một tí mười mấy hai mươi năm, mỗi ngày không phải bế quan chính là đang bế quan trên đường.

Tu tiên pháp ưu điểm rất rõ ràng, khuyết điểm cũng rất rõ ràng.

Nếu mà so sánh, Kim Sắc học phủ học viên càng ưa thích Võ Đạo một chút.

Bởi vì thân thể tiến hóa qua duyên cớ, học tập Võ Đạo chi pháp rất phù hợp, tiến bộ thần tốc, mà lại tăng lên chiến lực rất nhanh, cơ hồ không có cái gì bình cảnh, mà lại người người đều là Võ Đạo thiên tài.

"Khó trách khảo hạch lúc quan giám khảo biết ta kiêm tu Võ Đạo sẽ khá kích động." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Ta tiến vào Kim Sắc học phủ đằng sau, liền mang ý nghĩa Kim Sắc học phủ nhiều một môn mới Võ Đạo truyền thừa, xem ra trước đó ta không có đồng ý giao dịch là đúng, nếu là lần trước đáp ứng nói, hiện tại liền muốn thua thiệt lớn."

Chăm chú xem ước định một chút.

Chính mình Võ Đạo truyền thừa chí ít có thể bán 100. 000 điểm tả hữu, đổi một kiện không trọn vẹn kỳ vật, nếu như cầm tới đến tiếp sau hai cái cảnh giới phương pháp tu hành, hoàn thiện Võ Đạo truyền thừa, giá cả còn có thể tiếp tục mấy lần.

Mà lúc trước giao dịch thời điểm, đối phương một chiếc phi thuyền trong Kim Sắc học phủ cũng chính là giá trị chừng ba vạn.

Lý Dịch Võ Đạo truyền thừa có thể đổi ba cái phi thuyền.

Trừ cái đó ra, Khương Minh Thiên trong tay một kiện siêu phàm vũ khí ở chỗ này chỉ bán 10. 000, nhưng là hắn cũng biết một kiện siêu phàm vũ khí không đổi được một phần Võ Đạo truyền thừa, cho nên hắn tăng thêm một cái khác điều kiện, trợ giúp Lý Dịch thuần phục sinh vật siêu phàm.

Thứ này giá cả không tốt định, quý tiện hay không quyết định bởi tại cá nhân.

Vận dụng tốt, Lý Dịch có thể bắt một đầu Linh Hồn cảnh sinh vật siêu phàm thuần hóa, thực lực tăng nhiều.

Vận dụng không tốt, cũng chính là nhiều một đầu Linh Giác cảnh tọa kỵ mà thôi.

Ngược lại là cái kia Địch Chúc An nắm giữ điểm vượt giới tại trong mấy người này là quý giá nhất, học viện trong thương thành một cái duy nhất bán điểm vượt giới người trực tiếp yết giá 200. 000 cùng hai kiện không trọn vẹn kỳ vật đồng giá, bất quá không ai mua, nghĩ đến là cố ý treo cao hấp dẫn người, nhưng là Lý Dịch cảm thấy, nếu như đánh cái gãy đôi hẳn là sẽ có người cảm thấy hứng thú.

"Xem ra tiếp xuống giao dịch ta phải chăm chú cân nhắc một chút mới được." Lý Dịch trong lòng thầm nghĩ như vậy.

Lại tiếp tục nhìn một chút đằng sau.

Chợt

Một vật để Lý Dịch có muốn mua xúc động.

Túi trữ vật?

"Cái đồ chơi này cũng có bán?" Lý Dịch mắt lườm một cái, sau đó cấp tốc hiểu rõ một chút.

Thứ này nhìn xem nhỏ, trên thực tế lại ở trong chứa càn khôn, tự thành một phương tiểu không gian, không tính lớn, ước chừng mười hai cái mét khối tả hữu.

Nhưng là thứ này đối với tiến hóa giả mà nói mà là siêu mẫu tồn tại.

Mười mét vuông không gian, vận dụng thật tốt, đối với thực lực trợ giúp đặc biệt lớn, mà lại vượt giới đằng sau rất nhiều thứ không có cách nào tùy thân mang theo, nhưng là có túi trữ vật đằng sau những vấn đề này đều không tồn tại.

Bất quá túi trữ vật người nắm giữ cũng biết thứ này tính chiến lược rất mạnh, cho nên không có bán, chỉ tính toán lấy vật đổi vật phương thức đổi một bộ hoàn thiện phương pháp tu hành.

"Những này Kim Sắc học phủ học viên, thật đúng là từng cái thâm tàng bất lộ, không tới nơi này ta còn không biết những người này cõng tất cả mọi người len lén phát tài." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Không cần nghĩ.

Túi trữ vật này khẳng định là vượt giới đằng sau lấy được.

Chính mình có thể đi Tứ Hải Bát Châu học tập Võ Đạo, đối phương cũng nhất định có thể đi thế giới khác học tập thế giới khác phương pháp tu hành, cầm tới một chút thế giới khác trân quý đồ vật.

Chợt

Lý Dịch nghĩ đến trong tay mình Thọ Nguyên Đan, có lẽ, cái đồ chơi này sẽ rất đáng tiền.

Bởi vì hắn nhìn một vòng đằng sau, không có trông thấy trong thương thành có bất kỳ người buôn bán dương thọ.

Cái này có lẽ đối với mình là một cái cơ hội..