Chương 312: Linh hồn xuất khiếu

Chương 312: Linh hồn xuất khiếu

Lý Dịch giờ phút này động lên buôn bán Thọ Nguyên Đan tâm tư, có lẽ mình có thể lợi dụng trong tay Thọ Nguyên Đan trong khoảng thời gian ngắn vơ vét của cải một bút, sau đó trắng trợn mua sắm một chút vô cùng trọng yếu tài nguyên, từ đó gia tăng thực lực của mình.

Bất quá hắn hiện tại cũng không biết Thọ Nguyên Đan ở trong Kim Sắc học phủ cụ thể giá trị, bởi vậy hắn tạm thời còn không thể đi bán  chờ hiểu rõ rõ ràng đằng sau lại chậm chậm tính toán.

Vấn đề này gấp không được.

Nhưng nhìn toàn bộ Kim Sắc học phủ ở trong cái kia một cái duy nhất túi trữ vật, Lý Dịch nhưng lại động lên một chút tâm tư, hắn suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là lựa chọn cho đối phương gửi đi một đầu tin nhắn: Ta có một viên Thọ Nguyên Đan, có thể gia tăng trăm năm dương thọ, cố ý trao đổi xin liên lạc.

Mặc dù không biết có hữu dụng hay không, nhưng vẫn là tận lực thử một chút.

Làm xong chuyện này đằng sau, Lý Dịch buông xuống máy tính bảng, không còn nghiên cứu Học Viện Thương Thành, mà là về đến trong phòng bắt đầu nhập định tu hành, đồng thời điều dưỡng thương thế.

Theo Lý Dịch thi triển Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật.

Chung quanh năng lượng vũ trụ không ngừng hướng phía chung quanh hắn hội tụ tới, những năng lượng vũ trụ này không có bị ô nhiễm, mà lại mười phần dồi dào, vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian, Lý Dịch chung quanh liền tràn ngập một tầng mịt mờ ánh sáng nhạt, mà lại theo thời gian trôi qua, cái này ánh sáng nhạt càng ngày càng sáng, đến cuối cùng lại tựa như hóa thành một vầng minh nguyệt phù ở sau lưng, đem nó phụ trợ tựa như một tôn Bồ Tát, Phật Đà.

Ở trong môi trường này, Lý Dịch cảm giác toàn thân tất cả tế bào tựa hồ cũng đang hoan hô nhảy cẫng, thân thể tựa hồ lần nữa bắt đầu nhanh chóng tiến hóa đứng lên.

Giờ khắc này, Lý Dịch minh bạch hoàn cảnh tầm quan trọng.

Ở loại địa phương này tu hành, thân thể tiến hóa hạn mức cao nhất sẽ bị trong lúc vô hình cất cao, tiềm lực sẽ lần nữa đạt được kích phát, chỉ cần ngươi hấp thu năng lượng vũ trụ tốc độ rất nhanh, như vậy ngươi tốc độ tu hành liền sẽ tiến triển cực nhanh.

Cũng khó trách tu hành trị số cao người sẽ bị đặc chiêu.

Nếu như một người bình thường tu hành trị số có 1000% mà nói, như vậy tiến vào Kim Sắc học phủ đằng sau, khả năng tại một hai tháng bên trong liền có thể đến Linh Giác cảnh, vượt qua người khác mấy năm tu hành.

Mà dưới loại tình huống này, Lý Dịch trên người món kia không trọn vẹn kỳ vật đao tệ cũng đi theo được nhờ.

Phải biết loại tình huống này chỉ xuất hiện qua hai lần. Dư thừa năng lượng vũ trụ tư dưỡng kỳ vật này, giờ phút này không trọn vẹn đao tệ lại cũng tản ra nhàn nhạt thanh quang, tựa như một khối phỉ thúy mỹ ngọc đồng dạng.

Một lần là tại lúc trước Lý Dịch tiếp cận hoàn chỉnh Bạch Cốt Bích Họa thời điểm, một lần chính là vào lúc này.

Có thể thấy được tại năng lượng vũ trụ mỏng manh thời điểm, cái này không trọn vẹn đao tệ sẽ yên lặng, thậm chí biến thành phàm vật, nhưng là tại khi năng lượng vũ trụ đầy đủ dư dả thời điểm, đao tệ một ít chỗ thần dị mới có thể hiển hiện ra, chỉ là Lý Dịch cảm thấy có chút ngạc nhiên là, tại loại trình độ này vũ trụ năng lượng tràng bên trong đao tệ cũng vẻn vẹn chỉ là phát ra nhàn nhạt thanh quang.

Nói cách khác, hiện tại không trọn vẹn đao tệ vẫn như cũ là ở vào thoái hóa, trạng thái trầm tịch, cần cường đại hơn năng lượng vũ trụ mới có thể tiếp tục kích thích đao tệ khôi phục.

Dựa theo suy đoán này.

Lúc trước đao tệ này hoàn chỉnh thời điểm tuyệt đối là một kiện phi thường đáng sợ kỳ vật, khó trách lúc trước hắn chỉ là dùng đao tệ vạch một cái liền có thể trên Bạch Cốt Bích Họa lưu lại một đạo lỗ hổng, đem món kia kỳ vật hư hao.

"Gửi ở trong đao tệ tàn hồn muốn cho ta tìm tới mất đi một nửa kia, nếu như có thể gộp đủ nói ta liền có thể có một kiện hoàn chỉnh đỉnh tiêm kỳ vật, chỉ là nói đi thì nói lại, hoàn chỉnh đao tệ nếu vượt mức bình thường cường đại, vì cái gì nhưng lại sẽ cắt thành hai đoạn?" Lý Dịch trong lòng lại toát ra nghi vấn.

Dạng gì khả năng công kích chặt đứt dạng này đao tệ?

Phỉ Mục chi châm có thể làm được a?

Lý Dịch mang theo ý nghĩ như vậy mở mắt, sau đó lấy ra đao tệ cùng chứa Phỉ Mục chi châm cái bình, đồng thời trong đầu toát ra một cái rất thông minh ý nghĩ.

Nếu như mình dùng đao tệ cùng Phỉ Mục chi châm va chạm, như vậy sẽ phát sinh cái gì đâu?

Là đao tệ lợi hại hơn hay là Phỉ Mục chi châm sắc bén hơn?

Bất quá ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, chợt, trong đao tệ tàn niệm tựa như cảm giác được Lý Dịch loại này nhàm chán lại nguy hiểm ý nghĩ, liền nói ngay: "Người trẻ tuổi, đừng có kỳ quái ý nghĩ, hiện tại ngươi vẫn chưa tới tìm kiếm đao tệ bí mật thời điểm, Phỉ Mục chi châm bảo vật quý giá như thế, chẳng lẽ ngươi muốn hủy nó a?"

"Ngươi cảm thấy đao tệ có thể chặt đứt Phỉ Mục chi châm?" Lý Dịch lấy lại tinh thần hỏi.

"Lão phu làm sao rõ ràng, bất quá xác suất lớn là lẫn nhau tổn hại đi, ngươi Phỉ Mục chi châm còn có đại dụng, nếu không lấy như ngươi loại này tiềm lực lấy cái gì cùng những cái được gọi là thiên tài cạnh tranh." Trong đao tệ tàn niệm nói ra.

"Điều này cũng đúng." Lý Dịch nói ra: "Ngươi không phải nói Phỉ Mục chi châm có thể luyện vào trong mắt, nắm giữ một môn đại pháp thuật a? Ngươi hiểu cái này? Không bằng chúng ta làm một vụ giao dịch, ta cho ngươi thêm một viên Hoàn Hồn Đan, ngươi đem môn kia pháp thuật dạy cho ta?"

"Cảnh giới của ngươi quá thấp, học không được  dựa theo các ngươi người địa tù phương pháp tu hành, ngươi muốn nắm giữ môn kia đại pháp thuật đạt được Linh Lực cảnh mới được, đương nhiên, nếu là có người nguyện ý giúp ngươi đem Phỉ Mục chi châm luyện vào trong mắt mà nói, ngươi tại Linh Hồn cảnh cũng có thể miễn cưỡng nắm giữ, nhưng là hiện tại. . . Lão phu khuyên ngươi tự giải quyết cho tốt."

Lý Dịch nói ra: "Linh Lực cảnh? Khá lắm  chờ khi đó vạn nhất ngươi chết làm sao bây giờ?"

"Ngươi như thế biết nói chuyện, lão phu rất là vui mừng." Trong đao tệ tàn niệm nói ra: "Lần này biểu hiện của ngươi để lão phu rất thất vọng, thế mà một cái người địa tù tà ác không có giết chết, chỉ xử lý một cái gì chiến sĩ gen? Đồ chơi kia có thể không tính đầu người số."

"Bất quá lão phu có thể dạy ngươi một môn Ngự Vật Thuật, tuy nói chỉ là một môn tiểu pháp thuật, nhưng lại là rất nhiều đại pháp thuật cơ sở, ngươi học được pháp thuật này đằng sau có thể ngự vật giết địch, a, kém chút quên đi, ngươi mới Linh Giác, không có pháp lực, học không được Ngự Vật Thuật, ai, thật sự là phế vật."

". . ." Lý Dịch.

"Học không được vậy ngươi nói cái rắm, ngươi cảm thấy chính ngươi rất hài hước đúng hay không?"

"Có một cái mưu lợi phương pháp, ngươi bây giờ ngưng tụ linh hồn, có thể dùng linh hồn chi lực khống chế Phỉ Mục chi châm, kích phát thần châm uy lực, cũng coi là nhiều một cái thủ đoạn bảo mệnh." Chợt, trong đao tệ tàn niệm còn nói thêm.

Lý Dịch lập tức cảm thấy hứng thú: "Muốn làm thế nào?"

"Ngươi đây là khiêm tốn thỉnh giáo thái độ a?" Trong đao tệ tàn niệm nói ra.

"Ta thái độ một mực là dạng này, còn có ngươi muốn biết rõ ràng, ngươi cho ta chỗ tốt, ta cho ngươi Hoàn Hồn Đan kéo dài tính mạng, này bằng với đang dùng kiến thức của ngươi, tại cứu ngươi mệnh của mình, mà ta bất kể hiềm khích lúc trước, nguyện ý giúp giúp ngươi, là của ngươi ân nhân, ngươi hẳn là cảm kích ta." Lý Dịch nói ra.

"Giống như. . . Có chút đạo lý." Trong đao tệ tàn niệm suy tư một chút nói.

"Cho nên, thái độ của ngươi mới hẳn là tốt, hẳn là xin ta học ngươi những thứ đồ vô dụng kia, dạng này ngươi mới có cơ hội sống sót, đã hiểu a?" Lý Dịch nói ra.

"Hiểu sơ một chút."

Lý Dịch nói ra: "Rất tốt, cho nên ngươi về sau đừng ôm ngươi những pháp thuật kia, tri thức làm cái bảo, ngay cả mệnh đều nhanh không có, những này thì có ích lợi gì đâu? Người sắp chết, có tiền nữa cũng không xài được, mà không xài được tiền chính là giấy lộn, ngươi phải học được buông xuống, không cần mỗi ngày trầm mê ở một chút ngoại vật, đơn giản cùng một cái thần giữ của một dạng."

"Mặt khác, người đều có vừa chết, xem ngươi tà ác cả đời, nếu như không có cái gì lưu lại chẳng phải là rất thật đáng buồn? Nếu như ngươi nguyện ý đưa ngươi hết thảy truyền thừa cho ta, chí ít tương lai ta sẽ ngẫu nhiên nhớ kỹ, có ngươi như thế một cái ma đầu, từng hối cải để làm người mới, hoàn toàn tỉnh ngộ, giúp ta leo lên đỉnh phong."

". . ." Trong đao tệ tàn niệm.

"Được rồi, đi, thu hồi ngươi bộ kia súp gà cho tâm hồn, lão phu dạy ngươi đặc biệt lấy hồn ngự vật chi pháp, bất quá lão phu lần này muốn hai viên Hoàn Hồn Đan."

"Thành giao."

Lý Dịch không có cự tuyệt, lập tức đồng ý.

Hắn cảm giác đến, đao tệ này bên trong tàn niệm đi theo chính mình đi một chuyến thế giới số 36, dạo chơi một thời gian có chút lâu, tàn hồn đã suy yếu rất nhiều, nếu là không lại nối tiếp một tục lời nói đoán chừng không chống được bao lâu, bất quá lần này đạo này tàn niệm cũng hiển nhiên khai khiếu một chút.

Biết mình sắp phải chết, có nhiều thứ mang vào trong quan tài đi cũng không có ý nghĩa, cho nên nguyện ý cùng Lý Dịch lẫn nhau giao dịch.

Xem ra miệng pháo vẫn hữu dụng.

"Ngươi bây giờ cái dạng này hẳn là có thể làm được linh hồn xuất khiếu, nếu như chỉ là ngắn ngủi rời đi thân thể ở chung quanh đi dạo một vòng lời nói không có tổn thương, muốn học tập Ngự Vật Thuật, ngươi trước được để linh hồn tiếp xúc Phỉ Mục chi châm, sau đó để nó chém xuống một bộ phận linh hồn chi lực bám vào trên đó. . ." Trong đao tệ tàn niệm nói ra.

"Ta thử một chút."

Lý Dịch nhắm mắt nhập định, buông lỏng tâm thần, trong ý thức, một cái cùng mình giống nhau như đúc tướng mạo tiểu nhân giờ phút này tay thuận bóp bảo ấn, ngồi ngay ngắn ở trên đài sen, thần thái tường hòa, như phật giống như tiên.

Đây là tu hành Bạch Cốt Quan ngưng tụ ra tới linh hồn.

Bất quá hắn sau khi ăn xong Cửu Chuyển Thần Hồn Đan đằng sau linh hồn đã lớn mạnh rất nhiều.

"Xuất khiếu."

Lý Dịch từ bỏ nhục thân, ý niệm quy về linh hồn, sau đó tránh thoát thể xác, bước ra bước then chốt.

Linh hồn từ đỉnh đầu phía trên nhảy lên mà ra.

Giờ khắc này, thiên địa biến đổi.

Tại linh hồn trong tầm mắt, hết thảy cảnh vật cũng không giống nhau, sự vật tựa như không tồn tại, như có như không, ngược lại là nhìn không thấy năng lượng vũ trụ có thể thấy rõ ràng, hết thảy chung quanh đều là ngũ quang thập sắc, đồng thời, hắn cảm giác đến một loại không gì sánh được dễ dàng cùng vui vẻ.

Phảng phất tránh thoát gông xiềng, thoát khỏi tục trần, trở về chân ngã.

Hắn thậm chí muốn điều khiển linh hồn, cưỡi gió bay đi, đến đại tự do, đại tự tại.

"Nhục thân là gông xiềng, phàm trần là nước bùn, linh hồn mới là căn bản, ta lại có một loại muốn phi thăng rời đi xúc động." Lý Dịch linh hồn du đãng tại tu hành ốc bên trong, hắn ngẩng đầu nhìn lên, nóc nhà kiến trúc không cách nào trở ngại linh hồn ánh mắt, hắn nhìn thấu hết thảy, tìm được một chỗ lỗ hổng không gian.

Nơi đó có ánh sáng sáng toát ra, tựa như phi thăng thông đạo, hấp dẫn lấy linh hồn tiến về.

Hắn hiểu được, một khi đi qua liền mang ý nghĩa linh hồn vượt giới.

Nhưng là còn không có cảm thụ bao lâu, Lý Dịch cũng cảm giác linh hồn chi lực của mình có một bộ phận bắt đầu ở tràn lan.

"Ngươi lại chơi đi xuống liền phải chết." Thân thể bên cạnh, đao tệ tản ra thanh quang, tại cái kia quang huy chỗ sâu, mơ hồ có nửa đường thân ảnh mơ hồ hiển hiện ra.

Đó cũng là một cái linh hồn.

Chỉ là suy yếu, tàn phá, đã khó mà gắn bó, sắp đạt tới biến mất biên giới.

Lý Dịch linh hồn đánh thức, hắn vội vàng nhìn về hướng thân thể bên cạnh cái kia chứa Phỉ Mục chi châm cái bình, linh hồn hắn vươn tay ra, bàn tay xuyên qua bình pha lê, đồng thời nhẹ nhàng vung lên chạm đến Phỉ Mục chi châm.

Sau một khắc.

Một cỗ linh hồn đau nhức kịch liệt truyền đến, linh hồn hắn một bàn tay bị Phỉ Mục chi châm chém xuống, sau đó hóa thành một cỗ linh hồn chi lực bám vào trên đó.

Mà sau đó, Lý Dịch linh hồn cố nén thống khổ, trở về nhục thân.

Giờ phút này, hắn có một loại lần nữa rơi vào nước bùn, đeo lên gông xiềng cảm giác, nặng nề vô cùng.

Sau một lát, Lý Dịch mở mắt, cảm thấy đầu đau muốn nứt, linh hồn của hắn bị thương lần nữa, cả người hôn mê buồn ngủ.

"Ngươi phương pháp kia nếu là không đáng tin cậy ta liền liều mạng với ngươi."

Hắn bất chấp gì khác, từ trong ba lô lấy ra trị liệu thần hồn tổn thương Hoàn Hồn Đan, liên tiếp ăn xong mấy cái, trạng thái mới tốt chuyển một chút..