Chương 313: Ngự vật

Chương 313: Ngự vật

Nhoáng một cái năm ngày thời gian trôi qua.

Lý Dịch một người đợi tại tu hành ốc bên trong đóng cửa không ra, trong mấy ngày nay, hắn đã tại nhập định tu hành, lại đang rèn luyện cương khí, còn tại điều dưỡng thương thế, có thể nói là vô cùng bận rộn, mà năm ngày này không gián đoạn tu hành cũng là có chút thu hoạch, thương thế trên người hắn triệt để khôi phục, cương khí cũng so trước đó càng thêm hùng hồn, khoảng cách bước vào Cương Khí cảnh đã rất gần.

Mà trong lúc đó thu hoạch lớn nhất. . .

Lý Dịch nhìn bên cạnh một cây sáng chói đến cực hạn thần quang ở bên người quanh quẩn một chỗ phi hành, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn chém xuống một đạo linh hồn chi lực, học tập ngự vật chi thuật, cuối cùng là học hữu sở thành, hắn hiện tại có thể ngắn ngủi ngự sử căn này Phỉ Mục chi châm, bất quá hạn chế rất lớn, hắn nhiều nhất chỉ có thể để cây thần châm này bay ra xa 20 mét, vượt qua xa 20 mét, hắn liền không có biện pháp khống chế.

Mà lại Phỉ Mục chi châm không có khả năng thời gian dài rời đi chung quanh thân thể, nhất định phải tùy thân mang theo, bảo đảm thân thể của chính mình từ trường có thể bao trùm, tẩm bổ đến thần châm bên trên linh hồn chi lực.

Nếu là rời đi bên người thời gian lâu dài, đạo kia linh hồn chi lực sẽ bị ma diệt, đến lúc đó Ngự Vật Thuật liền sẽ mất đi hiệu lực.

Dùng đao tệ thuyết pháp tới nói, chính là Lý Dịch không có pháp lực, không cách nào dùng pháp lực bảo tồn đạo kia linh hồn chi lực, chỉ có thể dùng loại này mưu lợi phương pháp. Cũng mặc kệ thế nào, chính mình chung quy là nhiều một cái sát chiêu.

Căn này Phỉ Mục chi châm bay ra, Linh Hồn cảnh tiến hóa giả nếu là không cẩn thận bị đánh trúng trong khoảnh khắc cũng phải xong đời.

Keng

Thần châm thoáng một cái đã qua, rơi vào Lý Dịch trong tay bình pha lê bên trong, cái bình ở trong có thanh thủy, đem thần châm hào quang phong tồn.

Hiện tại hắn có chút hiểu.

Vì cái gì một chút cổ đại trong tiểu thuyết, cái gọi là Kiếm Tiên sẽ đem kiếm giấu ở trong hồ lô, trước đó hắn không biết nguyên lý, xem không hiểu những này miêu tả, hiện tại hắn có chút hiểu, nếu như chính mình bình thủy tinh này đổi thành hồ lô, thần châm phải chăng cũng liền tương đương với một thanh phi kiếm? Nếu như mình Ngự Vật Thuật lại lớn mạnh một chút. Cũng có thể làm đến ngoài trăm bước giết người.

Tu hành thứ này càng đi về phía sau liền càng tiếp cận.

Vậy đại khái chính là cái gọi là đại đạo đồng nguyên, trăm sông đổ về một biển.

Lý Dịch cất kỹ Phỉ Mục chi châm sau không có tiếp tục đợi ở trong phòng tu hành, bởi vì hắn hôm nay nhận được chỉ đạo viên Chu Dục thông tri, lần trước chiến sĩ gen xâm lấn Kim Sắc học phủ sự tình đã triệt để xử lý xong, hiện tại hết thảy khôi phục như lúc ban đầu, thân là gia nhập Kim Sắc học phủ học viên mới nên đi lên tiết 1.

Nhìn đồng hồ, hẳn là không sai biệt lắm.

Lý Dịch tắm rửa một cái, thu thập một chút đồ vật đằng sau liền ra cửa.

Vừa mới vừa ra khỏi cửa.

Lý Dịch lập tức liền cảm giác phụ cận có mấy đạo ánh mắt đồng loạt hướng phía chính mình nhìn lại.

". . ."

Lý Dịch thần sắc khẽ động, hắn giương mắt nhìn lại, thần sắc không khỏi sững sờ, lại phát hiện năm ngày này đằng sau, phụ cận tu hành ốc đã vào ở không ít người, đây đều là phía sau mới gia nhập học viên, tùy tiện quét qua liền có sáu bảy vị, mà lại trong đó còn có mấy cái hắn tương đối nhìn quen mắt người, đó là lần trước tham gia khảo hạch thời điểm gặp phải.

"Lý Dịch, lần trước tại Thiên Hán thị tham gia khảo hạch thời điểm giao dịch còn muốn tiếp tục hay không? Ta đã chờ ngươi ba ngày, nếu như không phải lần này chỉ đạo viên thông tri, đoán chừng ngươi cũng sẽ không ra tới đi." Lúc này, cái kia thân hình cao lớn nam tử mắt tím từ nơi không xa một tòa tu hành ốc đi về trước đi qua.

"Một chiếc phi thuyền, đổi ta Võ Đạo chi pháp a?" Lý Dịch nói ra: "Ta nhớ được chuyện này, bất quá ta nhìn thoáng qua Học Viện Thương Thành, một chiếc phi thuyền giá trị chỉ có đại khái 30. 000, mà ta Võ Đạo truyền thừa giá trị chí ít 100. 000, ngươi muốn giao dịch với ta mà nói, đến xuất ra ba chiếc phi thuyền, nếu như đồng ý, ta tùy thời có thể lấy giao dịch."

Lời này vừa ra, vị này người mặc chiến giáp nam tử mắt tím ánh mắt ngưng tụ, trầm mặc một chút, sau đó nói: "Ngươi đây là ngay tại chỗ lên giá, không giữ chữ tín."

"Ta đây là công bằng giao dịch, mặt khác, ta không có không giữ chữ tín, ta lúc đầu tại Thiên Hán thị thời điểm nhưng không có đáp ứng các ngươi giao dịch, chỉ nói là giao dịch phóng tới Kim Sắc học phủ tiếp tục, nếu như ngươi không tin, có thể hỏi một chút Địch Chúc An." Lý Dịch nói xong, đưa tay chỉ hướng một bên.

Ở nơi đó đứng đấy một vị nam tử trẻ tuổi, người này toàn thân khí tức cực nóng, trên trán có một đạo Thái Dương đồ đằng, lộ ra thần dị phi phàm.

Địch Chúc An giờ phút này cũng tới đến Kim Sắc học phủ, đồng thời cũng bị phân phối đến khu C cùng Lý Dịch làm hàng xóm.

"Xác thực, Lý Dịch khi đó không có đáp ứng giao dịch, không tồn tại không giữ chữ tín vấn đề, về phần ngay tại chỗ lên giá. . . Nếu là giao dịch, vậy thì phải coi trọng công bằng ngang nhau, không ngang nhau giao dịch cũng không phải là giao dịch." Địch Chúc An bình tĩnh nói: "Ta điểm vượt giới tại học viên trong thương thành rất đáng tiền, cơ hồ có thể đổi một kiện không trọn vẹn kỳ vật, cùng ngươi Võ Đạo truyền thừa cơ hồ ngang nhau, Lý Dịch, thế nào? Muốn hay không giao dịch với ta?"

"Ngươi đem điểm vượt giới bán đi, cầm tới 100. 000 điểm đằng sau lại đến mua ta Võ Đạo truyền thừa." Lý Dịch suy nghĩ một chút nói ra.

Hắn đối với muốn điểm vượt giới tạm thời vô dụng, ngược lại cần một khoản tiền đi Kim Sắc học phủ thương thành tiêu phí, mua sắm vật mình muốn.

"Tốt, không có vấn đề." Địch Chúc An lập tức khóe miệng nở nụ cười.

Mặc dù đổi một loại phương thức, nhưng là giao dịch nội dung không thay đổi, với hắn mà nói có thể tiếp nhận

"Lý Dịch, một kiện Siêu Phàm Kim Loại vũ khí ở chỗ này chỉ trị giá 10. 000, xem ra ta cũng muốn tăng lớn thẻ đánh bạc, Lý Dịch, ngươi muốn cái gì? Nếu không, ta cầm kiện này không trọn vẹn kỳ vật cùng ngươi thay đổi?" Chợt, Khương Minh Thiên cũng từ tu hành ốc bên trong đi ra, hắn giờ phút này trong tay cầm một khối xích hồng như máu bảo thạch.

Bảo thạch này không biết là vật gì bên trên rớt xuống mảnh vỡ, bất quá lại có thể có được năng lượng cường đại trận, không hề nghi ngờ là một kiện kỳ vật.

"Không trọn vẹn kỳ vật?" Những người khác nhìn về hướng Khương Minh Thiên.

Biết gia hỏa này có tiền, không nghĩ tới có tiền như vậy.

Có thể có kỳ vật tùy thân mang theo

"Thế thì không cần, cái đồ chơi này ta cũng có." Lý Dịch nói ra, hắn giờ phút này cũng không lo lắng không trọn vẹn kỳ vật tin tức bại lộ, bởi vì hắn hiện tại có cái này lực nắm giữ một kiện không trọn vẹn kỳ vật.

Bất quá hắn cũng biết đao tệ đặc thù, cho nên vẫn như cũ giấu diếm chính mình không trọn vẹn kỳ vật dáng vẻ.

Ngươi cũng có?

Khá lắm, các ngươi từng cái đều thâm tàng bất lộ đúng hay không?

Những người khác nghe kiểu nói này, trong lòng lập tức không thăng bằng.

"Ha ha, thì ra là thế." Khương Minh Thiên cười nói, sau đó thu hồi khối kia xích hồng bảo thạch: "Cái kia Lý Dịch ngươi muốn cái gì? Cứ mở miệng."

Đối với Lý Dịch có một kiện không trọn vẹn kỳ vật, hắn không cảm thấy kỳ quái.

Tại Kim Sắc học phủ bên trong, không trọn vẹn kỳ vật mặc dù quý, nhưng không tính là khan hiếm.

Bất quá đối với Lý Dịch trên người Võ Đạo truyền thừa, hắn là tình thế bắt buộc, dù là giá cả cao một chút cũng có thể tiếp nhận, bởi vì hắn là thực sự cảm nhận được Võ Đạo chỗ tốt.

"Điều kiện không thay đổi  theo trước đó nói giao dịch là được rồi." Lý Dịch mở miệng nói.

Hả

Lời này vừa ra, Khương Minh Thiên sửng sốt một chút.

Điều kiện của mình là một kiện siêu phàm binh khí, lại thêm thuần phục một đầu sinh vật siêu phàm.

Trước đó có lẽ cảm thấy giá tiền này coi như không tệ.

Nhưng là hiện tại, Khương Minh Thiên cũng rất rõ ràng, giá tiền này là thấp, dạng này giao dịch Lý Dịch xem như có chút ăn thiệt thòi.

Sau đó, Khương Minh Thiên nhưng lại ý thức được, Lý Dịch đây là đang hoàn lại trước đó nhân tình, cũng không phải là muốn kiếm lời chính mình một bút.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức cười nói: "Tốt, liền theo trước đó điều kiện tới."

Khương Minh Thiên đồng ý, đồng thời cũng nhớ Lý Dịch một phần tình, quyết định về sau lại tìm cơ hội hoàn lại phần nhân tình này.

Sau đó hắn nói nhất chuyển, nhưng lại nhìn về hướng vị kia nam tử mắt tím nói ra: "Nhìn ngươi bộ dáng này liền biết ngươi khẳng định đi chiến sĩ gen lộ tuyến, ta nghe nói Kim Sắc học phủ cùng thế giới số 6 quân phản kháng có giao dịch, trong đó liền bao quát Gen dược thủy, bất quá những dược thủy kia đều là thấp kém, nhiều nhất giúp ngươi đạt tới cấp năm chiến sĩ gen lộ tuyến, tuy nói tu hành cùng tiến hóa có thể giúp ngươi đền bù gen thiếu hụt, nhưng nếu là phối hợp Võ Đạo cảnh giới đào móc tiềm lực nói, ngươi con đường tương lai mới có thể đi càng xa."

"Kiêm tu tam pháp chỗ tốt rất lớn, có đôi khi hạ điểm tiền vốn cũng là nên, ngươi cứ nói đi?"

Vị này nam tử mắt tím nghe vậy, thần sắc không khỏi khẽ động: "Xem ra ngươi mấy ngày nay hiểu rõ không ít tin tức."

Khương Minh Thiên nói không sai.

Nếu như hắn lấy được Võ Đạo truyền thừa mà nói, chính là kiêm tu tam pháp, gen, tiến hóa, Võ Đạo.

Ba cái hỗ trợ lẫn nhau, đem để hắn bước về phía cao hơn tình trạng.

Cho nên, hắn mới có thể bỏ được bán đi phi thuyền, đổi lấy Lý Dịch Võ Đạo phương pháp tu hành, dù sao phi thuyền là ngoại vật, thực lực mới là căn bản, chỉ là không nghĩ tới đến Kim Sắc học phủ đằng sau, Võ Đạo truyền thừa thế mà mắc như vậy, ngược lại tương đối thưa thớt phi thuyền trở nên không đáng giá.

"Lại thêm một bộ chất lỏng kim loại chiến giáp thế nào?" Chợt, vị này nam tử mắt tím hít sâu một hơi, trên người chiến giáp khoa huyễn hóa thành một bãi chất lỏng kim loại hội tụ, sau đó biến thành một ngụm cái rương màu vàng rơi vào trên mặt đất.

"Không cần, thứ này ta năm ngày trước tại chiến sĩ gen trong tay lấy được một kiện, ngươi muốn Võ Đạo truyền thừa lời nói cũng được, giống như Địch Chúc An, 100. 000 điểm." Lý Dịch bình tĩnh nói.

"Ta hiểu được  chờ ta một đoạn thời gian  chờ tiền trong tay của ta tích lũy đủ đằng sau ta sẽ tìm đến ngươi mua, hi vọng đến lúc đó ngươi đừng có lại ngay tại chỗ lên giá." Nam tử mắt tím không có cự tuyệt, chỉ là bình tĩnh nhẹ gật đầu.

Lý Dịch nói ra: "Ta cũng không phải gian thương, chỉ là giao dịch muốn ngang nhau."

Nếu như hắn lấy được tiền, muốn mua gì đều được, liền sẽ không cực hạn tại chỉ mua phi thuyền cùng chiến giáp.

"Đúng rồi, Kim Sắc học phủ bên trong tiền là thứ gì, Khương Minh Thiên ngươi biết không?" Chợt, hắn vừa nhìn về phía sát vách hàng xóm Khương Minh Thiên.

"A? Ngươi còn không biết?" Khương Minh Thiên rất kinh ngạc.

Lý Dịch nói ra: "Mấy ngày nay vội vàng tu hành, không có thời gian đi nghiên cứu."

Khương Minh Thiên lắc đầu cười nói: "Tốt a, vậy ta nói với ngươi nói chuyện đi, đây là Kim Sắc học phủ nội bộ phát hành tiền ảo, dùng cho giữa học viên lẫn nhau giao dịch, mà neo định vật là vượt giới số lần, dùng điểm số có thể đổi lấy vượt giới cơ hội, đương nhiên vượt giới phương thức không giống với giá cả cũng không giống với, tỉ như một cái ngẫu nhiên vượt giới tiểu đội danh ngạch, là 10. 000 điểm, nếu như ngươi muốn chỉ định vượt giới đến một thế giới, đồng thời chỉ cho phép người một nhà tham dự, như vậy thì đến 100. 000 điểm."

"Đúng là dạng này." Lý Dịch thần sắc hơi động.

Không nghĩ tới Kim Sắc học phủ thật là có vượt giới nghiệp vụ.

Chỉ là 100. 000 điểm đổi lấy một lần vượt giới đại môn mở ra, phí tổn này xác thực rất cao.

"Chờ một chút, nếu như vừa đi vừa về một chuyến đâu?" Lý Dịch chợt lưu ý đến một cái lỗ thủng.

Khương Minh Thiên hai tay mở ra: "Nếu như là chuyên môn vì ngươi mở ra nói đương nhiên là gấp bội, nếu là tiết kiệm tiền lời nói chính là chờ lần sau có người đi vào, ngươi mượn đường đi ra."

"Móa, gian thương." Lý Dịch nhịn không được mắng.

"Không có cách, ai bảo Kim Sắc học phủ nắm giữ đỉnh tiêm kỳ vật cùng vượt giới tọa độ đâu." Khương Minh Thiên nói ra: "Nếu như chúng ta dùng không trọn vẹn kỳ vật vượt giới, đại giới cũng không nhỏ, ba kiện không trọn vẹn kỳ vật đại khái có thể mở ra bốn lần vượt giới cửa lớn, nhưng là ngươi không có tọa độ, không có vượt giới máy móc  tương đương với 300. 000 điểm, đổi lấy hai chuyến vừa đi vừa về, mà lại sử dụng hết đằng sau, không trọn vẹn kỳ vật liền sẽ triệt để hư hao."

"Kim Sắc học phủ định giá rất chết, cơ hồ không có thao tác không gian.".