Chương 314: Lại điên rồi một cái

Chương 314: Lại điên rồi một cái

Bị Khương Minh Thiên kiểu nói này, Lý Dịch đối với Kim Sắc học phủ nội bộ tiền xem như có một cái khá là rõ ràng nhận biết, không nghĩ tới cái gọi là điểm số có thể dùng tới mua vượt giới số lần, chỉ là giá tiền này đúng là có chút quý, nhưng là ngược lại tưởng tượng, nếu như nói là một đội người tụ cùng một chỗ hợp tác vượt giới đâu?

Phí tổn trải phẳng phía dưới, tựa hồ có thể chịu đựng nổi.

Mà tại mọi người trò chuyện thời điểm, thân là chỉ đạo viên Chu Dục giờ phút này cũng đã từ đằng xa đi tới, hắn nói thẳng: "Gần nhất trong năm ngày, tiến vào Kim Sắc học phủ người mới tất cả đi theo ta, các ngươi nên lên tiết 1."

Mấy ngày thời gian trôi qua, trước đó bị thương nặng Chu Dục đã khôi phục bảy tám phần, cơ hồ đã không có trở ngại, xem ra cảnh giới tu hành càng cao, năng lực khôi phục liền càng mạnh, phải biết năm ngày trước hắn còn máu me khắp người, đi đường đều lay động.

Rất nhanh.

Tất cả mọi người đi tới, hơi quét qua, khoảng chừng mười cái học viên mới, Lý Dịch trừ trước đó tham gia khảo hạch thời điểm nhận biết mấy người kia bên ngoài, còn lại một mực không biết, đều rất lạ lẫm, hắn hơi quan sát một chút, thậm chí hơi kinh ngạc, bởi vì hắn nhìn thấy một vị Linh Cảm cảnh người tu hành thế mà cũng ở trong đám người.

Đó là một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, rất trẻ trung, làn da trắng nõn, mi tâm một nốt ruồi son, hết sức đặc thù.

"Mới Linh Cảm cảnh liền có được 1000% trở lên tu hành trị số a? Thật đúng là một cái quái thai." Lý Dịch trong lòng thầm nghĩ như vậy.

Hắn cũng là người từng trải, minh bạch một cái đạo lý, cảnh giới càng thấp, gia nhập Kim Sắc học phủ tiềm lực liền càng khủng bố hơn, đừng nhìn người khác cảnh giới hiện tại thấp một chút, nói không chừng qua mấy ngày người khác liền đến Linh Giác cảnh, thậm chí phía sau ngưng tụ linh hồn tốc độ còn nhanh hơn ngươi, tại loại tiềm lực này trước mặt, không có người sẽ khinh thường, ngược lại sẽ cho đầy đủ tôn trọng.

Chỉ đạo viên Chu Dục nói ra: "Kim Sắc học phủ rất lớn, các ngươi có rảnh rỗi trước tiên có thể hiểu rõ Kim Sắc học phủ địa đồ, cùng một chút kiến trúc công năng, ta ở chỗ này cũng không muốn nói nhiều, làm người mới, các ngươi tiết 1 nhất định phải lên, bởi vì muốn nói cho các ngươi chúng ta thế giới này một chút chân tướng cùng bí mật."

Nói xong, bước chân hắn dừng lại, quay đầu nhìn về hướng tất cả mọi người một chút.

"Thế giới của chúng ta xa xa không có các ngươi trong tưởng tượng đơn giản như vậy, Linh Giác cảnh chỉ là tu hành cất bước mà thôi, cho nên các ngươi muốn đột phá đến Linh Hồn cảnh, học được dùng linh hồn đến quan sát thế giới."

"Bất quá rất nhiều thứ ta cũng lười nói, mỗi ngày mang người mới, tái diễn một ít lời, chính ta nói đều muốn nôn, chính các ngươi đi nghe giảng bài đi, rất nhiều tin tức đều là công khai, nghe nhiều vài lớp liền cái gì đều hiểu."

Chu Dục trong khi nói chuyện để lộ ra phiền chán chi sắc, hắn cảm thấy mình cái này dẫn đạo viên không có khả năng tiếp tục lại làm đi xuống, không phải vậy liền muốn phế đi.

Ngay cả một cái chiến sĩ cấp năm đều đánh không lại, còn kém chút chết học viên mới, cái này thật sự là mất mặt.

Nói bớt làm, nghe nhiều nhìn nhiều, dù sao ở bên ngoài bọn hắn là một phương cao thủ, nhưng là ở chỗ này, bọn hắn lại chỉ là nhỏ yếu nhất tồn tại.

Rất nhanh.

Chu Dục đem tất cả mọi người dẫn tới trong một tòa đại lâu.

Cao ốc có mấy gian đại sảnh mênh mông, trong đại sảnh trưng bày rất nhiều chỗ ngồi, mà ở giữa lại là có một cái bục giảng, chỉ là trên bục giảng đứng đấy một vị thành thục mỹ lệ, dáng người thướt tha nữ tử, nữ tử này mặt mỉm cười, không nhúc nhích, giống như là một pho tượng một dạng.

"Không phải người sống, là. . . Người máy." Tất cả mọi người nhìn thoáng qua lập tức liền phân biệt đi ra.

Thân là Linh Giác cảnh, điểm ấy nhãn lực vẫn phải có.

"Đây là người máy trí năng Anas, chờ một lúc sẽ do nó cho các ngươi giảng bài, chớ xem thường người máy trí năng trí tuệ, nó trí lực so người bình thường còn cao hơn, có thể không chướng ngại giao lưu." Chu Dục nói ra: "Về sau các ngươi giảng bài đều do nó phụ trách, Kim Sắc học phủ cao thủ khác đều rất bận rộn, sẽ không lãng phí thời gian tại các ngươi những người mới này trên thân."

"Anas lão sư, ngươi có thể bắt đầu."

Theo Chu Dục tiếng nói rơi xuống, ở giữa trên bục giảng cái này mỹ lệ nữ tính người máy Anas sau đó từ trạng thái chờ ở trong khởi động, một đôi mắt lóe ra có chút lam quang, sau đó trên mặt cứng ngắc mỉm cười dần dần thu liễm, biến có chút nghiêm túc lên.

"Được rồi, chỉ đạo viên Chu Dục, tiếp xuống do ta chỉ đạo một nhóm này học viên mới." Anas mở miệng nói ra, thanh âm ngọt ngào dễ nghe, để cho người ta cảm thấy thư sướng.

Chu Dục nói ra: "Tiết 1 thời gian là tám giờ, trong lúc đó các ngươi không có khả năng rời đi tòa nhà này, tốt nhất là nghe xong, rất nhiều tin tức là nhất định phải biết đến, đằng sau chương trình học các ngươi liền tùy ý, muốn tới thì tới, không muốn tới cũng được, tốt, ta đi, có chuyện gì Anas sẽ liên hệ ta."

Hắn không có ở lâu, bàn giao vài câu đằng sau liền lại rời đi.

Trong đại sảnh, chỉ còn lại có cái này mười cái người mới học viên.

Bất quá không có Chu Dục đằng sau, mọi người cũng đều dễ dàng không ít, chí ít không có như vậy câu nệ, rất tùy ý ở chung quanh tìm chỗ ngồi ngồi xuống.

Sau một khắc.

Trước mắt trên một mảnh đất trống lập tức liền nổi lên lập thể chiếu ảnh, một viên to lớn xanh thẳm tinh cầu xuất hiện ở trước mặt mọi người, sau đó tinh cầu tại trong vũ trụ xuyên thẳng qua, tiến nhập hoàn toàn hư ảo mà lại khổng lồ năng lượng tràng bên trong, đồng thời Anas thanh âm cũng vang lên

"Thế giới của chúng ta 10 năm trước tiến nhập một mảnh to lớn mà lại dư thừa vũ trụ năng lượng tràng bên trong, cường đại năng lượng vũ trụ va chạm, trong lúc vô tình mở ra vượt giới cửa lớn  liên tiếp đến từng cái thế giới không biết, mà cái này cũng được xưng là sự kiện Thiên Khuynh. . ."

Sau đó hình ảnh ảo biến hóa, đã thấy thế giới từng cái địa phương, năng lượng vũ trụ dưới sự va chạm, xuất hiện thời không vết nứt, có lớn có nhỏ, đồng thời cũng nương theo lấy rất nhiều không tưởng tượng được đồ vật xâm lấn đến trên Địa Cầu, trong đó có sinh vật siêu phàm, sinh vật thần thoại, còn có quỷ quái, cùng một chút vượt qua nhận biết tồn tại. . .

"Sự kiện Thiên Khuynh đằng sau, xâm lấn thế giới chúng ta cửa lớn cũng không đóng lại, ngược lại tại sau này mười năm bên trong, không ngừng bị mở ra, tần suất cũng có tăng có giảm." Anas thanh âm tiếp tục vang lên.

"Những vật này chúng ta đều biết, liền không thể nhanh lên nhảy qua a?" Có người lạnh lùng hỏi.

Anas cũng không đáp lại, tiếp tục giảng bài.

"Ngươi không có quyền hạn, tiến nhanh không được, kiên nhẫn nghe đi." Vị kia người mặc chiến giáp nam tử mắt tím nói ra, hiển nhiên đối với mấy cái này trí năng, khoa học kỹ thuật hiểu khá rõ

"Ta không có gì kiên nhẫn, nếu như không chiếm được một chút tin tức hữu dụng, ta cũng không muốn ở chỗ này hao phí tám giờ, ta tiến Kim Sắc học phủ cũng không phải nghe một người máy giảng bài, ta tới đây là vì tiến bộ." Người kia đứng lên, sau đó con mắt nhìn nhìn đám người một chút, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở trên người Lý Dịch.

Ừm

Ngồi tại cách đó không xa Lý Dịch hơi nhíu lên lông mày: "Ngươi nhìn ta chằm chằm cho rằng cái gì? Ta có thể không biết ngươi."

"Ta vừa rồi nghe nói, ngươi có một phần Võ Đạo truyền thừa muốn bán, ngại hay không cùng ta cũng làm một vụ giao dịch." Người kia nói.

Lý Dịch đầu hơi méo: "Cùng ngươi làm giao dịch? Ngươi là ai?"

"Thiên Ninh thị, Triệu Phương Cực, nếu như ngươi đi qua Thiên Ninh thị liền biết ta là ai." Triệu Phương Cực ngữ khí bình tĩnh, nhưng lại để lộ ra một cỗ cường đại tự tin, hiển nhiên tại hắn chỗ trong thành thị cũng là một cái nhân vật đứng đầu.

"Triệu Phương Cực? Chưa nghe nói qua." Lý Dịch phất phất tay: "Ta cũng không phải cái gì người đều sẽ đi làm giao dịch."

Triệu Phương Cực nói ra: "Kiếm lời ai tiền không phải kiếm lời, ta ra giá nhất định sẽ làm cho ngươi hài lòng."

"Nói có mấy phần đạo lý, vậy nói một chút thẻ đánh bạc của ngươi." Lý Dịch nói ra, hắn Võ Đạo truyền thừa giá cả có thể không rẻ, trong những người này có thể cầm ra được số tiền kia cũng chỉ có Khương Minh Thiên một người, hơn nữa còn là nhân tình giá, không phải vậy những học viên mới này một cái cũng mua không nổi.

Cho nên việc buôn bán của hắn cũng không khá lắm.

Triệu Phương Cực đưa tay lấy ra một vật, mở bàn tay, lại là một viên màu bạc trái cây, tản ra hào quang nhàn nhạt: "Đây là một viên dị quả, ăn đằng sau có thể rèn luyện thân thể của ngươi, để cho ngươi mở ra thân thể gông xiềng đằng sau có thể không cần lo lắng sẽ tổn thương thân thể, ta cho ngươi mười viên, sau khi ăn xong ngươi liền có thể giống như ta."

Nói xong, hắn con ngươi lấp lóe một đạo quang mang, sau đó đưa tay đánh ra một quyền.

Một quyền này phảng phất thân thể gông xiềng được mở ra, một quyền nện liệt không khí, đánh ra âm bạo, nổ chung quanh ông ông trực hưởng.

Đám người thấy vậy con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Linh Hồn cảnh lực lượng?

Cái này Triệu Phương Cực thế mà tại Linh Giác cảnh thời điểm liền mở ra một bộ phân thân thể gông xiềng, có được Linh Hồn cảnh mới có lực lượng, đây quả thực là vi phạm với lẽ thường. Quả nhiên, lại là một cái quái thai a?

"Thế nào, ta thẻ đánh bạc này đủ lớn đi, mà lại thân thể ta gông xiềng còn chưa toàn bộ mở ra, lực lượng có hạn  chờ ngươi đột phá Linh Hồn cảnh đằng sau, trong thân thể ngươi gông xiềng toàn bộ mở ra đằng sau, lực lượng gia tăng sẽ nâng cao một bước.".