Chương 314:

Chương 314:

"Thì ra là thế, thân thể ngươi cường đại, thần lực vô song, nhưng là thiếu khuyết Võ Đạo chi pháp đem nguồn lực lượng này hoàn mỹ phát huy ra, cho nên nghe được Võ Đạo truyền thừa bốn chữ này mới nổi tâm tư, không dằn nổi muốn tìm ta giao dịch?" Lý Dịch giờ phút này minh bạch đối phương ý tứ.

Quả nhiên, Võ Đạo chi pháp đối với tiến hóa giả kiêm dung trình độ rất cao.

Vô luận là Địch Chúc An, hay là cái kia thân là chiến sĩ gen nam tử mắt tím, cũng hoặc là là ưa thích kiếm thuật Khương Minh Thiên, đều đối với Võ Đạo chi pháp mười phần thèm nhỏ dãi.

Trong tay mình Võ Đạo truyền thừa có lẽ tại Kim Sắc học phủ ở trong cũng không thuộc về đỉnh tiêm phương pháp tu hành, nhưng là bởi vì kiêm dung tính cao đặc tính giờ phút này thành một cái bánh trái thơm ngon, ai cũng muốn.

"Không sai, ta cần Võ Đạo chi pháp phóng thích tiềm năng của ta." Triệu Phương Cực nói ra: "Kim Sắc học phủ bên trong thương thành ở trong cũng có Võ Đạo chi pháp, là tu hành nội lực, ta xem, chẳng ra sao cả, luyện đến đỉnh phong cũng bất quá là cách không đá vụn, vượt nóc băng tường thôi, ngươi Võ Đạo chi pháp mặc dù ta chưa thấy qua, nhưng là những người khác nếu bỏ được tốn hao 100. 000 điểm mua sắm, chắc hẳn không kém, ta cũng liền dứt khoát khi đó đánh cược một lần."

Hắn không cần tận mắt nhìn thấy, chỉ cần tin tưởng đại chúng ánh mắt là được, không nói kiếm lời, chí ít thua thiệt không được.

Lý Dịch sau đó nói ra: "Ngươi dị quả mặc dù không tệ, nhưng là ta càng thiên hướng về tiền, ngươi đi đem mười viên dị quả bán, nhìn xem có thể hay không gom góp 100. 000 điểm, nếu như đụng đến đủ lại tới tìm ta mua."

Triệu Phương Cực nghe vậy sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Một viên dị quả bán 10. 000, hắn đánh giá một chút, khẳng định là bán không đến, cho nên hắn mới có thể tìm Lý Dịch tự mình giao dịch.

Nếu như đổi lại tiền, liền không chiếm được lợi lộc gì.

Dù sao lấy vật dịch vật thứ này phải xem song phương cần thiết.

Có lẽ người khác cảm thấy giá rẻ, nhưng là mình nhu cầu cấp bách, cũng không nói lên được ai kiếm lời ai thua thiệt, chỉ có thể nói là cả hai cùng có lợi.

"Cho nên ngươi cự tuyệt giao dịch?" Triệu Phương Cực thanh âm lạnh lẽo.

Lý Dịch nhìn một chút: "Thế nào, nghe ngươi ngữ khí giống uy hiếp ta? Làm sao, ta rất tốt khi dễ a?"

"Chưa nói tới uy hiếp, chỉ là ta đi qua một thế giới, thế giới kia mặc dù rất nhàm chán, nhưng là ta thích thế giới kia một cái đặc sắc, chính là gặp được sự tình ưa thích dùng quyết đấu đến xử lý, không bằng chúng ta đánh một trận, ngươi thắng, ta tặng không ngươi mười viên dị quả, ta thắng, ngươi cho ta Võ Đạo chi pháp, như thế nào?" Triệu Phương Cực đưa ra một cái yêu cầu.

"Mà lại ngươi ta đều là Linh Giác cảnh, lẫn nhau cũng coi như công bằng."

Đánh cược?

Bên cạnh mặt khác nghe giảng bài học viên con mắt lập tức khẽ động. Từ vừa rồi cái này Triệu Phương Cực bày ra thực lực đến xem, hắn cơ hồ có thể tại Linh Giác cảnh ở trong xưng vô địch, loại kia mở ra thân thể gông xiềng sau lực lượng chỉ có Linh Hồn cảnh người mới có thể đè ép được, cho dù là Lý Dịch thân kiêm Võ Đạo chi pháp, nhưng là đối bính lên chỉ sợ phần thắng không lớn.

"Loại này đánh cược nhìn như công bằng, trên thực tế không có chút nào công bằng, cự tuyệt tương đối tốt một chút." Khương Minh Thiên trong lòng cũng ước định một phen, thầm nghĩ trong lòng.

Địch Chúc An cũng trở về suy nghĩ một chút lúc trước khảo hạch thời điểm Lý Dịch biểu hiện, cảm thấy hai người thật đánh nhau mà nói, hay là cái này Triệu Phương Cực ưu thế lớn một chút.

Lý Dịch nghe vậy ngơ ngác một chút, sau đó nhếch miệng cười nói: "Ta cũng rất ưa thích thế giới kia đặc sắc, chỉ là ta sợ không cẩn thận đem ngươi đánh chết, đến lúc đó đồ vật lấy không được, còn muốn cõng một cái mạng, không đáng, không bằng ngươi trước buông xuống mười viên dị quả xuống tới, sau đó chúng ta đi sát vách đại sảnh đánh một trận, nếu như ta thua, lập tức ở sát vách truyền cho ngươi Võ Đạo chi pháp, nếu là ta thắng, dị quả ta liền nhận lấy."

"Tốt, vậy liền các vị làm chứng."

Triệu Vô Cực có chút hưng phấn, không nghĩ tới Lý Dịch đồng ý, không cho hắn đổi ý chỗ trống, hắn buông xuống mười viên màu bạc dị quả đến một bên trên chỗ ngồi, sau đó liền nhanh chân hướng phía một cái khác lớn đi đến.

"Uy, Lý Dịch ngươi thật đúng là đáp ứng tới? Gia hỏa này rõ ràng đã có được Linh Hồn cảnh thực lực, đánh xuống gặp nhiều thua thiệt." Khương Minh Thiên mắt lườm một cái, bỗng nhiên đứng lên, vội vàng nói.

"Coi như xem phim trong lúc đó kiếm ít tiền lẻ, đừng nóng vội, bao thắng." Lý Dịch cười cười, cũng rất thong dong.

Bao thắng?

Lời này vừa ra, Khương Minh Thiên lập tức khe núi im lặng.

Ngươi liền có thể không có khả năng đừng tự tin như vậy?

Linh Hồn cảnh lực lượng a, một quyền xuống dưới, cái này có thể đỡ được a?

Khương Minh Thiên cùng quan giám khảo đánh qua, biết Linh Hồn cảnh có bao nhiêu dữ dội, cho dù là tại hạn chế lực lượng tình huống dưới, chỉ bằng mượn nhục thân ưu thế, đều có thể đem chính mình nghiền ép thương tích đầy mình.

Rất nhanh.

Hai người rời đi, đi đến một bên đại sảnh, đồng thời đóng cửa lại, cấm chỉ bất luận kẻ nào quan sát.

"Lý Dịch không thắng được."

Địch Chúc An lắc đầu nói: "Cái kia Triệu Phương Cực mặc dù tự tin nhưng là đúng là có tự tin vốn liếng, tại Linh Giác cảnh có được loại trình độ này lực lượng, ta cũng không biết làm như thế nào thắng, gia hỏa này liền không nên đợi tại Linh Giác cảnh giới, sớm nên ngưng tụ linh hồn phá cảnh, theo ta thấy, Triệu Phương Cực là muốn trước đem thân thể tiềm năng triệt để khai phát đi ra, đằng sau phá cảnh giải khai toàn bộ gông xiềng, để cho mình tại Linh Hồn cảnh ở trong cũng có thể xưng hùng."

"Không nên coi thường Lý Dịch, nếu hắn đồng ý, tự nhiên là có lòng tin thắng." Khương Minh Thiên mặc dù nội tâm đối với Lý Dịch không tự tin, nhưng là vẫn đến đứng ra nói hai câu.

Dù sao giữa lẫn nhau cũng coi là chiến hữu, bằng hữu.

"Vừa mới nhập học phủ cạnh tranh cứ như vậy kịch liệt a? Đơn giản như vậy trực tiếp cướp đoạt người khác tu hành tài nguyên? Ân, học xong, học xong." Cũng có người gật đầu, một bộ ngộ đạo dáng vẻ.

"Lý Dịch. . ."

Một vị người mặc tố y nữ tử, giờ phút này sụp mi thuận mắt, nhẹ giọng lẩm bẩm, không biết đang suy nghĩ gì.

Nam tử mắt tím giờ phút này bắt chéo hai chân, nhìn như tùy ý, trên thực tế nhưng cũng ánh mắt lấp lóe, chính mình xuất ra 100. 000 điểm cũng không có khả năng, vì cái gì không phải cũng học đối phương bộ đáng cùng Lý Dịch đánh cược một trận đâu?

Thắng, cái gì cũng có, chính mình cũng không cần bán đi âu yếm phi thuyền.

"Khảo hạch thời điểm không cho phép mặc chiến giáp, vật lộn thời điểm cũng không có nói không chính xác."

Nam tử mắt tím trong lòng rất có lòng tin nương tựa theo chiến giáp ưu thế, mười kích bên trong cầm xuống Lý Dịch.

Mặc dù Lý Dịch trước đó nói hắn cũng thu được một kiện chất lỏng kim loại chiến giáp, nhưng là hắn suy đoán, Lý Dịch hẳn là không có thu hoạch được quyền hạn, bắt đầu dùng không được.

Ngay tại lúc lúc này.

Két một tiếng.

Sát vách đại sảnh cửa lớn liền mở ra.

Đã thấy Lý Dịch hời hợt đi ra, sau đó về tới trên chỗ ngồi, đem cái kia mười viên màu bạc dị quả thu vào, tiếp lấy đến ngồi xuống một bên, giống như là gặm hạt dưa một dạng, đem một viên trái cây ăn.

Giòn

"Có phải hay không không đánh, lựa chọn giao dịch?" Khương Minh Thiên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi.

Những người khác cũng đồng loạt nhìn về hướng Lý Dịch, rất hồ nghi.

Vừa rồi bọn hắn một chút đánh nhau động tĩnh đều không có nghe được, mà lại Lý Dịch cùng Triệu Phương Cực rời đi về sau trước sau ngay cả một phút đồng hồ đều không có, nhiều nhất ba mươi giây thời gian.

"À không, đánh xong, Triệu Phương Cực thua." Lý Dịch nói ra: "Ta nói, bao thắng."

"Làm sao có thể, điểm ấy thời gian Triệu Phương Cực liền thua? Ta không tin."

Cái kia nam tử mắt tím rất khiếp sợ, thân hình cao lớn bỗng nhiên đứng lên, hắn nhanh chân hướng phía sát vách đại sảnh đi đến..