Chương 314:

Chương 314:

Ầm

Lực lượng khổng lồ phía dưới, hai phiến đại môn bị đẩy ra.

Đám người cũng lập tức hướng phía bên kia nhìn sang.

Sau đó tất cả mọi người sắc mặt đột biến, lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Đã thấy mới vừa rồi còn tự tin không gì sánh được Triệu Phương Cực giờ phút này lại ngã trên mặt đất, hai chân đứng ở nguyên địa, thân thể bị chém xuống một nửa, cả người hắn đều là cứ thế, tựa hồ cũng không có nghĩ đến chính mình sẽ thua nhanh như vậy, bại như vậy không hợp thói thường.

"Thật thua?"

Nam tử mắt tím toàn thân run lên, theo bản năng lui về sau một bước.

Vừa rồi cái kia mấy chục giây đến cùng xảy ra chuyện gì?

Hắn quay đầu nhìn một chút Lý Dịch, nhưng là Lý Dịch lại tại ăn đồ vật, cũng không muốn làm quá nhiều giải thích.

Giờ phút này, nam tử mắt tím không thể không thu hồi vừa rồi câu nói kia, chính mình mười kích bên trong, tuyệt bắt không được Lý Dịch, hơn phân nửa cũng sẽ cùng cái này Triệu Phương Cực một dạng bị thua.

Đánh cược con đường này xem bộ dáng là đi không thông, hay là thành thành thật thật kiếm tiền mua đi.

"Ta. . . Thua."

Triệu Phương Cực giờ phút này cắn răng, lộ ra đắng chát chi sắc, sau đó hắn vừa nhìn về phía Lý Dịch, trong mắt là vừa hãi vừa sợ vừa rồi nếu là đối phương chém không phải là của mình nửa người dưới, mà là nửa người trên của mình, vậy mình đầu liền đã dọn nhà.

Có thể thấy được, Lý Dịch đã coi như là hạ thủ lưu tình.

"Ha ha, Kim Sắc học phủ, quả nhiên là tàng long ngọa hổ, ta thua không oan uổng."

Triệu Phương Cực giờ phút này cất tiếng cười to, nhưng là cười cười nhưng lại khóc lên: "Thế nhưng là vì cái gì, vì cái gì mới một kích? Ta trải qua sinh tử, lang thang dị giới, rèn luyện thể xác tinh thần, siêu việt cực hạn, Linh Giác cảnh liền mở ra gông xiềng, tu hành trị số càng là cao tới 1500% cùng thành bên trong, ta có thể xưng vô địch, nhưng là vì cái gì hết lần này tới lần khác một kích liền bại?"

"Không cần, kết quả này ta không tiếp nhận, ta không tiếp nhận, ta muốn về nhà, ta muốn về Thiên Ninh thị, nơi này ta không đợi. . ."

Hắn một bên khóc, một bên nằm sấp hướng mặt ngoài đi, lưu tại nguyên địa hai chân cũng đều từ bỏ.

Mà lại càng bò càng nhanh, giống như là một con chuột một dạng, trong đại sảnh lung tung xuyên qua, có đôi khi thậm chí đều bò tới trên trần nhà, chân gãy chỗ máu tươi chảy ròng cũng không để ý tới, đồng thời cũng lung tung cười to lên: "Ha ha, ha ha ha."

"Ngạch. . ." Đám người gặp nó cái dạng này.

Bằng hữu, ngươi đừng như vậy, ngươi dạng này để cho chúng ta cảm thấy sợ sệt.

"Lại điên rồi một cái?" Anas khe khẽ thở dài.

"A? Lại điên rồi một cái? Người máy trí năng này những lời này là có ý tứ gì, Kim Sắc học phủ người rất dễ dàng điên mất a?" Có người kinh nghi bất định nhìn xem Anas.

Nhưng là Anas rất nhanh nhưng lại khôi phục nghiêm túc, tiếp tục giảng bài đứng lên.

Nhưng là bây giờ mọi người đã vô tâm nghe giảng bài, ngược lại lưu ý lên Triệu Phương Cực loại khác thường này hành vi đứng lên.

Đây có phải hay không là đến quản một chút a?

Nếu là tiếp tục tùy theo hắn một bên bò loạn, một bên cười to mà nói, máu chẳng mấy chốc sẽ chảy hết, đến lúc đó thực sẽ chết.

Chợt

Lúc này, một vị người mặc tố y nữ tử giờ phút này đứng lên, đồng thời chậm rãi hướng phía Triệu Phương Cực phương hướng đi đến, nàng cúi đầu mắt cúi xuống, thu bóp bảo ấn, toàn thân bắt đầu tản ra hào quang nhàn nhạt.

Hả

Lý Dịch ăn dị quả đồng thời lưu ý đến nữ tử này thủ ấn.

Có chút cùng mình Bạch Cốt Quan thủ ấn tương tự, nhưng lại là một loại khác thủ ấn phương thức.

"Triệu Phương Cực." Cái này người mặc tố y nữ tử chậm rãi mở miệng nói.

Thanh âm của nàng có trọng âm, chỉ là mở miệng ngay tại tất cả mọi người bên tai quanh quẩn, mà lại loại thanh âm này ở trong tựa hồ ẩn chứa một loại đặc thù ma lực, nói không nên lời, nhưng lại hết sức kỳ lạ.

Giờ phút này ngay tại bò loạn cười to Triệu Phương Cực đang nghe thanh âm này đằng sau lập tức ngừng lại, sau đó ngẩng đầu nhìn về hướng cái này người mặc tố y nữ tử.

"Triệu Phương Cực." Cái này tố y nữ tử lại hô một tiếng tên của hắn.

Lúc này Triệu Phương Cực sửng sốt không hiểu, giống như là bị lực lượng gì cho điều khiển.

"Triệu Phương Cực." Tiếng thứ ba hô lên.

Thân ảnh quanh quẩn ở đại sảnh ở trong.

Sau một khắc.

Triệu Phương Cực toàn thân run lên, cả người giống như là thanh tỉnh lại, lập tức lộ ra mấy phần nghi ngờ biểu lộ, sau đó lại dần dần nghĩ tới vừa rồi hết thảy, vừa thẹn vừa xấu hổ.

Tố y nữ tử giờ phút này mỉm cười, đem cái kia hai đầu chân gãy nhặt lên, sau đó cho Triệu Phương Cực đưa qua, đồng thời ghép lại đi lên.

Trên bàn tay nàng bốc lên hào quang nhàn nhạt, nguyên bản chân gãy tại một cái trong thời gian cực ngắn không ngờ ghép lại đi lên.

"Đây là đang dùng lực lượng nào đó kích thích tế bào tái sinh, tăng tốc vết thương khép lại. . . Hẳn là một loại trị liệu người thuật, về phần cái kia ba tiếng kêu gọi, rất có vài phần mê hoặc nhân tâm lực lượng." Có người nhìn ra mấy phần bưng, đồng thời đối với cái này người mặc tố y nữ tử cũng sinh ra mấy phần vẻ kiêng dè.

Năng lực như vậy có chút quỷ dị, để cho người ta không biết nên như thế nào đề phòng.

"Chính là nữ tử này nhìn chằm chằm vào ta nhìn, tựa hồ đối với ta rất có ý nghĩ, trước đó Lâm tỷ suy đoán, nữ tử này nghi là đạt được Bạch Cốt Quan bích hoạ một nửa kia, nắm giữ một loại nào đó cùng ta tương tự tu hành thuật, hiện tại xem ra, không chỉ như vậy." Lý Dịch cũng híp mắt quan sát một chút.

Mà theo hắn một viên màu bạc dị quả ăn, trong thân thể cảm nhận được một cỗ lực lượng đặc thù tuôn ra, lực lượng này du tẩu toàn thân, thân thể đang hấp thu nguồn lực lượng này đằng sau tại không ngừng mạnh lên.

Gân xương da thịt đều có một cái biến hoá hoàn toàn mới.

Thân là ngay tại Luyện Cương võ phu, Lý Dịch đối với mình thân thể khống chế rất nhạy cảm.

Mặt khác loại này mạnh lên rất không nói đạo lý, vi phạm với tiến hóa quá trình, giống như là đột nhiên có một loại lực lượng gia trì tại trên thân thể, trực tiếp giảm bớt tu hành cùng thuế biến thời gian.

Xem ra cái này Triệu Phương Cực kỳ ngộ cũng không đơn giản.

Có thể kết xuất loại dị quả này đồ vật nhất định là vật phi phàm, chỉ là không biết hắn là từ đâu thu hoạch, là từ Thiên Ninh thị khu nguy hiểm, hay là tại thế giới khác.

Sau đó, Lý Dịch lại không chút do dự lại ăn một viên dị quả.

Hắn muốn nhìn một chút loại này nhục thân thuế biến đến cùng sẽ đạt tới một cái gì tình trạng, dù sao cái đồ chơi này cũng là kiếm được, không cần thiết giữ lại..