Chương 315: Thuế biến

Chương 315: Thuế biến

Lý Dịch giờ phút này một bên nghe người máy lão sư Anas giảng bài, một bên tay nâng lấy bảy, tám mai dị quả màu bạc dập đầu đứng lên, mỗi một mai dị quả ăn đằng sau, hắn đều có thể cảm nhận được một cỗ lực lượng kỳ dị du tẩu toàn thân, để tố chất thân thể đạt được tăng cường.

Loại này tăng cường là toàn phương vị, Lý Dịch giờ phút này có thể cảm nhận được, nếu là mình toàn thân gân xương da điều động, tuyệt đối có thể bộc phát ra so trước đó kinh khủng hơn lực lượng.

Những người khác giờ phút này thỉnh thoảng ánh mắt vung hướng về phía Lý Dịch.

Trong lòng hận không thể ngăn cản Lý Dịch tiếp tục ăn xuống dưới.

Triệu Phương Cực chính là ăn loại dị quả này đằng sau, tố chất thân thể cực cao, phá vỡ gông xiềng, lực lượng mạnh đến mức không còn gì để nói, nếu là kiêm tu Võ Đạo Lý Dịch cũng có được Triệu Phương Cực nội tình, một quyền kia phối hợp Võ Đạo lực lượng nện xuống đến, đoán chừng chỉ có Linh Hồn cảnh mới có tư cách đón lấy.

Vốn cho rằng Triệu Phương Cực sẽ lấy Lý Dịch là tư lương, tiến thêm một bước, lại không muốn ăn không vô đối phương, ngược lại bị đối phương ăn.

"Lại là một cái quái thai muốn xuất hiện."

Đám người nhìn thấy Lý Dịch thời gian dần trôi qua đem mười viên dị quả màu bạc ăn, trong lòng không khỏi vô lực thở dài.

Nếu như nói trước đó kiêm tu Võ Đạo Lý Dịch còn tại trong phạm vi chịu đựng mà nói, nhưng là hiện tại, đã hoàn toàn không thể nói lý.

Giờ phút này Lý Dịch tại cuối cùng một viên dị quả màu bạc vào trong bụng đằng sau cả người bỗng nhiên đứng lên.

Hắn giơ tay lên nhìn mình chằm chằm mu bàn tay nhìn, tuy nói rất mịt mờ, nhưng là hắn xác thực nhìn thấy tại da của mình phía dưới có một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu bạc lưu động, tầng này quang huy cũng không phải là chỉ là tồn tại ở da thịt bên trong, mà là xông vào chính mình xương cốt, huyết dịch, thậm chí cả tế bào ở trong.

Không có suy nghĩ nhiều.

Lý Dịch chỉ là ngắn ngủi nổi lên một lúc sau, một quyền cách không ném ra.

Oanh

Một đạo kinh lôi nổ vang, không khí vỡ ra, tóe lên một vòng khí lãng màu trắng.

Hắn dễ như trở bàn tay đánh ra âm bạo.

Nhưng mà đây cũng không phải là Lý Dịch cực hạn, hắn chỉ là tại điều phối lực lượng của thân thể, nhìn xem mình rốt cuộc tăng cường đến một cái dạng gì tình trạng, sau đó hắn tiện tay trảo một cái, một cỗ hùng hồn cương khí ngưng tụ nơi tay, hóa thành một thanh đao cương, trước đó đao cương là vô hình trong suốt, nhưng là lần này Lý Dịch đao trong tay cương lại có một sợi nhàn nhạt ngân huy bám vào trên đó.

Đưa tay vung lên.

Màu bạc nhạt đao cương trong nháy mắt phá không bay ra, từ đại sảnh một đầu này chém về phía đại sảnh một đầu khác, trước sau trọn vẹn phi hành gần 200 mét, mà lại dư uy vẫn còn, rơi vào trên vách tường, lưu lại một đạo vết đao sâu hoắm.

"Khá lắm, ngươi cương khí lại mạnh lên." Khương Minh Thiên nhìn chính là con mắt ứa ra ánh sáng.

Ngự sử cương khí chém ra hơn hai trăm mét bên ngoài uy lực vẫn còn, loại thủ đoạn này quả thực để cho người ta hâm mộ.

"Đây chính là Lý Dịch Võ Đạo truyền thừa a? Tiện tay vung lên liền có thể chém ra đao cương?" Cũng có người không biết Lý Dịch, giờ phút này nhìn thấy Lý Dịch thực lực triển lộ một góc, cũng không nhịn được sắc mặt hơi đổi một chút.

Từ cái này tùy ý thử tay nghề liền có thể nhìn ra, Lý Dịch Võ Đạo truyền thừa tuyệt đối không kém, khó trách nhiều người như vậy đều muốn cùng hắn làm giao dịch.

"Không thể tưởng tượng nổi, ta luyện huyết thành cương còn chưa đại thành, cương khí cường độ không cao, nhiều nhất mấy chục mét bên ngoài liền không có uy lực, nhưng là ăn mười viên màu bạc dị quả đằng sau, ta cương khí lại có thể bay ra hơn hai trăm mét bên ngoài giết người, nếu như ta cương khí đại thành, lại dựa theo trăm Luyện Cương khí pháp môn, rèn luyện trăm lần, ta cương khí tuyệt đối có thể giết ra 1000 mét bên ngoài."

Lý Dịch giờ phút này hít sâu một hơi, cảm giác được giật mình.

Phải biết lúc trước hắn tại Tứ Hải Bát Châu cầm súng bắn tỉa cùng Mạnh gia Luyện Cương cao thủ ước chiến thời điểm, vị kia Mạnh gia Luyện Cương cao thủ trước khi chết một kích toàn lực, cương khí cũng mới bay ra 100 mét, mà đây đã là hết sức kinh người, nếu là Lý Dịch có thể tại ngoài ngàn mét giết người, như vậy hắn đứng ở chỗ này chẳng khác nào một cái di động pháo đài.

Quả nhiên, kiêm tu mới là vương đạo.

Đơn thuần luyện võ cũng hoặc là là đơn thuần tiến hóa là không có tiền đồ.

"Triệu Phương Cực."

Chợt, Lý Dịch lộ ra một cái dáng tươi cười, sau đó vừa nhìn về phía một cái phương hướng.

Giờ phút này.

Tiếp hảo hai chân, ngồi ở đại sảnh một góc, trầm mặc không nói Triệu Phương Cực đang nghe thanh âm đằng sau có chút ngẩng đầu lên.

Không đợi Triệu Phương Cực nói chuyện.

Lý Dịch lại là vừa cười vừa nói: "Triệu Phương Cực, chúng ta tới làm một vụ giao dịch đi."

Lời này vừa ra.

Những người còn lại lập tức đồng loạt nhìn về hướng hai người kia.

Mới đánh qua một khung, tại sao lại muốn làm giao dịch?

"Lý Dịch, ngươi có ý tứ gì?" Triệu Phương Cực thần sắc hơi có vẻ chán chường nói.

"Không có ý tứ gì khác, chỉ là đơn thuần muốn cùng ngươi làm một vụ giao dịch, ngươi cái kia dị quả màu bạc rất tốt, đối với thân thể thuế biến có khó mà lường được tác dụng." Lý Dịch nói ra: "Nhưng là mười viên dị quả cũng không phải là thân thể ta cực hạn, ta biết ngươi khẳng định còn có hàng, cho nên ta muốn lần nữa đến một chút."

Triệu Phương Cực nghe vậy ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Ngươi lấy cái gì đến đổi?"

"Võ Đạo chi pháp." Lý Dịch bình tĩnh nói

"Ừm?" Triệu Phương Cực giờ phút này bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về hướng Lý Dịch, ánh mắt lộ ra một tia thần sắc khó có thể tin

Trước đó ngươi không phải cự tuyệt giao dịch a?

Chờ chút?

Triệu Phương Cực chợt nghĩ tới, Lý Dịch cũng không có cự tuyệt giao dịch, chỉ là cự tuyệt chính mình dùng mười viên dị quả giao dịch mà thôi.

Giá quá thấp, cho nên mới không đồng ý.

"Ngươi muốn bao nhiêu." Triệu Phương Cực nói ra.

Lý Dịch bình tĩnh nói: "100 mai."

Hắn muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đem thân thể thuế biến đến một cái khó có thể tưởng tượng độ cao, cho nên mở một cái giá cao.

"Này này, đừng đáp ứng a, Triệu Phương Cực." Có người nghe vậy trong lòng nhịn không được mặc niệm.

Lý Dịch nếu là thật lấy được 100 mai màu bạc dị quả, sau khi ăn xong thì còn đến đâu, đây không phải là nguyên địa cất cánh, vượt cấp chiến Linh Hồn cảnh rồi? Đến lúc đó bọn hắn những người này còn liền thật lập tức đi, cái này cái nào tiếp thu được.

"100 mai dị quả, ta không bỏ ra nổi đến, ta không có nhiều như vậy, thứ này không tốt hái, sinh trưởng ở khu nguy hiểm chỗ sâu nơi nào đó, chung quanh có sinh vật siêu phàm ẩn hiện, ta hao phí đại giới to lớn cũng chỉ ở ngoại vi đoạt lấy một viên mọc ra dị quả cây." Triệu Phương Cực nói ra.

"Cho nên chỗ sâu có tốt hơn dị quả?" Lý Dịch nghe vậy hai mắt tỏa ánh sáng.

Triệu Phương Cực nói ra: "Trên lý luận là như thế này, nhưng là ngoại vi dị quả phụ cận đều có Linh Giác cảnh cấp bậc sinh vật siêu phàm ngồi chờ, ngươi cảm thấy tốt hơn dị quả chung quanh sẽ xuất hiện cấp bậc gì sinh vật siêu phàm? Chí ít Linh Hồn cảnh, khả năng còn không chỉ một đầu, ngươi cảm thấy ngươi đánh thắng được a?"

Sinh vật siêu phàm tại cùng người tu hành cùng cảnh tình huống dưới tuyệt đối là sinh vật siêu phàm mạnh, đây là không thể tranh luận sự thật, đương nhiên đụng phải kiêm tu song pháp, tam pháp người tu hành ngoại lệ.

Chớ nói chi là Lý Dịch hiện tại còn chỉ có Linh Giác cảnh, cho dù là hắn mạnh hơn, rớt lại phía sau một cảnh giới tình huống dưới cũng rất khó có tư cách.

Mà lại khu nguy hiểm chỗ sâu dị quả phụ cận còn không chừng sẽ có Linh Lực cảnh cấp độ sinh vật xuất hiện, nếu là gặp gỡ, vậy cũng chỉ có thể nguyên địa chờ chết.

"Hiện tại đánh không lại, không có nghĩa là về sau đánh không lại."

Lý Dịch nói ra, hắn mặc dù có Phỉ Mục chi châm, giờ phút này cũng không dám khinh thường đi xông vào này khu nguy hiểm chỗ sâu, chỉ là nói: "Chờ ta đột phá đến Linh Hồn cảnh đằng sau, ngươi dẫn ta đi khu nguy hiểm chỗ sâu hái dị quả, ta đồng dạng cho ngươi một phần Võ Đạo truyền thừa."

"Thật?" Triệu Phương Cực lập tức có chút kích động.

"Ta có cần phải lừa ngươi a?" Lý Dịch nói ra.

"Tốt, vậy liền quyết định." Triệu Phương Cực sợ Lý Dịch đổi ý, lập tức đáp ứng xuống.

Bởi vì giao dịch này, Lý Dịch rõ ràng ăn thiệt thòi.

Bất quá Lý Dịch không quan trọng, hắn hiện tại cầm Võ Đạo truyền thừa, khắp nơi bánh vẽ, khắp nơi thu hoạch tài nguyên, trước hết để cho tự thân cường đại lại nói.

Nghĩ đến sau này mình còn có thể cầm tới Võ Đạo truyền thừa, Triệu Phương Cực lại khôi phục mấy phần thần thái, không suy nghĩ nữa về nhà sự tình, hắn cảm thấy mình tương lai vẫn rất có hi vọng, có thể lại trèo cao ngọn núi.

Mà thông qua Lý Dịch cùng Triệu Phương Cực chuyện này đằng sau, người còn lại cũng minh bạch, muốn tiến bộ, nhất định phải học được giao lưu, hỗ trợ, nếu như chờ Triệu Phương Cực cũng lấy được Võ Đạo truyền thừa, như vậy cũng sẽ là một cái quái thai.

Người người đều tại tiến bộ.

Chính mình há có thể bảo thủ?

Giờ phút này.

Anas lão sư giảng bài vẫn còn tiếp tục, nó từ năng lượng vũ trụ khôi phục, giảng đến sự kiện Thiên Khuynh, nói lại đến hệ thống tu hành sinh ra, nói lại đến sinh vật thần thoại. . . . Còn nói tới rất nhiều không thể nào hiểu được quỷ dị tồn tại, mặc dù những vật này tại địa phương khác cũng nghe qua một chút, nhưng lại cũng không hoàn chỉnh, đều là không rải rác tán tin tức.

Mà ở chỗ này, người máy này Anas lại đem tất cả tin tức từ đầu tới đuôi nói một lần, để tất cả tới đây người mới học viên, tra khuyết bổ lậu, hiểu rõ mọi chuyện ngọn nguồn.

Đồng thời, người máy Anas cũng mở ra một cái cơ sở dữ liệu cho tất cả học viên, bọn hắn chỉ cần xuất ra Kim Sắc học phủ điện thoại liền có thể đăng nhập mở tài liệu ra kho thẩm tra.

Tại cơ sở dữ liệu bên trong, có các loại sinh vật siêu phàm, sinh vật thần thoại tư liệu, cũng có một chút vật phẩm tin tức giới thiệu, tỉ như Siêu Phàm Thủy, Gen dược thủy, kim loại chiến giáp các loại, trừ cái đó ra, Lý Dịch thế mà nhìn thấy liên quan tới thế giới khác một chút miêu tả.

Như số 1 thế giới, số 2 thế giới. . . Thậm chí cả trước đó tiếp xúc qua số 6 thế giới.

Thậm chí liền ngay cả Lý Dịch trải qua thế giới số 36 cũng ở trong đó.

Bất quá đối với thế giới số 36 miêu tả rất đơn giản: Cực kỳ nguy hiểm thế giới, đã bị phong tồn, cấm chỉ một mình vượt giới tiến về.

Xem ra ban đầu ở vượt giới căn cứ thời điểm, người phụ trách kia Vương Đông Thiên hay là nghe lọt được Lý Dịch đề nghị, đích thực đem cái kia tràn ngập lệ quỷ cùng tuyệt vọng thế giới cho phong tồn.

"Có chút thế giới vì cái gì không có bị ghi chép?" Lý Dịch hiếu kỳ hỏi thăm.

Trong đó, số 7 thế giới, số 13 thế giới, số 18 thế giới đều không có bất kỳ tin tức ghi chép.

"Bởi vì tiến về những thế giới kia người một cái đều không có trở về, cho nên liền không có tin tức, thậm chí liền ngay cả phải chăng nguy hiểm đều phán đoán không được, dù sao đi người có lẽ đã chết rồi, khả năng đợi ở nơi đó liền không có ý định trở về, cho nên Kim Sắc học phủ chỉ ghi chép tọa độ."

Lúc này ngồi tại phụ cận cách đó không xa Khương Minh Thiên mở miệng nói ra: "Đúng rồi, vừa rồi ta thấy được một đầu tin tức, nói là Kim Sắc học phủ gần nhất tại tổ chức một nhóm tiến hóa giả tiến vào số 6 thế giới, trước mấy ngày bởi vì ăn phải cái lỗ vốn, hiện tại Kim Sắc học phủ quyết định để cao thủ dẫn đội xông vào số 6 trong thế giới lấy lại danh dự, thế nào, Lý Dịch ngươi có hứng thú hay không?"

"Được rồi đi, số 6 thế giới sự tình ta liền không tham dự, ta đối với loại này chiến tranh không có hứng thú, ta đến Kim Sắc học phủ mục đích là vì tu hành, cùng tìm kiếm một cái tương đối tốt một điểm thế giới, làm sau này đường lui, mà lại, chiến tranh thứ này không phải ta một cái bình thường tiến hóa giả có thể tham dự." Lý Dịch lắc đầu cự tuyệt.

"Bất quá số 6 thế giới có không ít đồ tốt, Gen dược thủy, chiến giáp, phi thuyền, thậm chí là khoang sinh mệnh, nếu như đi một chuyến lời nói tuyệt đối có thể thu lấy được rất nhiều." Khương Minh Thiên có chút tâm động.

Lý Dịch nói ra: "Ngươi nói những này ta quay đầu có thể dùng tiền đi mua, chỉ cần ta Võ Đạo truyền thừa bán đi một phần, những này hẳn là đều có thể mua được, có thể dùng tiền có được đồ vật tại sao muốn đi liều mạng?"

"Có đạo lý." Khương Minh Thiên thần sắc chấn động, một câu bừng tỉnh người trong mộng.

Cùng vượt giới đi gánh chịu phong hiểm đánh trận, còn không bằng dùng tiền mua sắm, cuốn vào nếu là chết vậy thật là liền chết vô ích, tuy nói có tinh thần mạo hiểm là chuyện tốt, nhưng đây là chiến tranh, không phải mạo hiểm.

"Chiến tranh mới là cướp đoạt tài nguyên nhanh nhất phương thức, lần hành động này ta dự định tham gia." Nghe được giữa bọn hắn nói chuyện với nhau đằng sau, cái kia thân hình cao lớn nam tử mắt tím hướng bên này liếc qua, sau đó nói: "Lý Dịch  chờ ta mang theo chiến lợi phẩm sau khi trở về, ta lại đến cùng ngươi làm giao dịch."

"Không có vấn đề, chỉ cần ngươi có thể xuất ra đồng giá đồ vật, ta tùy thời có thể lấy." Lý Dịch bình tĩnh nói, không có cự tuyệt đối phương.

Nam tử mắt tím nhẹ gật đầu, bị Lý Dịch Võ Đạo truyền thừa khối này bánh nướng cho dụ hoặc đến, muốn liều một phen.

Nếu như có thể trở về, hắn cũng có thể nhất phi trùng thiên..