Chương 316: Giao dịch

Chương 316: Giao dịch

Thẳng đến chạng vạng tối, cái kia người máy trí năng Anas lão sư mới kết thúc ròng rã tám giờ giảng bài, cái này cũng may mắn là người máy, nếu như là người bình thường cái này ai chịu nổi, đoán chừng phải mệt chết trên bục giảng, mà bài giảng này cũng quả thật làm cho người thu hoạch không nhỏ, bọn hắn hiểu rõ rất nhiều cơ mật, cũng hiểu biết tương lai thế cục ác liệt.

Trong đó để cho người ta tương đối khiếp sợ là, ở thế giới vài chỗ, từng giám sát đến nghi là Thần Minh vết tích, đương nhiên cái kia có lẽ không phải Thần Minh, chỉ là sừng sững tại cái nào đó không cách nào với tới độ cao người tu hành, nhưng mặc kệ là Thần Minh, hay là người tu hành, cũng hoặc là là một loại nào đó quái vật hình người, mang đến nguy cơ đều là chưa từng có to lớn, lúc nào cũng có thể gây nên toàn nhân loại diệt vong.

Cho nên cùng tương lai khó khăn so ra, hiện tại nguy cơ căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Bất quá hòa bình thế giới cái đề tài này còn chưa tới phiên bọn hắn những người mới này đi thảo luận, bọn hắn hiện tại cần phải làm là tận khả năng bắt lấy hết thảy cơ hội trưởng thành. Không cần thư giãn lãnh đạm, nếu không chân chính nguy cơ tiến đến một khắc này đã quá muộn.

Giảng bài kết thúc về sau.

Tất cả mọi người có chính mình sự tình muốn làm, bắt đầu không kịp chờ đợi rời đi nơi này.

Lý Dịch cũng không ngoại lệ, hắn dự định tại tu hành ốc bên trong lắng đọng một đoạn thời gian, trước hết để cho chính mình đột phá đến Luyện Cương cảnh lại nói, bất quá khi hắn cùng những người khác cùng nhau đi ra khỏi đại lâu thời điểm, điện thoại lại đột nhiên vang lên, hắn nhìn thoáng qua, bộ điện thoại di động này không phải mình mang tới cái kia bộ, mà là học viện phát ra điện thoại.

Mang theo vài phần hiếu kỳ, hắn kết nối.

Lập tức, bên trong có cái thanh âm truyền ra: "Chính là ngươi muốn dùng Thọ Nguyên Đan giao dịch với ta túi trữ vật a? Khoản giao dịch này ta đồng ý, ngươi tại cái nào hào tu hành ốc, ta tới tìm ngươi."

Lý Dịch nghe vậy sắc mặt không khỏi khẽ động, lúc này nhớ tới chuyện này.

Lúc đầu chỉ là một cái cử chỉ vô tâm, không nghĩ tới thật là có thu hoạch, xem ra Thọ Nguyên Đan giá trị so với chính mình trong tưởng tượng phải lớn, bất quá không quan trọng, trong tay hắn Thọ Nguyên Đan rất nhiều, tốn một viên Thọ Nguyên Đan có thể đổi lấy một kiện trước mắt cần thiết bảo vật cũng đáng được.

"Ta tại khu C số 64." Lý Dịch suy nghĩ một chút nói cho địa chỉ.

"Khu C? Tốt, ta đã biết, ta lập tức liền đến, ngươi chờ một chốc lát." Thanh âm kia nói xong lập tức liền cúp điện thoại.

Lý Dịch nhìn một chút điện thoại mới phát hiện bộ điện thoại di động này cũng là cùng Học Viện Thương Thành cột vào một khối, có thể tùy thời liên lạc mặt khác người tu hành tiến hành giao dịch.

Rất nhanh.

Khi Lý Dịch trở về chỗ ở thời điểm, lại phát hiện xe của mình cửa ra vào lại ngừng lại một chiếc xe hơi, bên cạnh xe ngồi dựa vào lấy một nam tử trẻ tuổi, nam tử này mặc một bộ chất da áo khoác, y phục kia tựa hồ cũng là một loại nào đó sinh vật siêu phàm da may, trên đó mơ hồ có một tầng lưu quang vận chuyển, nhìn qua bất phàm.

Có lẽ chờ đợi Lý Dịch đã có một chút thời gian, hắn ở nơi đó nhàm chán hút thuốc.

Bất quá người này nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng là một vị hàng thật giá thật Linh Hồn cảnh cao thủ, khí tức mặc dù ẩn nấp không phát, thế nhưng là tới gần đằng sau vẫn như cũ có thể cảm nhận được cỗ kia sinh mệnh cấp độ chênh lệch.

"Vừa rồi chính là ngươi gọi điện thoại tìm ta giao dịch a?" Lý Dịch giờ phút này đi tới mở miệng dò hỏi

"Ngươi chính là muốn túi trữ vật người? Ngươi tốt, ta gọi Vương Phan." Hắn sau đó bắn ra, một nửa thuốc lá tại một nguồn lực lượng ảnh hưởng phía dưới trong nháy mắt hóa thành bụi bay, sau đó cái này gọi Vương Phan nam tử mỉm cười, đưa tay nói.

"Lý Dịch." Hắn cũng mang theo vài phần khách sáo nói.

Vương Phan nói ra: "Ngươi xác định trong tay ngươi thật sự có Thọ Nguyên Đan? Không phải ta không tin ngươi, chỉ là muốn xác nhận một chút, dù sao trước mắt Kim Sắc học phủ ở trong còn không có loại này có thể trực tiếp gia tăng tuổi thọ đan dược, hơn nữa còn là một hơi có thể gia tăng 100 năm tuổi thọ đồ vật."

"Ta xác thực có." Lý Dịch nói ra: "Ngươi không tin giao dịch trở về ăn một chút liền biết."

"Tuổi thọ thứ này ta cũng không thiếu, nhưng Thọ Nguyên Đan đối với ta rất trọng yếu, tại một ít địa phương là một loại phi thường có giá trị chiến lược tài nguyên, chỉ là chuyện này ta cần xác nhận một chút, dù sao ta không muốn mua đến hàng giả, đúng, trong tay ngươi có mấy cái?" Vương Phan nói ra.

Lý Dịch liền nói ngay: "Liền một viên, ta thứ này cũng là kiếm không dễ, nào có có thể sẽ có rất nhiều."

Hắn cũng sẽ không thừa nhận chính mình có rất nhiều, thứ nhất là sợ lo lắng đối phương có ý tưởng, thứ hai là miễn cho bị ép giá.

"Một viên? Vậy thì có chút khó làm." Vương Phan nhíu mày, nhưng sau đó nhưng lại nói ra: "Được rồi, ngươi mang lên ngươi viên kia Thọ Nguyên Đan theo ta đi, ta cần tìm người xem xét một chút."

"Ngươi không làm chủ được?" Lý Dịch có chút dị sắc nói.

Vương Phan cười nói: "Túi trữ vật sự tình ta có thể làm chủ, nhưng là Thọ Nguyên Đan sự tình ta không làm chủ được, ngươi yên tâm, chỉ cần xác định Thọ Nguyên Đan không có vấn đề nói ta lập tức cùng ngươi giao dịch, sẽ không để cho ngươi một chuyến tay không."

Lý Dịch suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu: "Tốt, ngươi chờ ta một chút, đồ vật đặt ở trong phòng, ta đi lấy."

"Không có vấn đề." Vương Phan ra hiệu một chút.

Lý Dịch trở lại tu hành ốc đằng sau, mang tới Thọ Nguyên Đan cùng Thọ Bàn.

"Lên xe." Giờ phút này Vương Phan đã ngồi ở trên vị trí lái, sau đó ra hiệu một chút.

Lý Dịch vừa ngồi lên xe.

Để cho người ta cảm thấy kinh ngạc là chiếc xe này khởi động đằng sau thế mà trôi lơ lững ở giữa không trung, cũng không phải là phổ thông xăng xe, mà lại xe cộ tốc độ đặc biệt nhanh, mới mười giây đồng hồ không đến liền đã tăng tốc đến 300 mã, đây cũng chính là tiến hóa giả có cái phản ứng này lực có thể điều khiển, đổi lại là thường nhân nói sơ ý một chút chính là xe hư người chết.

Rất nhanh.

Cái này gọi Vương Phan nam tử đem lái xe đến khu B nào đó dãy tu hành ốc trước ngừng lại, bất quá nhà này tu hành ốc lại so Lý Dịch cái kia một tòa lớn hơn, bất quá Lý Dịch minh bạch, tại Kim Sắc học phủ cảnh giới càng cao người tu hành, tu hành ốc lại càng lớn, đây là bởi vì bọn hắn cần càng nhiều năng lượng vũ trụ, một gian nhỏ tu hành ốc đã không cách nào thỏa mãn.

Đương nhiên, ngoại trừ thực lực, ngươi có tiền cũng có thể xin mời mua sắm mới tu hành ốc.

Lý Dịch sau khi xuống xe nhìn thoáng qua.

Số 99.

Còn không đợi một bên Vương Phan đi gõ cửa, có người trong nhà liền đã cảm giác được hai người đến, chỉ bất quá mở cửa là một vị dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, mỹ mạo nữ tử, nữ tử này không phải người sống, cùng trước đó cái kia giảng bài Anas lão sư giống nhau là một máy máy trí năng khí người hầu.

"Hai vị khách nhân mời đến." Máy trí năng khí nữ bộc mang theo ngọt ngào mỉm cười.

Vương Phan hiển nhiên không phải lần đầu tiên đến, hắn lúc này sải bước đi đi vào, Lý Dịch cũng không nghĩ nhiều, chỉ là đi theo sau.

Trong phòng.

Một cỗ cực nóng khí tức đập vào mặt, trong không khí tản ra một cỗ kỳ dị hương thơm, những này hương thơm nhiều mặt, hỗn tạp cùng một chỗ, khiến người ta cảm thấy có chút khó thích ứng.

Lý Dịch giờ phút này trông thấy tại cái này tu hành ốc ở giữa lại trưng bày một cái cự đại Bát Quái đồng lô, trên đồng lô khắc dấu có xem không hiểu phù văn, phù văn lóe ra hào quang nhàn nhạt, trong đó có một đoàn thần dị liệt hỏa đang thiêu đốt, cái kia lửa phía dưới không có đầu gỗ, cũng không có than, đúng là trống rỗng thiêu đốt.

Tại cái này Lò Bát Quái ngồi bên cạnh một vị người mặc đạo bào, chải lấy búi tóc nam tử, nam tử này ước chừng chừng ba mươi, tiên phong đạo cốt, giống như là một vị người trong chốn thần tiên.

"Không cảm giác được khí tức của người này, liền ngay cả sinh mệnh khí tức cũng ẩn giấu đi đứng lên." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn không thấu người này, thậm chí không quá xác định người này đến cùng là Linh Hồn cảnh, hay là Linh Lực cảnh.

Nhưng là một loại nào đó trực giác nói với chính mình, người này tuyệt đối là kiêm tu song pháp tồn tại.

Cảnh giới không cách nào đơn thuần cân nhắc thực lực của người này cao thấp.

"Từ Vấn Đạo, cái này chính là Lý Dịch, khu C người mới, trong tay hắn liền có một viên Thọ Nguyên Đan, theo hắn nói một viên Thọ Nguyên Đan có thể gia tăng tuổi thọ 100 năm, ta phân không ra thật giả, ngươi đến xem xét một chút." Vương Phan nói ra.

Cái này tiên phong đạo cốt nam tử trung niên gọi Từ Vấn Đạo, giờ phút này ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn hướng về phía Lý Dịch, hơi quan sát một chút nói: "Lại là một cái võ phu."

Hắn một chút nhìn ra, Lý Dịch là kiêm tu Võ Đạo tiến hóa giả.

Loại kia khí huyết quá mức bắt mắt, làm cho không người nào có thể xem nhẹ.

"Đem Thọ Nguyên Đan lấy ra cho ta xem một chút." Từ Vấn Đạo đưa tay nói.

Lý Dịch chỉ là nói: "Túi trữ vật đâu?"

Từ Vấn Đạo nói ra: "Nếu là ngươi Thọ Nguyên Đan là thật, ta cho ngươi một cái tốt hơn pháp khí chứa đồ."

Nói xong, hắn tiện tay vung lên, tại bên cạnh hắn lại trống rỗng xuất hiện mấy kiện đồ vật, có cái túi nhỏ, tiểu hồ lô, bao cổ tay nhỏ.

"Nơi này đều là pháp khí chứa đồ, mà lại mỗi một kiện pháp khí chứa đồ không gian đều vượt qua túi trữ vật gấp 10 lần, thậm chí gấp mấy chục lần, ngươi có thể lựa chọn một món trong đó, về phần không gian trữ vật lớn nhỏ, xem vận khí ngươi, nhưng là ta có thể cam đoan, kém cỏi nhất cũng có 100 cái mét khối." Từ Vấn Đạo nói ra.

"Móa, nguyên lai ngươi lấy ra bán là rác rưởi nhất đồ vật." Lý Dịch thấy vậy, trong lòng không khỏi thầm mắng đứng lên.

Học xong, học xong, cái này lũng đoạn chính là tốt, giá cả muốn đánh dấu cao bao nhiêu đánh dấu cao bao nhiêu, người không hiểu chỉ cho là khan hiếm, lại không nghĩ chính mình cảm thấy khan hiếm đồ vật tại trong tay người khác lại là thưa thớt bình thường tồn tại.

Nhưng là trái lại nghĩ.

Lý Dịch trong tay Thọ Nguyên Đan cũng là khan hiếm hàng, ở trong Học Viện Thương Thành không có đồng loại đồ vật, cũng liền mang ý nghĩa hắn cũng có thể muốn đánh dấu cao bao nhiêu, đánh dấu cao bao nhiêu giá, về sau có thể dùng đem đổi lấy đối với mình vô cùng trọng yếu vật tư.

Không có tiếp tục suy nghĩ, hắn lấy lại bình tĩnh, lấy ra một cái hộp gỗ, bên trong chứa một viên Thọ Nguyên Đan: "Đồ vật cho ngươi, nhưng là pháp khí chứa đồ ta hiện tại liền muốn, nếu như là giả, ngươi có thể tới tìm ta phiền phức."

"Thành giao." Từ Vấn Đạo nói ra.

Lý Dịch lúc này đem hộp gỗ đã đánh qua, sau đó cương khí hoá hình, tựa như một cái đại thủ cách không đem một kiện pháp khí chứa đồ cho cầm tới, hắn không có lấy vật gì hồ lô, cái túi, mà là cầm cái kia kim loại bao cổ tay, cái đồ chơi này tương đối thuận mắt, hắn cũng không muốn mang theo hồ lô, hoặc là treo một cái túi da chạy khắp nơi.

"Thứ này dùng như thế nào?" Sau đó hắn hỏi.

"Dẫn đạo năng lượng vũ trụ tiến vào bên trong, sau đó ý niệm cũng cùng theo một lúc tìm kiếm đi vào.

Từ Vấn Đạo nhận lấy hộp gỗ kia đằng sau ngắn gọn nói vài câu, sau đó hắn mở ra hộp gỗ lấy ra viên kia Thọ Nguyên Đan, chăm chú nhìn nhìn, đã thấy cái này Thọ Nguyên Đan giống như một viên thủy tinh cầu, bên trong có một đoàn nồng đậm sương trắng ngưng tụ không tiêu tan, ở trong đó hắn cảm nhận được một cỗ sinh mệnh khí tức.

Có thể diên thọ là thật, chỉ là có thể hay không diên thọ trăm năm nhưng không được mà biết.

Lý Dịch trực tiếp đem bao cổ tay này đeo tại trong tay, ý niệm dẫn đạo năng lượng vũ trụ, pháp khí chứa đồ bị kích hoạt, trong nháy mắt, hắn liền cảm giác được một mảnh không gian thật lớn, có chừng trọn vẹn 200 mét khối tả hữu, xem ra người này xác thực không có lừa gạt mình, cái này tùy tiện một kiện đều so túi trữ vật mạnh hơn nhiều.

Sau đó hắn lại thử một cái, năng lượng vũ trụ dẫn đạo, thành lập liên hệ, mang theo người đoản côn trong nháy mắt biến mất không thấy, tiến nhập trữ vật bao cổ tay trong tay.

"Thật thần kỳ." Lý Dịch phát ra sợ hãi thán phục.

"Đồ vật của ngươi là thật, cái này đích xác là có thể kéo dài thọ nguyên." Từ Vấn Đạo nói ra.

"Nếu đồ vật không có vấn đề ta đi đây." Lý Dịch cũng không ở lại lâu, lúc này quay người liền đi.

Nhưng mà sau một khắc.

Vương Phan nhưng lại ngăn cản Lý Dịch đường đi.

"Làm sao? Giao dịch không phải hoàn thành a?" Lý Dịch hỏi.

Vương Phan nói ra: "Đừng vội đi, chúng ta còn muốn cùng ngươi làm một vụ giao dịch, không biết ngươi có hứng thú hay không?"

Lý Dịch giờ phút này quay đầu nhìn thoáng qua Từ Vấn Đạo.

Từ Vấn Đạo giờ phút này chậm rãi đứng lên nói: "Lý Dịch, ngươi Thọ Nguyên Đan tuy nói với ta mà nói giá trị không lớn, nhưng là tại thế giới nào đó, thọ nguyên lại là khan hiếm đồ vật, mà thế giới kia cùng loại với dạng này pháp khí chứa đồ rất nhiều, có thể cầm Thọ Nguyên Đan mua sắm."

"Trừ pháp khí chứa đồ bên ngoài, còn có mặt khác pháp khí, nếu như ngươi có hứng thú ta muốn cùng ngươi thành lập lâu dài giao dịch.".