Chương 317: Mạt pháp tu đạo

Chương 317: Mạt pháp tu đạo

Từ Vấn Đạo cùng Vương Phan hai người lưu lại Lý Dịch, muốn trao đổi chuyện hợp tác.

"Trong tay các ngươi nắm giữ lấy không ít pháp khí chứa đồ, loại vật này mặc dù ở thế giới này rất thưa thớt, nhưng là chắc hẳn tại một thế giới khác cũng không phải là cái gì hàng hiếm, cho nên các ngươi nắm giữ một cái thế giới không biết?" Lý Dịch bước chân dừng lại, quay người phát ra nghi vấn.

"Một cái Thiên Nhân Ngũ Suy, linh khí khô kiệt, mạt pháp tu đạo thế giới." Từ Vấn Đạo bình tĩnh nói: "Thế giới kia từ năng lượng vũ trụ dư thừa thời đại, lập tức tiến vào năng lượng vũ trụ khô kiệt thời đại, cảnh giới cao cường người tu hành lúc này tọa hóa chết đi, cảnh giới yếu chút người tu hành đau khổ chèo chống, ngày bình thường pháp khí mạnh mẽ, lập tức thoái hóa thành phàm phẩm, một chút yếu ớt điểm pháp khí càng là mục nát tổn hại."

"Cho nên tại thế giới kia, pháp khí là giá rẻ, pháp khí chứa đồ càng là giá rẻ bên trong giá rẻ, bởi vì không có năng lượng vũ trụ, mỗi một lần mở ra pháp khí chứa đồ đều cần hao phí trong thân thể còn sót lại không nhiều lực lượng, cho nên pháp khí chứa đồ đều bị đại lượng bán phá giá."

"Nhưng dù vậy, muốn mua cũng là cần một chút tiền, thế giới kia người tu hành không thu vàng bạc, chỉ lấy một loại ẩn chứa dồi dào năng lượng vũ trụ tảng đá, nơi đó được xưng là linh thạch, thứ này theo lý thuyết thế giới chúng ta cũng có, thế nhưng là rất đáng tiếc, thế giới chúng ta tảng đá bị năng lượng vũ trụ thoải mái thời gian rất ngắn, còn không có lột xác thành linh thạch."

"Bất quá linh thạch tại thế giới kia mặc dù là làm tiền tệ, nhưng lại không phải quý giá nhất, trân quý nhất là thọ nguyên."

Từ Vấn Đạo nhìn xem Lý Dịch, chậm rãi nói ra chân tướng.

"Ngươi có Thọ Nguyên Đan, ta nắm giữ lấy một cái mạt pháp thế giới tu đạo, nếu như chúng ta hợp tác, chúng ta có thể lấy cái giá thấp nhất thu hoạch thế giới kia trân quý nhất một chút tài nguyên, đây là cả hai cùng có lợi sự tình, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lý Dịch không có trả lời, mà là ngược lại hỏi: "Nếu đó là mạt pháp thế giới tu đạo, vậy ngươi vì cái gì không đi cướp? Lấy thực lực của ngươi đoạt một chút pháp khí không khó lắm đi."

"Thực lực cường đại tông môn, luôn có một chút lão quái vật cũng không tọa hóa, lựa chọn ngủ say, mà nhỏ yếu tông môn, không có chút giá trị."

Từ Vấn Đạo nói ra: "Bách túc chi trùng, chết cũng không hàng, cho nên tốt nhất đường tắt chính là giao dịch, vì Thọ Nguyên Đan, những lão quái vật kia sẽ táng gia bại sản, bỏ ra hết thảy, chỉ cần những pháp khí kia không có thoái hóa đến triệt để báo phế tình trạng, cầm tới thế giới của chúng ta đằng sau, bị năng lượng vũ trụ tẩm bổ, chẳng mấy chốc sẽ tái hiện thần dị."

"Trừ pháp khí bên ngoài, còn có hoàn chỉnh đạo pháp truyền thừa."

Hắn không có giấu diếm, bởi vì không cần như thế.

Dù sao thế giới kia vị trí Lý Dịch lại không biết.

"Dựa theo ngươi kiểu nói này, hoàn toàn chính xác rất tâm động, nhưng là rất đáng tiếc, ta Thọ Nguyên Đan chỉ có một viên, không có cách nào cùng ngươi tiếp tục giao dịch xuống dưới, cho nên chỉ có thể xin lỗi." Lý Dịch suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là lắc đầu cự tuyệt.

Hắn không có bị ích lợi thật lớn này choáng váng đầu óc.

Bởi vì Lý Dịch rất rõ ràng, loại giao dịch này chính mình không có cách nào làm chủ, có thể cầm tới cái gì quyết định bởi tại ý nghĩ của đối phương, nói không chừng một viên Thọ Nguyên Đan có thể đổi lấy 100 kiện bảo vật, kết quả rơi xuống trong tay của hắn khả năng chính là một kiện rách rưới, hắn cũng sẽ không đánh giá thấp người tham lam.

Mà lại một khi giao dịch thời gian dài đằng sau, chính mình bại lộ Thọ Nguyên Đan quá nhiều, nói không chừng sẽ còn gây nên ngấp nghé.

Phong hiểm lớn, ích lợi lại không ổn định, đồ đần mới đi làm.

Lý Dịch, ngươi viên này Thọ Nguyên Đan cũng hẳn là xuất từ một thế giới khác, loại đan dược này xem xét chính là người vì luyện chế.

Từ Vấn Đạo giờ phút này vuốt vuốt trong tay viên kia óng ánh sáng long lanh Thọ Nguyên Đan nói ra: "Trong tay ngươi không có mai thứ hai Thọ Nguyên Đan ta tin tưởng, nhưng là thế giới kia hẳn là sẽ không không có, nói cho ta biết thế giới kia tọa độ, ta vượt giới đi một chuyến, về phần có thể hay không lấy được Thọ Nguyên Đan, đó là việc của ta, để báo đáp lại, ta có thể cho ngươi thêm một cái pháp khí chứa đồ."

Hắn không có xoắn xuýt Lý Dịch trong tay đến cùng có hay không Thọ Nguyên Đan hàng tồn, mà là để mắt tới Lý Dịch phía sau Tứ Hải Bát Châu.

Đạt được Tứ Hải Bát Châu vượt giới tọa độ  tương đương với lách qua Lý Dịch, ăn một mình lưỡng giới tài nguyên.

Đợi một thời gian, thành tựu của hắn khó mà đánh giá.

"Khẩu vị của ngươi thật là đủ lớn." Lý Dịch lập tức tròng mắt hơi híp: "Một cái pháp khí chứa đồ liền muốn đổi ta một cái vượt giới tọa độ, đây cũng không phải là công bằng giao, muốn cùng ta trao đổi, đến xuất ra thành ý, ngươi nắm giữ cái kia mạt pháp thế giới tu đạo tọa độ ta nhìn cũng không tệ, ngươi lấy ra như thế nào?"

Cái khác Vương Phan nói ra: "Lý Dịch, ngươi mới Linh Giác cảnh, lưỡng giới phong hiểm ngươi đem khống không nổi, mà lại ngươi mới tới Kim Sắc học phủ, trong tay căn bản liền không có bao nhiêu tiền, căn bản vượt qua không dậy nổi giới  chờ một chút... ngươi không có vượt giới hành động, là thế nào tiến về thu hoạch Thọ Nguyên Đan chỗ thế giới?"

Sau đó, hắn chợt đánh thức cái gì, nhìn về hướng một bên Từ Vấn Đạo.

Từ Vấn Đạo ngược lại là cũng rất bình tĩnh: "Xem ra ngươi là thông qua vượt qua tiết điểm vượt giới, lại là một cái kỳ ngộ không nhỏ người mới, có thể đến Kim Sắc học phủ quả nhiên liền không có một cái đơn giản, đoán chừng trên người ngươi Võ Đạo truyền thừa cũng là đến từ thế giới kia, bất quá cái này cũng không có gì tốt bảo mật, nắm giữ đặc biệt thế giới người không chỉ ngươi một cái, liền cùng ta nắm giữ mạt pháp thế giới tu đạo một dạng, cũng là ta độc nhất vô nhị tất cả, trừ ta ra không có ai biết cái kia vượt giới tọa độ."

"Cho nên, Lý Dịch, ngươi nói cái giá đi, ta nhớ được Kim Sắc học phủ vượt qua tiết điểm giá trị 100. 000 điểm, không bằng liền 100. 000 điểm bán cho ta như thế nào? Mà lại bán cho ta đằng sau ngươi về sau vượt giới cũng không ảnh hưởng, một thế giới thêm một người biết được, thiếu một cá nhân biết được không có khác biệt quá lớn, một thế giới tài nguyên một mình ngươi cũng ăn không vô, đương nhiên, tăng thêm ta cũng ăn không vô."

Hắn ngôn ngữ thành khẩn, rất có vài phần đạo lý.

Chỉ là Lý Dịch là không thể nào để không tin được người đi Tứ Hải Bát Châu, nơi đó thế nhưng là mình tại Thiên Xương thị lưu lại đường lui, tương lai nếu là sự kiện Thiên Khuynh bộc phát, chính mình còn muốn mang theo người nhà, thân thích, bằng hữu thối lui Tứ Hải Bát Châu sinh hoạt.

Lý Dịch lúc này nhẹ nhàng cười một tiếng: "Vậy không bằng dạng này, ta tốn 100. 000 điểm mua ngươi mạt pháp thế giới tu đạo tọa độ, ngươi cầm số tiền kia, lại tới tìm ta mua sắm Thọ Nguyên Đan, ta cố gắng một chút, đột phá đến Linh Hồn cảnh đằng sau đi làm nhiều một chút Thọ Nguyên Đan đến, lời như vậy có phải hay không muốn công bằng một chút?"

Bất quá lời này vừa ra, Từ Vấn Đạo sắc mặt lúc này trầm xuống: "Dựa theo ngươi nói, vậy ta không phải thành làm việc cho ngươi đúng không?"

"Thế nhưng là theo như lời ngươi nói, ngươi cũng không chỉ là để cho ta làm công đơn giản như vậy, mà là muốn một khoản tiền mua xuống một thế giới tọa độ, ta còn sót lại không nhiều vốn liếng muốn hết móc cho ngươi, ngươi nhưng so với ta biết tính sổ nhiều." Lý Dịch nói ra: "Ngươi điều kiện này không hề có thành ý, ta nhìn, chúng ta là không thể đồng ý, khoản giao dịch này liền đến này là ngừng đi, ta có một kiện pháp khí chứa đồ như vậy đủ rồi."

"Ngươi là đủ rồi, thế nhưng là một viên Thọ Nguyên Đan với ta mà nói vẫn còn còn thiếu rất nhiều, ta không trông coi một cái tràn đầy bảo tàng thế giới, lại khổ vì không có khiêu động kỳ bảo giấu chìa khoá, loại cảm giác này cũng không tốt thụ." Từ Vấn Đạo nhìn xem hắn nói ra.

"Đó là ngươi vô dụng, đoạt lại đoạt không qua, mua lại không có tiền, tự nghĩ biện pháp đi thôi, ta lười nhác quản ngươi." Lý Dịch lắc đầu, trực tiếp lách qua phía trước cản đường Vương Phan, sau đó nhanh chân đẩy cửa mà đi.

Song khi hắn vừa đi ra đi thời điểm bước chân lại bỗng nhiên đã ngừng lại.

Trước mắt đường biến mất không thấy, thay vào đó lại là một mảnh nhìn không thấy bờ sa mạc, chung quanh hoàng phong gào thét, cuốn lên trận trận đất cát, những này đất cát thổi phá ở trên mặt truyền đến rõ ràng xúc cảm, để cho người ta cảm thấy mười phần không thể tưởng tượng nổi.

"Huyễn cảnh?" Lý Dịch biến sắc, hắn con ngươi oánh oánh phát quang, nhưng lại chưa khám phá huyễn cảnh.

"Đây không phải huyễn cảnh, là trận pháp, cũng là pháp khí một loại, nhìn như hư giả, trên thực tế đều là thật, ngươi tiến nhập không gian của trận pháp bên trong, không có Từ Vấn Đạo cho phép, lấy năng lực của ngươi là đi không ra nơi này." Vương Phan thanh âm đột nhiên vang lên, sau đó thân ảnh của hắn chợt trống rỗng xuất hiện tại một đạo hoàng phong ở trong.

"Cho nên, các ngươi muốn giam giữ ta?" Lý Dịch ánh mắt trong nháy mắt lạnh lẽo.

Vương Phan nói ra: "Cũng là không phải, chỉ là hi vọng Lý Dịch ngươi có thể lo lắng nhiều một chút, dù sao Thọ Nguyên Đan chúng ta là thật rất cần, chỉ cần ngươi lộ ra vượt qua tiết điểm vị trí ở đâu, chúng ta có thể thêm tiền, dù sao tất cả mọi người là Kim Sắc học phủ học viên, về sau ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, chúng ta không muốn đem sự tình huyên náo quá cương."

Lý Dịch khó thở mà cười: "Ngươi mở ra điều kiện đó là giao dịch a? Một chút thành ý đều không có, muốn công bằng giao dịch ít nhất phải xuất ra các ngươi cái kia mạt pháp thế giới tu đạo tọa độ đi ra, dựa vào cái gì chính mình nắm giữ thế giới cất giấu nắm vuốt, ta nắm giữ thế giới liền muốn lấy ra?"

"Chỉ bằng thực lực của chúng ta hơn xa ngươi, điểm ấy có đủ hay không?" Chợt, mảnh cát vàng này khắp nơi trên đất trận pháp thế giới bên trong, truyền đến Từ Vấn Đạo thanh âm, thanh âm của hắn có chút lạnh nhạt: "Lý Dịch, ta cho ngươi một cơ hội một lần nữa suy tính một chút."

"Ngươi uy hiếp ta?" Lý Dịch nói ra.

"Nếu như ngươi cho là như vậy nói, ngươi có thể đem cái này coi là một loại uy hiếp." Từ Vấn Đạo thanh âm tiếp tục vang lên.

Lý Dịch nói ra: "Kim Sắc học phủ bên trong, người loại hành vi này thế nhưng là không được cho phép, một khi bị tra được thế nhưng là sẽ bị hủy bỏ học viên tư cách."

"Điều kiện tiên quyết là đến có chứng cứ mới được, tại trận pháp này bên trong, nếu như ngươi chết, hết thảy vết tích cũng sẽ không lưu lại, Lý Dịch, ngươi cảm thấy mình mệnh trọng yếu, hay là một thế giới tọa độ trọng yếu?" Vương Phan đón gió cát đi tới, thanh âm ở trong để lộ ra mấy phần áp bách.

"Vậy ngươi cảm thấy mình mệnh trọng yếu, hay là một thế giới tọa độ trọng yếu?" Lý Dịch theo dõi hắn nói ra: "Vừa rồi Từ Vấn Đạo nói lâu như vậy lời nói đều không có lộ diện, nếu như ta không có tính ra sai, hắn hẳn là tại duy trì lấy trận pháp này vận hành, cho nên ở chỗ này cũng chỉ có chúng ta."

"Ngươi cảm thấy ngươi cầm xuống ta?"

Vương Phan sững sờ, sau đó nhếch miệng cười nói: "Ngươi thật sự cuồng, một cái Linh Giác cảnh thế mà cảm thấy ta một cái Linh Hồn cảnh người bắt không được ngươi, ngươi tham gia Kim Sắc học phủ khảo hạch thời điểm hẳn là bị quan giám khảo đánh qua đi, ta cho ngươi biết, đi làm quan giám khảo người tu hành, là Kim Sắc học phủ yếu nhất một nhóm người."

"Ngươi ngay cả quan giám khảo đều đánh không lại, ngươi cảm thấy có thể thắng ta?"

Lý Dịch nói ra: "Trước đó đánh không lại, nhưng là hiện tại chưa hẳn, ngươi không muốn mệnh lời nói có thể thử một chút."

Hả

Vương Phan lập tức tròng mắt hơi híp: "Lần trước khảo hạch khoảng cách hiện tại trước sau bất quá nửa tháng, điểm ấy thời gian bên trong ngươi còn có thể nghịch thiên hay sao?".