Chương 318: Thần châm lộ ra

Chương 318: Thần châm lộ ra

Vương Phan không nghĩ tới cái này Lý Dịch như vậy khó chơi, nói chuyện hợp tác không đồng ý, bán điểm vượt giới cũng không đồng ý, thậm chí còn không sợ uy hiếp, lúc đầu bọn hắn cũng là không muốn đi đến một bước này, thế nhưng là sự tình phát triển cho tới bây giờ, người cũng đã đắc tội, nếu như cứ như vậy đem Lý Dịch đem thả đi, vậy tương đương mà đắc tội với một vị tiềm lực người mới.

Nếu như chờ Lý Dịch đột phá đến Linh Hồn cảnh, tương lai nhất định tìm đến phiền phức, thà rằng như vậy còn không bằng tiên hạ thủ vi cường.

Hôm nay vô luận như thế nào đều muốn cầm tới điểm vượt giới.

Chỉ có dạng này, nắm giữ hai thế giới đằng sau, bọn hắn mới có thể lợi dụng Thọ Nguyên Đan khiêu động cái kia mạt pháp thế giới tu đạo tất cả tài nguyên, khi đó cho dù là Lý Dịch hữu tâm báo thù, cũng vô lực hồi thiên, hiện thực chênh lệch sẽ để cho hắn cảm thấy tuyệt vọng.

"Lý Dịch, ngươi bây giờ thay đổi chủ ý còn kịp, thật chờ ta động thủ bắt lại ngươi đằng sau, chuyện kia coi như cũng không giống nhau, nếu như ngươi chia sẻ vượt qua tiết điểm mà nói, chúng ta có thể tăng lớn thẻ đánh bạc, "

Vương Phan lúc nói chuyện, thân thể lại chậm rãi trôi nổi lên, đồng thời một cỗ mênh mông năng lượng vũ trụ từ trong thân thể dần dần hiện lên, cả người tựa như bao phủ tại một tầng quang huy ở trong.

"Tại Linh Hồn cảnh liền có thể phi hành? Gia hỏa này cũng là kiêm tu song pháp tồn tại." Lý Dịch giờ phút này ánh mắt ngưng trọng, tại cái này Vương Phan trên thân cảm nhận được mặt khác một cỗ khí tức.

Xem ra, bọn hắn là từng tiến vào cái kia mạt pháp tu đạo thế giới, nắm giữ phương pháp tu đạo, mà lại hiện tại đã rất có hiệu quả.

Vì để cho Lý Dịch thỏa hiệp, giờ phút này Từ Vấn Đạo cũng mở miệng: "Chúng ta có thể cho ngươi thêm một bộ phương pháp tu hành, ngươi cầm tới đằng sau liền có thể trở thành kiêm tu tam pháp tiến hóa giả, đến lúc đó tương lai của ngươi tuyệt đối tiền đồ vô lượng, mà chúng ta cũng có thể đường ai nấy đi, lẫn nhau không tương phạm, đây là ta sau cùng thành ý."

Hắn cũng không muốn cá chết lưới rách, dù sao thật đến tình trạng kia giết Lý Dịch cũng không nhất định có thể cầm tới điểm vượt giới.

Cho nên hắn cùng Vương Phan phối hợp lại, không ngừng tạo áp lực, để Lý Dịch thỏa hiệp, cúi đầu.

Hắn tin tưởng, như vậy uy bức lợi dụ tình huống dưới, chỉ cần Lý Dịch không ngốc, xác suất lớn là sẽ đồng ý.

Nhưng mà Lý Dịch nhưng như cũ bất vi sở động: "Các ngươi thẻ đánh bạc không đủ, muốn ta nắm giữ điểm vượt giới, bắt các ngươi vượt giới tọa độ đến đổi, nếu như ngay cả điểm ấy đều làm không được mà nói, vậy cũng chớ nhiều lời, mà lại các ngươi cảm thấy cho ta tạo áp lực ta liền sẽ thỏa hiệp a? Các ngươi cũng quá coi thường ta."

"Nếu là người người đều cùng các ngươi một dạng, vậy ta không thành quỳ tu hành đúng không?"

"Cho nên, hôm nay các ngươi có thể nhất định phải đem ta đánh chết, đánh không chết ta, quay đầu ta muốn phải mang theo hai người các ngươi đầu người, đi nhà ngươi đến nhà bái phỏng."

"Ngươi dám uy hiếp ta người nhà?" Vương Phan trong nháy mắt nổi giận, hắn không nghĩ tới Lý Dịch tà ác như thế, đem người tu hành ở giữa tranh đấu liên lụy đến người nhà trên thân

Lý Dịch cười lạnh nói: "Cả nhà của ta cũng chỉ còn lại có ta một cái, các ngươi nếu là giết ta cũng tương đương diệt nhà ta cả nhà, mọi người lẫn nhau thôi, mà lại các ngươi vừa rồi không phải cũng một dạng uy hiếp ta a? Đừng cảm thấy mình liền rất cao thượng."

"Tốt, rất tốt, đã như vậy vậy hôm nay liền lưu cho ta ở chỗ này."

Vương Phan không cách nào dễ dàng tha thứ loại tình huống này phát sinh, hắn trong cơn giận dữ động thủ, thân hình tựa như hóa thành một đạo lưu quang thẳng đến Lý Dịch mà đi, thân thể gông xiềng trong nháy mắt bị mở ra, lực lượng bạo tăng đến cực hạn, khí tức cả người trong nháy mắt cuồng bạo lên, đồng thời một bàn tay của hắn giờ phút này lại hiện ra màu mặc ngọc, một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm trong nháy mắt tán phát đi ra.

Đây là hắn tại mạt pháp thế giới tu đạo học tập đến thuật pháp, tên là Phục Yêu Thủ, mặc dù hắn chỉ học được một thành, nhưng lại đủ để bắt siêu phàm, phá vỡ kim toái sơn, giờ phút này phối hợp Linh Hồn cảnh lực lượng thân thể, uy lực càng kinh khủng, tính cả cảnh tiến hóa giả cũng không dám liều mạng, chớ nói chi là một vị Linh Giác cảnh người mới.

Quả thật, có thể đến Kim Sắc học phủ người mới đều không đơn giản, thế nhưng là đừng quên, hắn Vương Phan cũng là từ một tòa thành thị ở trong đông đảo tiến hóa giả ở trong trổ hết tài năng.

Giết

Lý Dịch giờ phút này tất cả nói chỉ hóa thành một chữ, giờ phút này thét dài mà ra, thân thể ẩn núp khí huyết hóa thành một đạo lang yên đồng dạng phóng lên tận trời, cương khí của cả người bao phủ toàn thân, sau đó tận nhanh hội tụ ở quyền phong phía trên, dưới chân hắn bỗng nhiên phát lực, thân thể giống như một cây cung lớn giống như bỗng nhiên căng thẳng lên.

"Thần Cung Xạ Nhật!"

Một cái sát chiêu bỗng nhiên đánh ra, giờ khắc này quyền cương của hắn sáng chói phát quang, trên đó còn có đạo đạo ánh sáng màu bạc quấn quanh, không thể phá vỡ, phong mang càng hơn.

Dưới một quyền này, Lý Dịch cảm giác thân thể một loại nào đó gông xiềng ngay tại buông lỏng, tựa hồ có một cỗ lực lượng mới sắp dũng mãnh tiến ra.

Oanh

Phục Yêu Thủ đối mặt Lý Dịch sát chiêu này, siêu việt thân thể cực hạn lực lượng bộc phát, cường đại thân thể năng lượng bắn tung tóe mà ra, hung mãnh cương khí tàn phá bừa bãi.

Chung quanh cát vàng bị xé nứt, cuốn ngược, tựa như hai đầu hình thể khổng lồ sinh vật siêu phàm tại đấu sức.

"Thân thể của người này. . . Không thích hợp, cơ hồ đã là Linh Hồn cảnh trình độ tiến hóa."

Vương Phan giờ phút này con ngươi hơi đổi, hắn Phục Yêu Thủ càng không có cách nào xé nát cái kia ngân huy bao phủ quyền phong, phải biết dựa theo dưới tình huống bình thường, người mới này dưới một kích này, toàn bộ cánh tay đều sẽ bị xé vỡ nát, căn bản không có khả năng kháng trụ.

Nhưng là hết lần này tới lần khác đối phương chính là ngăn cản chính mình một kích này.

Luyện võ võ phu tại thấp một cảnh giới tình huống dưới chẳng lẽ lại thật có thể cùng mình cái này tu đạo tiến hóa giả chống lại a?

"Lùi cho ta." Vương Phan rống to, pháp lực phun trào, màu đen như mực Phục Yêu Thủ phát ra huyền quang.

Cái này huyền quang vừa ra, uy lực bạo tăng.

Giờ khắc này, hắn triệt để nghiêm túc, không dám có chủ quan, không phải vậy thật đúng là muốn bị người mới này nghịch thiên.

"Ngươi cũng phải lùi cho ta."

Lý Dịch mắt dọc phát quang, sát ý sôi trào, mặt khác một quyền cũng bỗng nhiên ném ra, một quyền này đánh nát không khí, đánh ra âm bạo, giống như sét đánh đồng dạng đinh tai nhức óc.

Oanh

Lại là một tiếng đáng sợ tiếng va chạm quanh quẩn.

Cát vàng gào thét bên trong, hai bóng người lại cùng nhau lui lại tách ra.

Lý Dịch một quyền nhuốm máu, máu trên có nhàn nhạt huyền quang lưu lại, cái này huyền quang có thể ăn mòn thân thể, vỡ nát xương cốt, mười phần hung tàn, nhưng là cũng may lúc trước hắn ăn mười viên màu bạc dị quả, giờ phút này trong thân thể có ánh sáng màu bạc xen lẫn, chặn lại loại này huyền quang ăn mòn, nhưng dù cho như thế hắn cũng không chịu nổi, một quyền này chung quy là rơi xuống hạ phong.

"Không sai, thân thể ngươi cường độ đã đạt đến phổ thông Linh Hồn cảnh cấp độ, lực lượng cũng rất đáng sợ, Võ Đạo gia trì phía dưới, hoàn toàn chính xác không phải tầm thường, lấy thực lực của ngươi thật đúng là có thể thắng đồng dạng Linh Hồn cảnh người tu hành, đáng tiếc hôm nay ngươi gặp ta."

Vương Phan thân hình mặc dù lui lại, nhưng là hắn vẫn như cũ lông tóc không tổn hao gì, quần áo vỡ tan, trong đó lộ ra một bộ nội giáp.

Nội giáp này tựa như mỹ ngọc tạo hình đồng dạng, óng ánh sáng long lanh đồng thời lại toát ra kim loại quang trạch, tựa hồ có được kinh người lực phòng ngự, bảo vệ thân thể của hắn, cho dù là chính diện kháng trụ Lý Dịch một quyền cũng không hư hao chút nào.

Hiển nhiên, Vương Phan mặc trên người kiện nội giáp này là một kiện phòng ngự pháp khí.

"Ngay cả ta phòng đều không phá được, ngươi cảm thấy ngươi có thể thắng ta?" Vương Phan vỗ vỗ mới vừa rồi bị đánh trúng địa phương, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Cho pháp khí như vậy cung cấp năng lượng thế nhưng là rất tiêu hao trong thân thể năng lượng, ngươi cũng bất quá là Linh Hồn cảnh, trong thân thể năng lượng vũ trụ có thể duy trì kiện pháp khí này bao lâu thời gian? Nhiều lời vô ích, lại đến chiến." Lý Dịch nén giận bóp quyền, sát ý không giảm, Chu Thiên Cương Khí bao phủ toàn thân.

Sau một khắc.

Hắn lại không lùi mà tiến tới, cả người kề sát đất đụng nát đầy trời cát vàng, thẳng hướng Vương Phan.

"Ngươi biết được cũng không phải ít, biết pháp khí rất tiêu hao thân thể năng lượng, bất quá lấy thực lực ngươi bây giờ ta giết ngươi dễ như trở bàn tay, đừng tưởng rằng cùng ta đối bính một kích liền sinh ra có thể cùng ta đấu ảo giác, hôm nay liền để ngươi xem một chút Linh Hồn cảnh thân thể gông xiềng toàn bộ mở ra đằng sau, lực lượng sẽ thêm khủng bố.".