Chương 318:

Chương 318:

Vương Phan mặt lạnh lấy, hắn giờ phút này thân thể gông xiềng đều mở ra, nguyên bản yên lặng trong thân thể lực lượng bị tận nhanh kích phát, nhưng là loại gông xiềng này toàn bộ mở ra cũng là có tác dụng phụ, đó chính là cường độ thân thể không cao tình huống dưới sẽ sụp đổ, tổn thương . Bất quá, hắn tự nhiên có phương pháp giải quyết.

Đã thấy trên người hắn món kia nội giáp pháp khí sinh ra sáng ngời bao phủ toàn thân, thân thể tại nguồn lực lượng này gia trì phía dưới, trở nên không thể phá vỡ.

Hít sâu một hơi.

Vương Phan giờ phút này bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng, giống như một đầu tuyệt thế sinh vật thức tỉnh, bạo phát ra khó có thể tưởng tượng khí thế, vẻn vẹn chỉ là hống một tiếng này lực lượng khuếch tán, phụ cận cát vàng liền bị chấn khai, bên người thậm chí ngay cả cuồng phong đều không thể tới gần, tựa như lưu lại một mảnh khu vực chân không.

"Phục Yêu Thủ."

Cả người hắn đằng không mà lên, đối mặt còn dám xâm chiếm chính mình Lý Dịch, gần như không giả suy tư phản sát trở về.

Đã thấy tay hắn như mặc ngọc, chỉ là nhô ra liền nổ tung một vòng khí lãng, giống như trong tầng mây nhô ra một cái ma trảo, muốn đem Lý Dịch tính mệnh bắt nơi tay  bất kỳ cái gì ý đồ trở ngại đồ vật đều sẽ được cỗ lực lượng kinh khủng kia phá hủy.

Mà hiện thực cũng xác thực như vậy.

Đối mặt Lý Dịch sáng chói quyền cương đánh tới, một kích này trực tiếp dễ như trở bàn tay, đánh nát hết thảy, rơi vào nó trên lồng ngực.

Lực lượng kinh khủng phát tiết đi ra, Lý Dịch thân hình cao lớn trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, trực tiếp về sau bay ngược mấy chục mét mới rơi vào trên cát vàng, ngừng lại.

"Lúc này phát triển trí nhớ đi." Vương Phan mặt lạnh lấy, chậm rãi lăng không bay tới.

Giờ phút này Lý Dịch lần nữa xoay người mà lên, bộ ngực hắn một im lìm, một ngụm máu tươi phun ra, đã thấy nó trên lồng ngực lưu lại một đạo màu mặc ngọc thủ ấn, trên thân kiện này da Cầu Long may phi ngư phục tức thì bị ngạnh sinh sinh xé nát một mảng lớn.

Nếu như không phải trước đó ăn mười viên dị quả, thân thể đạt được ánh sáng màu bạc kia gia trì, một kích này hắn nói không chừng lồng ngực đều muốn bị xuyên qua, mệnh đều có thể ném đi.

Cái này kiêm tu song pháp Vương Phan quả nhiên mạnh đến mức không còn gì để nói.

Cho dù là hiện tại giai đoạn này Lý Dịch, dùng hết thân thể toàn bộ lực lượng cũng vô pháp tới đối kháng.

Mở ra gông xiềng đằng sau, coi là thật giống như này khủng bố?

"Phát triển trí nhớ? Hắc." Lý Dịch lau khóe miệng máu: "Có thể để giết ta lại nói, lại đến chém giết!

"Luyện võ võ phu đều là một cái đức hạnh, sắp chết đến nơi hay là như thế mạnh miệng, cũng tốt, vậy liền đánh tới ngươi không nói được bảo mới thôi." Vương Phan ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Lý Dịch, sau đó lực lượng cuồng bạo xuất hiện lần nữa, linh hồn khống chế nhục thể tình huống dưới, thân thể gông xiềng tùy ý liền bị mở ra.

Đột nhiên, hắn bổ nhào xuống.

Phục Yêu Thủ lần nữa lóe ra huyền quang.

Hắn cũng muốn nhìn xem, cái này Lý Dịch còn có thể tiếp xuống vài chiêu.

Nhưng mà Lý Dịch lại là không nói hai lời, khí thế không giảm, sau đó cương khí phun trào, cả người cũng cơ hồ bay ra ngoài, hắn quyền cương lại một lần ngưng tụ, ánh sáng màu bạc cùng năng lượng vũ trụ xen lẫn, lần này lực lượng lại không thấy giảm bớt chút nào, thế mà so trước đó còn mạnh hơn.

Trước đó buông lỏng một bộ phân thân thể gông xiềng tại thời khắc này được mở ra.

"Có ý tứ, cường đại ý chí bao trùm trên thân thể, hiện tại tránh thoát một bộ phận gông xiềng, đột phá cực hạn a? Nhưng, còn chưa đủ." Vương Phan nhìn ra mánh khóe, hét lớn một tiếng, lại là không thể địch nổi một kích đánh tới  đồng dạng dễ như trở bàn tay, đối mặt Lý Dịch một kích sát chiêu.

Lần đụng chạm này, Lý Dịch lần nữa bay ngược ra ngoài, hắn ho ra đầy máu, thân thể thụ thương, bất quá lần này lại so trước đó đã khá nhiều, hắn chỉ là lui hai mươi mấy mét.

"Lại đến."

Lý Dịch gào thét, bóp quyền lại chạy giết mà tới, tinh khí thần lại lần nữa kéo lên, thân thể gông xiềng tựa hồ lại buông lỏng một bộ phận.

"Nhìn ngươi còn có thể đứng lên mấy lần?" Vương Phan cũng nổi giận, không đợi Lý Dịch giết tới trước mắt, hắn liền lại nhào ra ngoài.

Oanh

Lý Dịch lại lui, lần này lui mười mấy mét, ngã trên mặt đất, trên thân tràn đầy máu tươi, thế nhưng là hắn vẫn đứng lên, tuy nói thân hình lui, nhưng là khí thế của hắn lại càng ngày càng thịnh, thân thể một bộ phận gông xiềng lại bị mở ra.

"Muốn mượn tay của ta rèn luyện tự thân?" Vương Phan giờ phút này minh bạch Lý Dịch ý nghĩ.

Không có sinh tử áp lực, tại Linh Giác cảnh cấp độ này thân thể gông xiềng rất khó bị tháo xuống, cho dù là tại Kim Sắc học phủ nhiều như vậy thiên tài hội tụ địa phương cũng rất ít có người có thể làm được.

Hiện tại Lý Dịch cường độ thân thể đạt đến Linh Hồn cảnh tiêu chuẩn, nếu là thật sự bị hắn tháo xuống toàn bộ gông xiềng, thật là có một tia nghịch thiên khả năng.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một tia thôi.

Bởi vì Vương Phan thế nhưng là hàng thật giá thật Linh Hồn cảnh cường giả.

"Đã ngươi như vậy ưa thích huy quyền, vậy liền chém hai cánh tay của ngươi."

Vương Phan không cho Lý Dịch bất kỳ hi vọng, cũng không nguyện ý làm bồi luyện đối thủ, hắn giờ phút này trên tay một viên không đáng chú ý mộc mạc chiếc nhẫn quang hoa lóe lên, một thanh óng ánh sáng long lanh hiện ra màu xanh nhạt pháp kiếm trôi nổi tại trước người.

Nắm lên pháp kiếm, thân hình bỗng nhiên bay ra, muốn lấy pháp kiếm này chi uy chấm dứt cái này nhàm chán chiến đấu.

Lý Dịch giờ phút này con ngươi đột nhiên co rụt lại, linh giác điên cuồng dự cảnh, trên cổ tay hắn pháp khí chứa đồ cũng là quang mang lóe lên, một cây cũ kỹ phát nứt đoản côn xuất hiện ở trước mắt, sau đó hắn bỗng nhiên nắm lên.

Cơ hồ cùng lúc đó, Vương Phan mang theo đại thế đánh tới, pháp kiếm trong nháy mắt chém về phía Lý Dịch hai tay.

Vốn cho rằng một kiếm này đủ để phế bỏ địa phương.

Nhưng mà sau một khắc.

Pháp kiếm cùng cũ kỹ phát nứt đoản côn va chạm, lại văng lên một trận lưu quang.

"Ừm? Không thể chặt đứt?" Vương Phan thấy tình cảnh này con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Một màn này, nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm vi.

Một cây như vậy cũ nát chày cán bột thế mà có thể ngăn cản hắn pháp kiếm? Cái này dựa vào cái gì, cái kia phá chày cán bột phía trên ngay cả một tia năng lượng vũ trụ ba động đều không có.

"Ngay tại lúc này. . . ." Nhưng mà Lý Dịch lại một mực chờ đợi đợi thời cơ này.

Nương theo lấy ý niệm của hắn khẽ động, một vệt thần quang từ trên người một góc bỗng nhiên bay ra, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, thẳng đến Vương Phan mà đi.

Ừm

Vương Phan giờ phút này cũng linh hồn dự cảnh, hắn theo bản năng nhìn lại, ánh mắt bị một vệt thần quang đâm đau nhức kịch liệt, cơ hồ mắt mở không ra, trong lòng của hắn kinh hãi không gì sánh được, tựa hồ không nghĩ tới Lý Dịch tại vừa đối mặt thời gian bên trong thế mà lấy ra hai tấm không tưởng tượng được át chủ bài.

Vốn cho rằng chân chính chuẩn bị ở sau là cái này phát nứt đoản côn, không nghĩ tới đúng là đạo thần quang kia.

"Lui!" Vương Phan giờ phút này kinh hoảng, bởi vì hắn ngửi được tử vong nguy hiểm.

"Bây giờ muốn lui? Lui rơi a?"

Lý Dịch rống to, Phỉ Mục chi châm trong nháy mắt giết tới, đây mới thực là phong mang đến cực hạn đồ vật, ngay cả Linh Lực cảnh cường giả đều có thể bị tuỳ tiện chém rách thân thể, huống chi là một vị Linh Hồn cảnh.

Thần châm trong nháy mắt đánh nát món kia bảo kiếm, quán xuyên cánh tay của hắn, sau đó không nhìn món kia nội giáp pháp khí phòng ngự, đánh vào đối phương trong thân thể.

Đây mới thật sự là dễ như trở bàn tay.

Vương Phan vẫn lấy làm kiêu ngạo pháp khí ở tại trước mặt yếu ớt tựa như là giấy một dạng..