Chương 319: Linh hồn tiêu vong

Chương 319: Linh hồn tiêu vong

Lý Dịch biết rõ, chính mình cho dù là cầm trong tay linh dị vũ khí cũng vô pháp đánh trúng cái này Vương Phan đầu, phát động không được một loại nào đó cơ chế, bởi vậy hắn không có cơ hội đem nó đánh cho bất tỉnh, cho nên hắn chân chính sát chiêu là Phỉ Mục chi châm, chính mình lấy hồn ngự vật, 20 mét trong khoảng cách có thể thuấn sát đại địch.

Cây thần châm này uy năng vô song, chỉ cần đắc thủ Vương Phan tuyệt đối sẽ xong đời.

Thế nhưng là lấy Linh Hồn cảnh tiến hóa giả lực phản ứng, Lý Dịch ngự sử Phỉ Mục chi châm rất có thể sẽ bị tránh rơi, bởi vậy hắn cần tại cùng thời khắc đó, đem hai tấm át chủ bài cùng một chỗ đánh đi ra, chỉ có dạng này mới có thể một kích đạt được, nếu không đối phương một khi có phòng bị, như vậy hắn hôm nay liền triệt để xong.

Trước đó liều mạng huy quyền, cũng chỉ là vì giờ khắc này làm nền.

Mà hiện thực cũng xác thực như hắn dự liệu như thế.

Vương Phan đối với phát nứt đoản côn sinh ra cảnh giác, nhưng lại không để ý đến Lý Dịch Phỉ Mục chi châm, bởi vậy không thể không chính diện ăn thiệt thòi lớn.

Pháp kiếm vỡ nát, nội giáp bị xỏ xuyên, đây hết thảy đều phát sinh quá mức đột nhiên, không có người có thể đoán trước đến, liền ngay cả Vương Phan trên mặt mình cũng lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Hai kiện pháp khí hắn, công thủ vô song, tại một vị Linh Giác cảnh người mới trước mặt cũng có thể thua?

Thế nhưng là thân thể đang chảy máu, một cỗ đau đớn đang không ngừng kích thích đại não.

Hiện thực nói cho hắn biết, vừa rồi hết thảy không phải là mộng, mà là chân thực.

A

Cây kia đánh vào trong thân thể thần châm còn tại tàn phá bừa bãi, đau khổ kịch liệt để Vương Phan cả người đều đã mất đi tỉnh táo, một cái lảo đảo suýt nữa đứng không vững, đồng thời phát ra thống khổ tiếng kêu rên, nhưng tại loại này thống khổ cực độ phía dưới, hắn vẫn như cũ làm ra hoàn mỹ ứng đối phương pháp.

"Cút ra đây cho ta." Vương Phan đỏ hồng mắt gầm thét, bàn tay hắn hiện ra màu mặc ngọc, Phục Yêu Thủ lần nữa sử xuất, muốn đuổi tại thân thể của mình bị chém vỡ trước đó, đem dị vật kia bức đi ra.

Đưa tay một trảo.

Bàn tay xâm nhập lồng ngực bên trong, ý đồ nắm chặt Phỉ Mục chi châm đem nó khống ở.

Thế nhưng là sau một khắc.

Hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, con ngươi lộ ra hoảng sợ cùng bối rối chi sắc, bởi vì hắn bàn tay lần nữa thu hồi lại thời điểm, lại chỉ còn lại có nửa cái bàn tay.

Đạo kia màu vàng phong mang cường đại đến vượt quá tưởng tượng, vẻn vẹn chỉ là đụng vào phía dưới, bàn tay liền bị chặt đứt, căn bản là không lấy ra tới.

Cái này, cái này nên làm cái gì?

Vương Phan giờ khắc này sợ hãi, sợ hãi, bởi vì hắn biết mình hôm nay có lẽ thật sự có có thể sẽ bị Lý Dịch lấy hạ khắc thượng, giết chết ở chỗ này, đạo thần quang kia không biết là thứ gì, quá mức phi phàm, ngay cả pháp khí đều có thể bị trong nháy mắt phá hủy.

Cái này Lý Dịch đến cùng là từ đâu đạt được như vậy một kiện kinh khủng đại sát khí?

Nhưng mà Lý Dịch cũng sẽ không cho hắn cơ hội thở dốc.

Một kích thành công, hắn không có chút nào do dự, cương khí của cả người lần nữa bộc phát, thân thể một bộ phận gông xiềng bị mở ra, cả người lần nữa giết ra ngoài.

"Đáng chết." Vương Phan thấy tình cảnh này, đã không có chiến đấu tiếp dũng khí, tâm hắn sinh ý sợ hãi, nhịn không được lui về sau một bước, muốn rút lui.

Thân thể khẽ động, đánh vào trong cơ thể hắn Phỉ Mục chi châm bị khiên động, lại đang bên trong xé mở một lỗ lớn, hắn oa một tiếng máu tươi phun ra ngoài, khí tức cả người trong nháy mắt uể oải đứng lên.

Nhưng mà Lý Dịch quyền cương đã giết tới.

"Lý Dịch, ngươi coi thật sự là muốn đuổi tận giết tuyệt a?" Vương Phan chịu đựng không gì sánh được đau nhức kịch liệt rống to, hắn hai mắt màu đỏ tươi, lồng ngực chảy máu, bị ép rơi vào đường cùng, giơ lên còn sót lại một bàn tay, lần nữa thi triển Phục Yêu Thủ, bất kể như thế nào trước muốn ngăn trở công kích của đối phương mới được.

Oanh

Hai người đối bính một kích, nhưng là giờ khắc này lui lại lại không phải Lý Dịch, mà là Vương Phan.

Mà lại vừa rồi Vương Phan lực lượng bạo phát xuống, lại một lần khiên động thân thể, thể nội Phỉ Mục chi châm xé rách cơ thể, nội tạng, để hắn đau đến không muốn sống, loại này to lớn thương thế dẫn đến hắn hậu kình không đủ, cả người bay ngược ra ngoài.

Nhưng mà cái này khẽ đảo bay ra ngoài, bởi vì quán tính, Phỉ Mục chi châm cạnh xé mở lồng ngực của hắn, phá vỡ một lỗ hổng cự đại, chui ra.

Lần này để Vương Phan lại phát ra một tiếng hét thảm, máu tươi không ngừng dâng trào, nếu như không phải Linh Hồn cảnh sinh mệnh cường đại lực, hắn hiện tại đã chết.

Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn như cũ không dễ chịu.

Thân thể nhìn như hoàn chỉnh, trên thực tế đã là thủng trăm ngàn lỗ

"Hiện tại còn nói lời này khó tránh khỏi có chút ngây thơ, đều đã đến trình độ này ngươi cảm thấy ta sẽ còn buông tha ngươi a? Ta nói qua, hôm nay ngươi không giết chết được ta, ta liền sẽ giết chết ngươi." Lý Dịch cương khí quét sạch, cả người kề sát đất bay tới, đồng thời ý niệm điều khiển Phỉ Mục chi châm.

Thần quang lần nữa đánh tới.

Vương Phan giờ phút này trong mắt đã không có trước đó ung dung tự tin dáng vẻ, chỉ còn lại có hoảng sợ cùng hãi nhiên.

Hắn muốn tránh, thế nhưng là thân thể lại là một trận vô lực, vừa rồi một kích kia để hắn thụ thương quá nặng đi, liền xem như thân là Linh Hồn cảnh hắn cũng gánh không được.

Đột nhiên.

Thần quang lướt qua, Vương Phan mạnh thừa dịp thân thể tránh đi một kích trí mạng, nhưng lại bị chém xuống một đầu cánh tay, loại kia phong mang quả nhiên là khủng bố đến cực hạn, vẻn vẹn chỉ là sượt qua người, liền có thể để cho người ta thân thể đứt gãy, căn bản là không có cách ngăn cản, duy nhất thiếu hụt chính là thần quang tập kích tới tốc độ không đủ nhanh.

Nếu là ở trạng thái tốt thời điểm Vương Phan tuyệt đối có thể tránh đi.

"Đáng giận a."

Chân trước vừa vứt xuống một đầu cánh tay, chân sau Lý Dịch quyền cương liền đánh tới, một màn này để Vương Phan vừa sợ vừa giận, chỉ có thể vô năng gào thét một tiếng, bị rắn rắn chắc chắc chịu một quyền.

Pháp khí nội giáp đã phá toái căn bản không phát huy được cái tác dụng gì.

Lý Dịch một quyền này thuận trên bộ ngực hắn vết thương đánh đi vào, nương theo lấy quyền cương bộc phát, Vương Phan thân thể lập tức bị đánh ra một cái cự đại quyền ấn, quyền ấn này xuyên qua trước sau, văng lên một trận nồng đậm huyết vụ.

Mà tại tiếp nhận dưới một kích dạng này, cho dù là Vương Phan sinh mệnh lực lại thế nào ương ngạnh giờ phút này cũng đến cực hạn

Thân thể của hắn trùng điệp ngã trên mặt đất, sinh mệnh khí tức lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ lưu trôi qua lấy, nhưng là trong mắt lại toát ra cảm giác cực kì không cam lòng.

Chính mình thân là thiên tài cấp bậc người tu hành, kiêm tu song pháp, người mang công thủ hai kiện pháp khí, thế mà lại đánh không lại một vị Linh Giác cảnh người mới.

Vì cái gì hiện thực vì sao lại sẽ thành dạng này?

Cái này nhất định là nằm mơ, đây tuyệt đối là một trận ác mộng, đây không phải chân thực, ta muốn tỉnh lại, ta muốn tỉnh lại. . .

Vương Phan giờ phút này trong lòng có chút sụp đổ, hắn không nguyện ý tiếp nhận kết quả này, mình còn có tiền trình thật tốt, không nên cứ như vậy một loại trò đùa chôn vùi ở chỗ này a.

Ta không muốn chết.

Ta không muốn chết a.

Dưới tuyệt cảnh, Vương Phan phát ra sau cùng một tiếng hò hét, sau đó một đạo thân ảnh hư ảo từ hắn cái kia tàn phá trong thân thể vọt ra, đạo thân ảnh này đúng là linh hồn của hắn, ở dưới loại tình huống này, hắn đã không được chọn, chỉ có linh hồn xuất khiếu, vượt giới rời đi mới có một tia may mắn còn sống sót cơ hội.

"Từ Vấn Đạo, giải trừ trận pháp, để cho ta vượt giới rời đi."

Linh hồn của hắn đang phát ra thỉnh cầu.

Thế nhưng là chung quanh chỉ có cuồng phong gào thét, đầy trời cát vàng bay múa, Từ Vấn Đạo không biết lúc nào một mực không có trả lời, cho dù là nhìn thấy hắn bị thua cũng không có ra tay giúp đỡ.

"Từ Vấn Đạo, Từ Vấn Đạo. . . ." Vương Phan linh hồn ở giữa không trung bốn chỗ bay múa, nhưng lại không có cách nào rời đi nơi này.

Trận pháp khốn trụ hắn, cũng khốn trụ linh hồn của hắn.

"Ngươi vẫn không rõ a?"

Lý Dịch giờ phút này nhìn chằm chằm linh hồn kia nói ra: "Từ Vấn Đạo làm sao có thể thả ngươi rời đi, nếu như ngươi còn sống, sau đó Kim Sắc học phủ truy cứu tới, hắn cũng phải bị liên luỵ, tương phản, nếu như ngươi chết, triệt để biến mất, hắn hết thảy sai lầm đều có thể đẩy lên trên người của ngươi đi, cho dù là Kim Sắc học phủ cũng bắt hắn không có cách nào, dù sao người động thủ là ngươi, mà không phải hắn."

Vừa rồi hắn liền đã nhìn ra, Từ Vấn Đạo không có muốn ra tay giúp đỡ ý tứ.

"Không có khả năng, Từ Vấn Đạo không phải loại người này. . ." Vương Phan linh hồn còn tại hò hét, không tin loại tình huống này.

Hai người thế nhưng là hảo hữu chí giao, cùng một chỗ tiến vào Kim Sắc học phủ, cùng một chỗ tiến về mạt pháp thế giới tu đạo mạo hiểm, cùng một chỗ hợp tác đến nay, cũng coi là đồng sinh cộng tử qua, làm sao đến lúc này sẽ phản bội chính mình đâu?

"Hắn có lẽ không phải loại người này, nhưng là tại ngươi bị ta đánh bại một khắc này hắn liền không có đến tuyển, ngươi vốn là muốn chết, chết ngươi một cái dù sao cũng tốt hơn đem hắn cũng kéo xuống nước đi." Lý Dịch ánh mắt bình tĩnh, nhìn chằm chằm cái kia bất lực tán loạn linh hồn.

Hắn nhìn ra, cho dù là Linh Hồn cảnh cường giả linh hồn xuất khiếu đằng sau cũng vô pháp thời gian dài ở bên ngoài mỏi mòn chờ đợi.

Một lúc sau linh hồn chi lực liền sẽ không ngừng tiêu tán, cuối cùng toàn bộ linh hồn cũng không còn cách nào gắn bó, triệt để chết đi.

Chỉ là nhìn cái này Vương Phan dáng vẻ, linh hồn của hắn còn có thể nhảy nhót một đoạn thời gian, không có nhanh như vậy tiêu vong.

Lý Dịch giờ phút này cũng không tiếp tục để ý, hắn đi tới Vương Phan đầu kia đứt gãy trên mặt đất tay cụt bên cạnh, đem trên tay kia một viên phong cách cổ xưa chiếc nhẫn hái xuống.

Đây là hẳn là một kiện pháp khí chứa đồ.

Nếu Vương Phan thua, như vậy hắn cũng muốn lấy đi chiến lợi phẩm của mình, không có khả năng lưu tại nơi này tiện nghi cái kia Từ Vấn Đạo.

Sau đó Lý Dịch thu hồi Phỉ Mục chi châm, sau đó đứng sừng sững ở đầy trời trong cát vàng bất động, điều vận khí huyết khôi phục trạng thái đồng thời cũng tại cảnh giác chung quanh lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện nguy hiểm.

Từ Vấn Đạo, từ đầu đến cuối cũng không lên tiếng, trận pháp cũng chưa giải trừ.

Hai người đều đang làm hao tổn  chờ đợi Vương Phan linh hồn mất đi một khắc này.

Mà Vương Phan linh hồn đang chơi đùa một hồi lâu đằng sau cũng dần dần bình tĩnh lại, hắn cũng nhận rõ ràng hiện thực, biết hôm nay chính mình không phải là chết không thể, mà lại cũng không có người sẽ đến cứu chính mình.

"Tốt, rất tốt, Từ Vấn Đạo, xem như ngươi lợi hại, ngươi muốn để cho ta chết là đi, vậy ta cũng không để cho ngươi hảo hảo mà chịu đựng, ta đem mạt pháp thế giới tu đạo tọa độ nói cho Lý Dịch, để Lý Dịch tương lai tới đối phó ngươi, Lý Dịch, chỉ cần ngươi đáp ứng không đối người nhà của ta xuất thủ, ta liền đem vượt giới tọa độ tặng cho ngươi."

Vương Phan bị buộc đến tuyệt lộ, hắn nghĩ tới như thế một cái biện pháp.

Lý Dịch thần sắc hơi động, vừa định đáp ứng, lúc này Từ Vấn Đạo thanh âm mới vang lên: "Vương Phan cần gì chứ? Lý Dịch là địch nhân, hắn nếu là đạt được mạt pháp thế giới tu đạo tọa độ, tương lai vượt giới mà đi, ưu thế của chúng ta liền sẽ không còn sót lại chút gì, ngươi đây là đang bồi dưỡng địch nhân."

"Được rồi, ta lúc đầu muốn cho ngươi báo thù, duy trì trận pháp đem Lý Dịch vây chết ở chỗ này, đã ngươi đã nói như vậy, vậy ta liền mở ra trận pháp, để cho ngươi linh hồn vượt giới rời đi thôi, hi vọng tương lai chúng ta còn có cơ hội gặp mặt."

Từ Vấn Đạo thật sự là không muốn để cho Lý Dịch tiềm lực như vậy người mới đạt được thế giới kia tọa độ, nếu không hai thế giới tài nguyên bổ sung, như vậy Lý Dịch quật khởi tốc độ cũng nhanh dọa người, đến lúc đó chính mình liền xong rồi.

Lúc nói chuyện, cái này đầy trời thế giới cát vàng xuất hiện một đạo khe.

Sau đó khe càng lúc càng lớn, đem bầu trời xé rách, hết thảy hết thảy lại lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ cấp tốc biến mất.

"Từ Vấn Đạo, ngươi tốt nhất cầu nguyện đừng để ta sống trở về." Vương Phan linh hồn giờ phút này đã không còn dám chịu đựng đi, bắt lấy cơ hội này liền xông ra ngoài.

Vốn cho là hắn có thể như vậy thuận lợi vượt giới rời đi.

Nhưng chưa từng nghĩ, một đạo hỏa diễm cực nóng tựa như hóa thành một đạo Hỏa Xà đánh tới, trực tiếp một ngụm đem Vương Phan linh hồn nuốt xuống.

Nương theo lấy một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Vương Phan linh hồn tại cái kia liệt hỏa thiêu đốt phía dưới cấp tốc tiêu vong..