Chương 320: Trị an viên

Chương 320: Trị an viên

Vương Phan chết rồi.

Linh hồn bị liệt hỏa thiêu đốt sạch sẽ, bất thình lình một màn để Lý Dịch đều có chút trở tay không kịp, vốn cho rằng Từ Vấn Đạo thật nguyện ý thả Vương Phan linh hồn vượt giới rời đi, lại không muốn đúng là mượn cơ hội này giết người diệt khẩu, mà lại xuất thủ mười phần quả quyết tàn nhẫn, tại đối phương thư giãn nhất thời điểm đưa cho một kích trí mạng.

Mà theo Vương Phan linh hồn mẫn diệt, Từ Vấn Đạo không có tiếp tục duy trì trận pháp, mà là lựa chọn đem Lý Dịch phóng xuất ra.

Không phải hắn hảo tâm, mà là bởi vì hắn không có cách nào một bên duy trì trận pháp, vừa hướng Lý Dịch động thủ, liền xem như tiếp tục dông dài cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, lần này tranh đấu theo Vương Phan bị thua trên thực tế đã kết thúc.

Không có trận pháp vây khốn.

Lý Dịch thân hình xuất hiện ở tu hành ốc trước trong sân, hắn giờ phút này đã nhận ra cái gì, bỗng nhiên quay đầu nhìn về hướng sau lưng.

Từ Vấn Đạo giờ phút này đứng sừng sững ở cửa ra vào, một mặt bình tĩnh, tựa như vừa rồi phát sinh tất cả mọi thứ đều cùng hắn không có quan hệ, liền ngay cả Vương Phan chết cũng không có dao động nội tâm của hắn, chỉ là hắn nhìn xem Lý Dịch ánh mắt có chút lạnh lẽo, muốn lại động thủ, nhưng lại không biết bởi vì nguyên nhân gì đã ngừng lại.

"Thật sự là một cái súc sinh đồ chơi, ngay cả đồng đội cũng giết." Lý Dịch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi rất không tệ, người mới ở trong biểu hiện của ngươi có thể xưng kinh tài tuyệt diễm, Vương Phan giống như ta kiêm tu song pháp, thực lực tại Kim Sắc học phủ ở trong cũng tuyệt không tính yếu, không nghĩ tới một đối một tình huống dưới thế mà lại thua ngươi, mặc dù có chủ quan thành phần ở bên trong, nhưng là ngươi thật sự thực là thực sự chính diện đem nó đánh tan."

Từ Vấn Đạo ngữ khí bình tĩnh nói: "Đạo thần quang kia ta nhìn thấy, rất bất phàm, phong mang cực kỳ, mặc dù không phải kỳ vật, nhưng là một kiện phi thường đáng sợ đại sát khí, trung phẩm pháp khí ở tại trước mặt yếu ớt tựa như là giấy một dạng, thật sự là khó có thể tin, tuy nói tiến vào Kim Sắc học phủ người đại đa số đều có một ít át chủ bài chuẩn bị ở sau, nhưng là ngươi kỳ lạ nhất, đúng, còn có cây kia cũ kỹ can diện. . . . Nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng lại pháp khí cũng không thể thương mảy may."

"Ngươi nói nhiều như vậy là có ý gì?" Lý Dịch theo dõi hắn nói: "Ngươi cũng nghĩ động thủ a?"

Hắn làm xong nghênh kích chuẩn bị.

"Ta nói nhiều như vậy là muốn nói cho ngươi, lá bài tẩy của ngươi ta đã nhất thanh nhị sở, nhưng là lá bài tẩy của ta ngươi còn cái gì cũng không biết, thật muốn động thủ ngươi tuyệt đối sẽ bị ta giết, cho nên nếu như ngươi bây giờ nguyện ý xuất ra vượt qua tiết điểm mà nói, trước đó giao dịch chúng ta có thể bình thường tiến hành, mặt khác, ngươi cướp đi Vương Phan trong tay nhẫn trữ vật sự tình ta cũng có thể không cho truy cứu."

Từ Vấn Đạo chậm rãi nói ra: "Nếu như ngươi hay là cự tuyệt, như vậy ta không có cách, chỉ có thể tìm kiếm nghĩ cách đem ngươi giết chết, dù sao tiềm lực của ngươi phi phàm, để cho ta quả thực có chút bận tâm, vạn nhất ngươi ngày nào đột phá đến Linh Hồn cảnh giới, tìm ta trả thù, ta cũng sẽ rất nhức đầu."

"Đều đến một bước này, ngươi nói những lời này có ý nghĩa gì? Muốn trả thù lời nói cứ tới cũng được, ta vẫn là câu nói kia, ngươi không đánh chết ta, ta liền nhất định sẽ giết chết ngươi." Lý Dịch nói ra.

"Xem ra ngươi là thật khó chơi."

Từ Vấn Đạo lắc đầu đầu: "Đã như vậy, vậy ta liền rất xin lỗi, hi vọng ngươi đến chết một khắc này không nên hối hận đi, bất quá ngươi yên tâm, hôm nay ta sẽ không ra tay với ngươi, dù sao trong Kim Sắc học phủ nhiều ít vẫn là đến thủ một chút quy củ."

Nói xong.

Ánh mắt của hắn nhìn về hướng xa xa một cái phương hướng.

Giờ phút này.

Một bóng người giống như một đạo lưu quang hướng phía bên này bay tới, tốc độ cực nhanh, phảng phất đem bầu trời đều cho phá vỡ một đường vết rách, một đường những nơi đi qua cuốn lên trận trận khí lãng, chỉ là tới gần, liền cảm giác một cỗ cường đại khí lưu thổi phá mà tới.

Sau một khắc.

Đạo thân ảnh này ở lại ở giữa không trung bên trong, người này người mặc một bộ tựa như cổ đại áo giáp, cánh tay vây quanh, ở trên cao nhìn xuống, cảm giác áp bách mười phần.

"Trị an viên, Võ Tả Hoa." Từ Vấn Đạo con mắt khẽ híp một cái nhìn về hướng người kia.

"Vừa rồi nơi này có người động thủ?"

Võ Tả Hoa quét nhìn hai người, cuối cùng ánh mắt dừng lại trên mặt đất Vương Phan trên thi thể, sắc mặt rất nhanh liền trầm xuống: "Chết một cái Linh Hồn cảnh học viên? Là ai ra tay?"

Hắn nói chuyện thời điểm một đôi dị sắc con ngươi để mắt tới Từ Vấn Đạo.

Tuy nói Lý Dịch máu me khắp người, nhưng là chân chính có tư cách giết người cũng chỉ có cùng là Linh Hồn cảnh Từ Vấn Đạo.

Từ Vấn Đạo lấy lại bình tĩnh, nói ra: "Vương Phan cùng Lý Dịch bởi vì một trận giao dịch đánh lên, người chính là hắn giết, bất quá ta cũng có từ bên cạnh hiệp trợ, dù sao một vị Linh Hồn cảnh cao thủ ở chỗ này khi dễ người mới, thậm chí không tiếc thống hạ sát thủ, cho dù là thân là bằng hữu ta, cũng nhìn không được, cho nên không thể không trượng nghĩa hỗ trợ."

"Là như thế này a?" Võ Tả Hoa sau đó vừa nhìn về phía Lý Dịch.

Lý Dịch lại là bình tĩnh nói: "Chết mất cái này gọi Vương Phan, tới kéo ta tới nơi này giao dịch, hai người bọn họ là bằng hữu, một người mở ra trận pháp đem ta vây khốn, một người tiến vào trận pháp ở trong muốn cướp đồ vật của ta, thuận tiện giết người diệt khẩu, bất quá người này phế vật một chút, Vương Phan bị ta phản kích, về phần cái này Từ Vấn Đạo, người này trời sinh tà ác, nhìn thấy đồng đội linh hồn xuất khiếu ý đồ chạy trốn, không tiếc giết người diệt khẩu, đem hết thảy sai lầm đều đẩy lên một người chết trên người."

"Chuyện đã xảy ra đại khái chính là như vậy, đối phương rất thông minh, mở ra bình phong trận pháp che giám sát. Ai cũng không biết vừa rồi chuyện gì xảy ra."

Võ Tả Hoa giờ phút này thân thể khôi ngô chậm rãi từ giữa không trung rơi xuống, hắn nhanh chân đi đến, mặt lạnh như sắt: "Các ngươi hẳn phải biết, tại Kim Sắc học phủ động thủ là không được cho phép, huống chi là động thủ giết người, vô luận lý do gì, giết người đều là trọng tội, nếu như người người đều cùng các ngươi một dạng, dăm ba câu liền đem sự tình phiết rõ ràng, vậy còn cần ta cái này trị an viên làm cái gì?"

Nói đến đây, thân hình của hắn chợt nhoáng một cái, biến mất ngay tại chỗ.

Trong nháy mắt.

Oanh

Một tiếng giống như sấm sét giữa trời quang đồng dạng tiếng vang đột nhiên truyền đến.

Sau đó đã thấy Từ Vấn Đạo cả người trong nháy mắt bị một cỗ vô cùng kinh khủng man lực đánh trúng, cả người ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có lập tức liền mới ngã trên mặt đất, thân thể càng là trực tiếp lõm tiến vào trong bùn đất, máu tươi nương theo lấy toái cốt vẩy ra mà ra, ngay sau đó là một cỗ gay mũi mùi máu tươi tràn ngập ra.

Vẻn vẹn một kích, Từ Vấn Đạo cũng đã bản thân bị trọng thương, vô cùng thê thảm.

Mà cái này còn vẻn vẹn chỉ là lưu thủ nguyên nhân, nếu là Võ Tả Hoa thật muốn giết hắn, vừa rồi Từ Vấn Đạo liền đã chết rồi.

Lý Dịch thấy tình cảnh này trong lòng run lên.

"Ta cho hắn một chút giáo huấn, mặc dù không chết được, nhưng cũng sẽ không dễ chịu, bất quá ngươi. . . . Từng cái cái mới vào Kim Sắc học phủ người mới còn không đáng cho ta xuất thủ giáo huấn, đem cái này gọi Vương Phan thi thể mang lên, hai người các ngươi đi với ta một chuyến, chờ một lúc tự nhiên sẽ có người cho các ngươi định tội." Võ Tả Hoa lườm Lý Dịch một chút, cũng không ngay cả hắn cùng một chỗ cũng giáo huấn.

Lý Dịch không nói chuyện, hắn biết chuyện này sẽ rất phiền phức, dù sao cũng là thật đã chết rồi một người, Kim Sắc học phủ bên kia rất khó bàn giao, nhưng là chuyện cho tới bây giờ chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, cho nên hắn cũng không nhiều giải thích, trực tiếp đi tới đem Vương Phan cỗ kia tàn phá thi thể xách lên.

Võ Tả Hoa tiện tay vung lên, một nguồn lực lượng cuốn ngược, lại đem bị thương nặng Từ Vấn Đạo từ trong bùn đất rút ra, cái này Từ Vấn Đạo giờ phút này ho ra đầy máu, mười phần suy yếu cùng thê thảm, bất quá hắn ánh mắt lại rất bình tĩnh, phảng phất đã sớm biết một màn này sẽ phát sinh, nhưng là hắn biết, Kim Sắc học phủ xử lý học viên đến giảng chứng cứ.

Không có sung túc chứng cứ, hắn không chết được.

Đi

Võ Tả Hoa không cần phải nhiều lời nữa, một nguồn lực lượng đồng dạng khống chế được Lý Dịch, sau đó cả người hắn bị nguồn lực lượng này lôi kéo rời đi mặt đất, đằng không bay lên.

Lý Dịch không nghĩ tới chính mình lần thứ nhất thể nghiệm không trung phi hành sẽ lấy như thế một cái phương thức đặc biệt.

"Từ Vấn Đạo, ngươi cái tên này thật sự là hại người rất nặng." Hắn giờ phút này nhịn không được mắng một câu.

Từ Vấn Đạo mặc dù còn tại đổ máu, nhưng là hắn lại lão thần tự tại, mười phần bình tĩnh, đối với hắn mà nói hành động hôm nay vốn chính là một trận đánh bạc, cược Lý Dịch bị dụ dỗ uy hiếp phía dưới giao ra vượt qua tiết điểm. . . . Chỉ cần hết thảy thuận lợi, như vậy là hắn có thể thuận lợi nắm giữ hai cái vô cùng trọng yếu thế giới tài nguyên.

Kém nhất, cũng là Vương Phan động thủ đả thương người, giết người, hắn cõng xuống hắc oa này.

Nào biết được sự tình thế mà lại diễn biến thành cái dạng này, chẳng những uy bức lợi dụ thất bại, ngay cả động thủ đều không có đánh qua cái này Lý Dịch, thậm chí Vương Phan chính mình cũng bị phản sát, hiện tại lấy tới cuối cùng, chính mình cũng bị kéo vào.

Nhưng là Từ Vấn Đạo minh bạch, đây đã là chính mình tiếp nhận nhỏ nhất đại giới.

Nếu là Vương Phan còn sống, vậy hắn mới xem như thật xong.

Hiện tại Vương Phan chết rồi, rất nhiều chuyện còn có quay lại chỗ trống.

"Thật sự là một tên phế vật." Từ Vấn Đạo giờ phút này chỉ đem sai lầm trách tội tại chết đi Vương Phan trên thân, nếu như hắn không thua bởi Lý Dịch, như vậy đây hết thảy cũng sẽ không phát sinh.

Rất nhanh.

Trị an viên, Võ Tả Hoa mang theo hai người bọn họ đi tới Kim Sắc học phủ một tòa độc lập kiến trúc trước.

Đây là học viện toà án.

Dù sao người tu hành từng cái đều là không phục quản giáo, kiệt ngạo bất tuần tồn tại, tuy nói giữa lẫn nhau có mâu thuẫn là bình thường, nhưng nếu là thật náo động lên nhân mạng vậy liền không thể không quản, nếu không trật tự lộn xộn, cái kia Kim Sắc học phủ liền không có tồn tại cần thiết.

Bởi vậy quy định nghiêm chỉnh là nhất định.

Theo một nguồn lực lượng thu hồi.

Lý Dịch cùng trọng thương Từ Vấn Đạo trong nháy mắt từ giữa không trung rơi xuống.

Sau đó, lập tức liền có hai cái người máy trí năng đi tới, trực tiếp ra hiệu bọn hắn theo tới.

"Nhắc nhở các ngươi một câu, ở chỗ này các ngươi không cho phép chạy trốn, không cho phép động thủ, nếu không sẽ bị lập tức đánh chết, tiếp xuống sẽ có người thẩm vấn các ngươi, cho các ngươi định tội." Võ Tả Hoa cảnh cáo một câu, sau đó lần nữa bay mất.

Hiển nhiên hắn là phụ trách bắt, không chịu trách nhiệm thẩm..