Chương 321: Không công bằng đối đãi

Chương 321: Không công bằng đối đãi

Thời khắc này Lý Dịch đi theo người máy trí năng hướng về trong học viện toà án đi đến

Hắn liếc qua cách đó không xa Từ Vấn Đạo, đã thấy hắn khập khiễng, thân thể còn tại đổ máu, trạng thái kém không hợp thói thường, nếu là lúc này tự mình động thủ mà nói, có lẽ thật là có cơ hội đem nó xử lý, tiết kiệm về sau người này lại đến tìm phiền toái với mình.

Nhưng là rất nhanh.

Lý Dịch linh giác bỗng nhiên dự cảnh, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Đã thấy học viện toà án cạnh đại môn lại đứng sừng sững lấy một đầu màu đen hùng sư, đó là một đầu thực lực kinh khủng sinh vật siêu phàm, chỉ là phủ phục ở nơi đó, thân cao liền có ba mét, mà lại toàn thân đen kịt, tựa như sắt thép đúc kim loại đồng dạng, nếu là nhắm mắt lại bất động, thật đúng là coi là chỉ là một cái pho tượng.

Giờ phút này, đầu này màu đen hùng sư trợn tròn mắt, có chút đánh giá hai người bọn họ.

Chỉ là như thế hơi thoáng nhìn, cũng làm người ta cảm thấy rùng mình.

"Đó là một đầu Linh Lực cảnh cấp bậc sinh vật siêu phàm, là học viện toà án thẩm phán viên Đỗ Bạch Chỉ nuôi dưỡng, thực lực phi phàm, kiêm tu tam pháp, cho dù là vừa rồi trị an viên Võ Tả Hoa cũng không có nắm chắc chiến thắng gia hỏa này, khụ khụ." Từ Vấn Đạo có chút hư nhược ho khan: "Nếu như ngươi dám ở chỗ này động thủ, con Hắc Sư này sẽ ở trong nháy mắt đem ngươi xé thành mảnh nhỏ."

Hắn tựa hồ cũng cảm nhận được Lý Dịch cái kia như có như không sát ý, giờ phút này lên tiếng cảnh cáo nói.

Trên thực tế Từ Vấn Đạo cũng không phải hảo tâm, chỉ là hắn kiêng kị Lý Dịch đạo thần quang kia, nếu là gia hỏa này thật cùng lăng đầu thanh một dạng dốc hết toàn lực xuất thủ, vạn nhất ngay cả con Hắc Sư này đều ngăn không được đạo thần quang kia, vậy mình chẳng phải là xong đời?

Mà lại, Lý Dịch hiện tại còn không thể chết.

Nếu như hắn chết rồi, ai đến chia sẻ tội danh, chứng minh chính mình vô tội cùng thanh bạch?

"Linh Lực cảnh cấp bậc sinh vật siêu phàm?" Lý Dịch nghe chỉ cảm thấy phía sau phát lạnh.

Kim Sắc học phủ quả nhiên là tàng long ngọa hổ, lại có thể có người có thể nuôi ra như thế một đầu thực lực sinh vật khủng bố, hơn nữa còn kiêm tu tam pháp? Nếu như lại tính cả sau người nó chủ nhân, một người cả đời vật liên thủ, đây chẳng phải là vô địch?

Khó trách sẽ trở thành trong học viện toà án thẩm phán viên.

Không có một thân thực lực cường đại làm sao có thể ngồi lên vị trí này.

Dù sao cái này thẩm phán học viên khác thế nhưng là một kiện rất đắc tội người sự tình, chắc một chút bị trừng phạt học viên tương lai tu hành có thành tựu đằng sau sẽ tùy thời trả thù lại, nếu là tự thân không được ngăn không được trả thù, sớm muộn một ngày sẽ ly kỳ chết bất đắc kỳ tử.

"Ngươi người mặc dù âm hiểm, nhưng là biết được cũng không phải ít, Kim Sắc học phủ một số cao thủ ngươi cũng nhận biết." Lý Dịch nói ra, đồng thời từ bỏ ra tay với Từ Vấn Đạo dự định.

Từ Vấn Đạo nói ra: "Bởi vì bọn hắn đều là cùng ta không sai biệt lắm cùng thời kỳ tiến vào Kim Sắc học phủ học viên."

"Vậy ngươi còn lẫn vào thật kém, rớt lại phía sau người khác một cái đại cảnh giới." Lý Dịch nói ra.

Từ Vấn Đạo cười lạnh nói: "Rớt lại phía sau? Bọn hắn kiêm tu vài pháp, lấy thừa bù thiếu, thực lực tự nhiên đột nhiên tăng mạnh, ta tu hành vấn đạo, hậu tích bạc phát, tương lai có thể trường sinh bất lão, ta tranh cũng không phải nhất thời cao thấp."

Hắn cũng có hắn ngạo khí, không cho rằng chính mình lại so với bọn hắn bất cứ người nào kém.

Chỉ là hắn phương pháp tu đạo còn cần thời gian đến lắng đọng, nhưng nếu là chờ hắn chịu đựng qua đoạn thời kỳ này, vậy hắn tất nhiên sẽ nhất phi trùng thiên, đột nhiên tăng mạnh, hiện tại thiếu sót duy nhất chính là Lý Dịch trong tay Thọ Nguyên Đan, nếu như có thể cầm tới đầy đủ Thọ Nguyên Đan, hắn có thể cực lớn trình độ giảm bớt lắng đọng thời gian.

"Một bước kém, từng bước kém, ngươi cũng đừng giảo biện, người khác kiêm tu vài pháp tuyệt đối không thể so với tu đạo kém, huống chi hiện tại thời đại này, họa trời đang ở trước mắt, tinh tiến thực lực mới là chính đạo, cả ngày trốn ở trong phòng hố đồng đội có cái cái rắm dùng, âm mưu quỷ kế những vật này vĩnh viễn không coi là gì, còn trường sinh bất lão? Có ích lợi gì, lão bất tử, vẫn không giết được a?" Lý Dịch nói ra

"Ngươi bây giờ hay là lo lắng cho mình đi, lần này thẩm phán viên cùng ta có mấy phần giao tình, lại thêm ngươi giết người, vô luận là ai sai lầm, ngươi hôm nay đều phải xui xẻo." Từ Vấn Đạo nói ra.

Lý Dịch nghe vậy sắc mặt lập tức trầm xuống: "Vương Phan linh hồn thế nhưng là ngươi diệt sát, chân chính người giết người là ngươi."

"Không có chứng cớ cũng đừng nói bậy." Từ Vấn Đạo một mực phủ nhận.

"Ngươi thật là đủ vô sỉ." Lý Dịch mắng một câu đằng sau liền không cần phải nhiều lời nữa, ở chỗ này cùng người kia đánh pháo miệng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chuyện này cụ thể xử lý như thế nào phải xem cái kia thẩm phán viên ý nguyện.

Rất nhanh.

Hai người tại máy trí năng khí dẫn đầu xuống vượt qua cái kia phiến do sinh vật siêu phàm Hắc Sư ngồi chờ cửa lớn.

Sau đó rộng rãi sáng tỏ đại sảnh hiện ra tại trước mắt, chung quanh có từng tòa đài cao, trên đài cao nổi lên chiếu ảnh, đó là mười vị bồi thẩm viên, chỉ là những này bồi thẩm viên đều không phải là thực lực cường đại tiến hóa giả, mà là mười phần chuyên nghiệp pháp luật nhân tài.

Bất quá tại ở giữa nhất vị trí bên trên, lại ngồi một nữ tử tuổi trẻ.

Nữ tử này nhắm mắt bất động, quanh thân tản ra hào quang chói sáng, quang mang kia là do thuần túy năng lượng ngưng tụ mà thành, đã đạt đến mắt trần có thể thấy trình độ, mà lại theo thời gian trôi qua nàng quanh thân hội tụ năng lượng còn đang tăng thêm, cuối cùng tại đạt đến cái nào đó đỉnh phong thời điểm, một tiếng tựa như nhịp tim đồng dạng xao động truyền đến.

Sau đó.

Tại Lý Dịch khó có thể tin trong ánh mắt, nữ tử này quanh thân ngưng tụ thuần túy năng lượng lại trong nháy mắt bị hút vào trong thân thể, sau đó nữ tử này cơ thể óng ánh sáng long lanh, toàn thân oánh oánh phát quang, tựa như một tôn thuần túy năng lượng thể tổ kiến mà thành sinh mệnh, rất có một loại cảm giác siêu phàm thoát tục.

"Đây là . . . Thiên Địa Thai Động Tu Hành Thuật? Đỗ Bạch Chỉ, ngươi bây giờ trở nên càng sâu không lường được." Từ Vấn Đạo giờ phút này mở miệng, hắn từ đáy lòng tán thưởng.

Mặc dù hắn cho là mình không kém hơn bất luận kẻ nào, nhưng tương tự, hắn cũng không thể không thừa nhận người khác cường đại.

Chí ít cho đến trước mắt, trước mắt vị này thẩm phán viên Đỗ Bạch Chỉ thực lực viễn siêu với hắn.

Một lần thai động.

Hao hết chung quanh năng lượng vũ trụ.

Lúc này, kết thúc tu hành Đỗ Bạch Chỉ mới chậm rãi mở mắt nhìn về hướng Từ Vấn Đạo cùng Lý Dịch hai người.

"Từ Vấn Đạo, ngươi không phải một mực tại tu hành ốc bên trong khổ tu a? Làm sao, ngay cả như ngươi loại này không hỏi thế sự người tu đạo cũng đã giết người?" Nàng thanh âm vang lên, quanh quẩn trong đại sảnh, đồng thời cũng nhìn thấy người máy trí năng mang tới bộ thi thể kia.

Vương Phan thi thể nhìn một cái liền biết là Linh Hồn cảnh cấp độ.

Cho dù thân là thẩm phán viên Đỗ Bạch Chỉ cũng chỉ sẽ cho rằng là Từ Vấn Đạo hạ thủ, không cảm thấy một bên Lý Dịch có thể đánh chết Vương Phan, dù sao dù nói thế nào, nơi này là Kim Sắc học phủ, lấy hạ khắc thượng tình huống có lẽ có, nhưng cũng là học viên đánh bại phía ngoài người tu hành.

"Người cũng không phải ta giết, chính là hắn giết." Từ Vấn Đạo chỉ chỉ một bên Lý Dịch.

Nhưng mà Lý Dịch lại là nhíu mày lập tức nói: "Đánh rắm, ngươi cái này trời sinh tà ác đồ vật, ta chỉ là đả thương Vương Phan, cuối cùng thế nhưng là ngươi vận dụng trận pháp, đem nó linh hồn vây khốn, sau đó một mồi lửa đem hắn linh hồn đốt sạch, đừng tưởng rằng không có người trông thấy liền có thể nói bậy, ta có thể không nhận."

"A, là chuyện như vậy?" Đỗ Bạch Chỉ giờ phút này có chút dị sắc.

Nàng nhìn một chút Lý Dịch, sau đó vung tay lên một cái, một khối máy tính bảng một dạng đồ vật từ một bên bay tới, rơi xuống trong tay, nàng kiểm tra một hồi Lý Dịch tin tức, lại phát hiện cái này đúng là năm ngày trước mới vừa vào Kim Sắc học phủ người mới. Một người mới liền có thể giết chết Linh Hồn cảnh cấp bậc Vương Phan?.