Chương 321:

Chương 321:

Đỗ Bạch Chỉ cười cười, sau đó vừa nhìn về phía Từ Vấn Đạo, nàng minh bạch, cái này Lý Dịch nói lời hơn phân nửa là thật, hắn kích thương Vương Phan liền cao nữa là, muốn diệt sát Vương Phan linh hồn căn bản cũng không khả năng, cho nên chân chính hạ sát thủ nhất định là Từ Vấn Đạo.

"Hai người các ngươi đem sự tình tiền căn hậu quả đều nói một lần, làm sao định tội, làm sao phán, đến lúc đó mười vị bồi thẩm viên sẽ cho ta đề nghị."

Từ Vấn Đạo giờ phút này mở miệng nói: "Chuyện nguyên nhân gây ra đến từ cùng một chỗ giao dịch bắt đầu nói lên. . . ."

Hắn đem trước phát sinh sự tình đều nói rồi một lần, mà hắn cũng không có nói láo, chỉ là che giấu chính mình cuối cùng xuất thủ diệt sát Vương Phan linh hồn sự thật, bởi vì hắn rõ ràng, cái gì tạo áp lực, bức hiếp giao dịch, đều không trọng yếu, những này ở trong Kim Sắc học phủ đúng vậy nhận cái này, duy nhất hắn muốn gánh chịu mấy phần trách nhiệm chính là bắt đầu dùng trận pháp, khốn trụ Lý Dịch cùng Vương Phan.

"Lý Dịch, đến phiên ngươi." Đỗ Bạch Chỉ còn nói thêm.

"Cùng hắn giảng tình huống giống nhau như đúc, bất quá ta vẫn là câu nói kia, ta chỉ là bị thương Vương Phan thân thể, Từ Vấn Đạo giết hắn linh hồn." Lý Dịch nói ra.

Đỗ Bạch Chỉ sau đó nhìn về hướng bồi thẩm viên: "Các vị, đến lượt các ngươi rồi? Trong vòng mười phút cho ta đề nghị."

Mười vị bồi thẩm viên lúc này bắt đầu thảo luận đứng lên.

Ở trong Kim Sắc học phủ là không nói luật pháp, nơi này có một bộ độc thuộc về Kim Sắc học phủ định tội phương án, dù sao người tu hành cùng người bình thường không giống với, nhiều khi không thể dùng xử lý người bình thường phương thức đến xử lý người tu hành.

Trải qua một phen thảo luận đằng sau.

Mười vị bồi thẩm viên lúc này đem ý kiến của mình sửa sang lại, sau đó gửi đi cho Đỗ Bạch Chỉ.

Đỗ Bạch Chỉ sau khi nhận lấy nhìn một chút, nàng hơi nhíu nhíu mày, sau đó lại cười cười: "Tốt, kết quả xử lý trong lòng ta nắm chắc, đối với Từ Vấn Đạo, Kim Sắc học phủ xử lý phương án là, vô tội phóng thích."

"Vô tội?" Lý Dịch nghe vậy lúc này nói ra: "Hắn giết Vương Phan linh hồn, bức hiếp giao dịch, mở ra trận pháp, một chút trừng phạt đều không có? "

"Diệt sát Vương Phan linh hồn, không có bất kỳ chứng cớ nào, bức hiếp giao dịch vấn đề này căn bản không tồn tại, hắn cũng không có ra tay với ngươi, về phần mở ra trận pháp một chuyện, đó là thuộc về hắn tu hành ốc phạm vi bên trong, Từ Vấn Đạo bảo vệ mình địa phương không bị phá hư hợp tình hợp lý, nếu có người tại ngươi tu hành ốc trước chém giết, ngươi vì bảo vệ mình đồ vật không bị phá hư xuất thủ cũng là vô tội." Đỗ Bạch Chỉ nói ra.

Nói đến đây.

Đỗ Bạch Chỉ lại nói: "Ngược lại là Lý Dịch ngươi, cùng Vương Phan tranh đấu chém giết thuộc về sự thật, cái chết của hắn cũng sự thật, bất quá chuyện này là Vương Phan sai, hắn ra tay trước, lại ỷ vào chính mình là Linh Hồn cảnh ức hiếp người mới, đích thật là đáng chết, nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho ngươi liền có thể giết chết một vị học viên."

"Trải qua mười vị bồi thẩm viên thương lượng, đối với Lý Dịch ngươi kết quả xử lý như sau: Gia nhập đội tiên phong, tham dự thế giới số 6 phản công kế hoạch, chí ít giết chết hai mươi vị cấp bốn chiến sĩ gen hoặc là hai vị cấp năm chiến sĩ gen  nhiệm vụ hoàn thành mới có thể trở về Kim Sắc học phủ, một lần nữa trở thành bình thường học viên."

Lý Dịch nghe vậy lập tức giận dữ, liền nói ngay: "Ngươi nữ nhân này cứ như vậy thẩm phán? Thì ra ta cái gì cũng không làm, bị người đánh tới trên đầu tới, tự vệ phản kích, đem địch nhân giết, còn muốn bị phái đi thế giới khác chịu chết? Dựa theo ngươi cái này hỗn trướng logic mà nói, có phải hay không ta đem ngươi bắt được trong nhà của ta đến, hung hăng nhục nhã một phen, chỉ cần ngươi phản kích, ta liền đập chết ngươi, đến lúc đó liền nói ta sợ ngươi hủy hoại nhà của ta, hợp lý hợp pháp?"

"Lý Dịch, chú ý thái độ của ngươi." Đỗ Bạch Chỉ sắc mặt lạnh lẽo, một đôi mắt sáng rực phát quang: "Nếu không phải ta ngồi ở chỗ này là thẩm phán viên, liền xông ngươi câu nói này ta liền có thể phế bỏ ngươi."

"Ngươi ngay cả ta một câu đều chịu không được liền muốn giết người, huống chi người khác đã trèo lên đầu ta tới." Lý Dịch nộ khí không giảm: "Ngươi cùng Từ Vấn Đạo có giao tình, muốn thiên vị hắn ta không có ý kiến, nhưng là cũng không thể đem nồi toàn bộ vung trên người của ta."

"Kết quả xử lý đã ra tới, mấy ngày sau sẽ có người dẫn ngươi đi thế giới số 6, hiện tại các ngươi có thể đi, nếu như ngươi lời không phục có thể rời đi Kim Sắc học phủ, bất quá không có học viên thân phận, ta cho rằng ngươi không có cách nào còn sống về nhà." Đỗ Bạch Chỉ thanh âm lạnh lùng nói ra.

Theo nàng dứt lời dưới, một tiếng trầm thấp sinh vật tiếng oanh minh từ ngoài cửa vang lên.

Đầu kia màu đen hùng sư không biết lúc nào đã dạo bước đi đến, nó ở một bên đi qua đi lại, nhìn chằm chằm Lý Dịch, cảnh cáo vị mười phần.

Tựa hồ chỉ cần Lý Dịch có chút dị động nó liền sẽ không nhào lên đem Lý Dịch một ngụm nuốt vào.

"Ta xem như minh bạch, cuối cùng hay là nắm đấm lớn chính là đạo lý, hôm nay ta là một cái học viện người mới, thực lực mới Linh Giác cảnh, nếu là ngày nào ta có thể đánh thắng ngươi thời điểm, đến lúc đó ngươi liếc lấy ta một cái, ta đều có thể lấy ngươi không tôn trọng ta là tội danh, đem ngươi đánh chết." Lý Dịch nhìn chằm chằm Đỗ Bạch Chỉ không uý kị tí nào.

"Rất tốt, vậy ta chờ ngươi ngày đó." Đỗ Bạch Chỉ bất vi sở động, nàng đã thấy qua rất nhiều cuồng vọng như vậy học viên.

Nhưng hiện tại lại khác, còn chưa bao giờ có người dám xuất hiện lần nữa ở trước mặt mình.

"Yên tâm, một ngày này sẽ không thật lâu." Lý Dịch nói xong, mang theo đầy ngập lửa giận, quay người rời đi.

Sau lưng, Hắc Sư một đường đi theo, theo dõi hắn, thẳng đến Lý Dịch triệt để rời khỏi nơi này đằng sau vừa rồi quay trở về cửa ra vào tiếp tục nằm xuống.

"Đỗ Bạch Chỉ, đa tạ." Từ Vấn Đạo giờ phút này nói ra.

"May mắn ngươi hôm nay gặp phải là ta, gặp được người khác nhưng là không còn vận tốt như vậy." Đỗ Bạch Chỉ nói ra.

Từ Vấn Đạo nói ra: "Lý Dịch tiềm lực rất lớn, là một cái tiềm ẩn tai hoạ ngầm."

"Ta đã nhìn ra, không phải vậy ta làm sao lại để hắn đi thế giới số 6 tiến vào đội tiên phong? Hiện ra tại đó chiến đấu mười phần kịch liệt, hắn dạng này người mới sống sót cơ hội không lớn, đương nhiên, ta càng hy vọng hắn rời khỏi Kim Sắc học phủ, chỉ cần không có học viên thân phận, ta muốn rất nhiều chuyện ngươi biết nên làm cái gì." Đỗ Bạch Chỉ nói ra.

Nàng không e dè, cho dù là bồi thẩm viên ở đây cũng không quan trọng.

Bởi vì bồi thẩm viên chỉ là trang trí, nơi này chính là nàng độc đoán, vừa rồi chỉ là đi một cái hình thức thôi.

Từ Vấn Đạo cười cười, tự nhiên trong lòng cũng minh bạch.

Đỗ Bạch Chỉ lại nói: "Bất quá ta dạng này giúp ngươi cũng không phải vô duyên vô cớ, ta muốn vượt giới đi một chuyến mạt pháp thế giới tu đạo."

Lúc này, nàng bộc lộ ra ý đồ của mình.

Thuận nước đẩy thuyền một cái nhân tình, đổi lấy một thế giới tọa độ, cuộc mua bán này đối với nàng mà nói rất đáng.

Được

Từ Vấn Đạo không có cách, đành phải cắn răng đáp ứng.

Xem ra, chính mình cái này vượt giới tọa độ là giữ không được.

Bất quá hắn nghĩ kỹ, đem Đỗ Bạch Chỉ kéo đến phía bên mình, nhìn xem có cơ hội hay không tiếp tục lấy tới Lý Dịch trong tay điểm vượt giới.

"Rất tốt, ngươi đi về nghỉ ngơi đi, không nên đi trêu chọc cái kia Võ Tả Hoa, thực lực của hắn không kém cỏi ta." Sau đó, Đỗ Bạch Chỉ lại dặn dò một câu, miễn cho Từ Vấn Đạo có muốn trả thù Võ Tả Hoa tâm tư.

Mặc dù bị vô duyên vô cớ đã bị đánh trọng thương, nhưng chỉ cần không chết, lấy Linh Hồn cảnh năng lực khôi phục không được bao lâu thời gian liền sẽ khôi phục.

"Trị an viên Võ Tả Hoa, ta cũng không dám trêu chọc, ta cũng không phải cái kia Lý Dịch, khẩu khí này vẫn có thể nuốt xuống." Từ Vấn Đạo nói ra..