Chương 322: Thu hoạch cùng bố trí

Chương 322: Thu hoạch cùng bố trí

Đối mặt loại này không công bằng thẩm phán, Lý Dịch không có đi tranh chấp, hắn biết rõ, hết thảy đều là phải dựa vào thực lực nói chuyện, cái kia Đỗ Bạch Chỉ sở dĩ dám như thế không kiêng nể gì cả, cũng không phải là bởi vì nàng là Kim Sắc học phủ thẩm phán viên, mà là bởi vì nàng là một vị Linh Lực cảnh cấp bậc cường giả, lại nuôi dưỡng một đầu cùng là Linh Lực cảnh sinh vật siêu phàm.

Cả hai tăng theo cấp số cộng thực lực như vậy, đặt ở Kim Sắc học phủ tuyệt đối là đỉnh tiêm.

Cho nên vừa rồi tại trong đại sảnh nàng hành sử không phải pháp luật, cũng không phải quy định, mà là nàng cường giả đặc quyền, nếu như Lý Dịch thực lực mạnh hơn nàng, như vậy hắn cho dù là giết Vương Phan cùng Từ Vấn Đạo hai người cũng sẽ không có bất kỳ phiền phức, thân là thẩm phán viên Đỗ Bạch Chỉ cũng chỉ sẽ phán hắn vô tội.

Ở trong thế giới này, ngươi cứ việc mạnh lên, việc làm, tự có người vì ngươi giải thích.

Mang theo ý nghĩ này, Lý Dịch quay trở về khu C số 64 tu hành ốc.

Hắn biết, chính mình một cửa ải này là không trốn mất, chính mình trừ phi là rời khỏi Kim Sắc học phủ, nếu không qua mấy ngày liền sẽ như Đỗ Bạch Chỉ nói một dạng, sẽ bị phái đưa đến thế giới số 6 bên trong đi tham dự vượt giới chiến đấu, hơn nữa còn muốn giết hai mươi vị cấp bốn chiến sĩ gen hoặc là hai vị cấp năm chiến sĩ gen.

Độ khó không thể bảo là không lớn.

"Đây là một cái tỉ lệ tử vong rất cao nhiệm vụ, dưới tình huống bình thường, thân là Linh Giác cảnh ta căn bản cũng không khả năng hoàn thành dạng này giết địch số, xác suất lớn là sẽ chết tại từng tràng trong chiến đấu, nhưng cùng cái này so ra, nếu như ta rời khỏi Kim Sắc học phủ lời nói nguy hiểm càng lớn, đối phương hoàn toàn có thể không cần cố kỵ, tiện tay liền đem ta chặn giết."

Lý Dịch giờ khắc này ở trong phòng tọa hạ, lẳng lặng tự hỏi.

Không thể không nói, đối phương quyền lực này nho nhỏ một nhiệm kỳ tính, liền để chính mình lâm vào tiến thối lưỡng nan tình trạng.

Khó trách trong đao tệ tàn niệm sẽ đối với người địa tù như thế thâm ác ghét tuyệt, hiện tại hắn cũng có loại cảm giác này, người địa tù thật là trời sinh tà ác, đối phó người một nhà so đối phó ngoại nhân ác hơn nhiều, nội đấu mấy ngàn năm cũng đúng là bình thường.

Nhưng là chăm chú suy tư một chút, Lý Dịch cũng minh bạch, chính mình không thể không đi thế giới số 6 đi một chuyến.

Đi, chỉ là nguy hiểm.

Không đi, hẳn phải chết.

Làm sao tuyển, đồ đần đều biết.

"Thế giới số 6 nhiệm vụ mặc dù hung hiểm, nhưng cũng nương theo lấy to lớn kỳ ngộ, Kim Sắc học phủ không có khả năng an bài một cái hẳn phải chết hành động. Mặc dù ta không muốn tham dự loại này cướp đoạt chiến tranh, nhưng là hiện tại đã không được chọn, chỉ có thể từ thế giới số 6 giết trở lại đến, sau đó lại đi tìm Từ Vấn Đạo cùng Đỗ Bạch Chỉ hai người tính sổ sách."

Lý Dịch thầm nghĩ trong chốc lát đằng sau, sau đó bắt đầu nghĩ biện pháp gia tăng thực lực của mình, cùng sinh tồn thủ đoạn.

Hắn đầu tiên là mở ra từ trong tay Vương Phan lấy được nhẫn trữ vật, nhìn xem có cái gì có giá trị chiến lợi phẩm.

Nhẫn trữ vật này dung lượng so với hắn trữ vật bao cổ tay dung lượng còn muốn lớn, mà lại bên trong chất đầy đủ loại vật tư, có đại lượng dịch dinh dưỡng, loại này dịch dinh dưỡng không phải hoàng kim dịch dinh dưỡng, mà là trong suốt dịch dinh dưỡng, bên trong điểm điểm huỳnh quang, tựa hồ ẩn chứa ghê gớm năng lượng vũ trụ.

"Đây là mới nhất còn chưa phát hành sản phẩm, siêu phàm dịch dinh dưỡng." Lý Dịch ánh mắt khẽ động, bị trong nháy mắt hấp dẫn lấy.

Siêu phàm dịch dinh dưỡng là dùng sinh vật siêu phàm phối trí mà thành, phí tổn rất cao, sản lượng cũng thấp, không có tại trên thị trường phát hành nguyên nhân là bởi vì phổ thông tiến hóa giả căn bản mua không nổi, chỉ có thể làm làm đặc cung cho Kim Sắc học phủ học viên dùng, một bình định giá chính là 10 triệu, nhưng là Vương Phan ở chỗ này trọn vẹn trữ hàng hơn mười rương, giá trị ít nhất vài tỷ.

Trừ cái đó ra, trong nhẫn chứa đồ còn có đại lượng có thể thời gian dài cất giữ thức ăn nước uống, bất quá những này giá trị không lớn, Lý Dịch không có lưu ý thêm, hắn chỉ là đang tìm một chút tương đối vật có giá trị.

Sau đó, Lý Dịch vừa tìm được một chút thư tịch, những thư tịch này không thuộc về thế giới này, là thế giới khác đồ vật, phía trên văn tự hắn một cái đều xem không hiểu, nhưng là hắn bản năng hoài nghi, đây cũng là một chút phương pháp tu hành, xem ra Vương Phan là vì lý do an toàn cũng không có đem nó phiên dịch ra tới.

Cho nên hắn chỉ có thể tương đối tiếc nuối từ bỏ.

"Đây là một kiện pháp khí."

Chợt

Lý Dịch từ nhẫn trữ vật ở trong lấy ra một vật, cũng là một thanh pháp kiếm, kiện này pháp kiếm toàn thân hiện ra màu đỏ nhạt, giống như một khối ôn nhuận hồng ngọc đụng vào ở giữa có một cỗ cảm giác ấm áp, mà lại thân kiếm tương đối rộng, lại cũng không sắc bén, cùng trước đó Vương Phan trong tay thanh kia pháp kiếm có chút không giống.

Hắn thử nghiệm dẫn đạo trong thân thể năng lượng vũ trụ rót vào trong đó.

Nhưng mà sau một khắc.

Pháp kiếm lại trong nháy mắt bay lên, một cỗ to lớn sức lôi kéo, để Lý Dịch cơ hồ không có nắm vững.

Cũng may buông tay đằng sau tách ra năng lượng vũ trụ cung cấp, chuôi này pháp kiếm lại từ giữa không trung rơi vào trên mặt đất.

"Đây không phải pháp khí công kích, lại là một kiện pháp khí phi hành." Lý Dịch rất kinh ngạc, sau đó nhưng lại lập tức hiểu rõ ra.

Khó trách kiếm này không có mũi kiếm, nguyên lai không phải là vì giết người.

Bất quá, cái này dù sao cũng là một kiện pháp khí, giá trị hay là rất lớn, mà lại hiện tại Lý Dịch không biết bay, chuyện này với hắn trước mắt rất có ích lợi.

Sau đó Lý Dịch không chút do dự đem pháp kiếm này thu vào.

Lý Dịch lại đang trong nhẫn chứa đồ tìm tìm, hắn tìm được một máy khoang tu hành, cũng là vật tương đối quý trọng, mặc dù trong Kim Sắc học phủ không dùng, nhưng là rời khỏi nơi này đằng sau tác dụng rất lớn.

"Đồ tốt, lập tức bớt đi ta vài tỷ, quả nhiên, ăn cướp mới là phát tài nhanh nhất thủ đoạn."

Trừ khoang tu hành bên ngoài, Lý Dịch còn tại trong trữ vật giới chỉ nhìn thấy, sinh tồn ốc, từ lơ lửng ô tô các loại một loạt sinh tồn thiết bị, rất hiển nhiên đây là Vương Phan là vượt giới làm chuẩn bị, có dạng này một nhẫn trữ vật tài nguyên, cho dù là ném đến ngoài không gian cũng có thể sinh tồn một đoạn thời gian rất dài.

"Quả nhiên, có một cái pháp khí chứa đồ chính là tốt, cái gì đều có thể mang, có thể cực lớn trình độ bên trên gia tăng người tu hành năng lực sinh tồn, đổi lại là trước đó ta chỉ có thể cõng một cái ba lô, có thể mang đồ vật mười phần có hạn."

Hắn cảm thấy mình mấy ngày nay mặc dù không may, nhưng vẫn là có một ít thu hoạch.

Chỉ bằng trong tay mình cái này hai kiện pháp khí chứa đồ, Lý Dịch liền có lòng tin đi bất kỳ một thế giới nào xông xáo.

Mà lại tại tiếp nhận Vương Phan tất cả tài nguyên đằng sau, hắn thậm chí đều không cần đi tận lực mua gì đồ vật, trực tiếp liền có thể dùng có sẵn, duy nhất tương đối tiếc nuối là, hắn không có tại Vương Phan trong nhẫn trữ vật tìm tới cái kia mạt pháp thế giới tu đạo tọa độ.

Xem ra vật kia hẳn là ở trong tay Từ Vấn Đạo.

Theo Lý Dịch tiếp tục kiểm kê, hắn vừa tìm được một chút vũ khí, tỉ như, Siêu Phàm M200 loại hình súng ngắm, trọn vẹn mười chuôi, đặc thù loại hình đạn mấy ngàn phát, còn có một số phổ thông súng ngắn, súng trường. . . Nghiễm nhiên một cái cỡ nhỏ kho quân dụng.

Hắn hoài nghi, nếu là cầm thứ này xuyên qua đến cổ đại đi lập tức liền có thể kéo một chi đội ngũ, có thể khởi binh tạo phản. Theo kiểm kê kết thúc, Lý Dịch đối với Vương Phan vật trong tay cũng đại khái có chút hiểu biết.

Tuy nói tài nguyên rất nhiều, nhưng là bảo vật chân chính rất ít, chỉ có chuôi kia pháp kiếm, đương nhiên tương đối đáng tiếc là, Vương Phan trên thi thể nội giáp cùng vũ khí bị hắn dùng Phỉ Mục chi châm phá hủy, bằng không lần này thu hoạch lớn hơn.

Nghỉ dưỡng sức nửa ngày sau.

Lý Dịch ở buổi tối thời điểm đi ra cửa, tiến đến sát vách tìm được Khương Minh Thiên.

"Lý Dịch, đã trễ thế như vậy, đã xảy ra chuyện gì a?" Khương Minh Thiên ngay tại tu hành, nhìn thấy Lý Dịch đêm khuya bái phỏng hơi kinh ngạc, còn tưởng rằng có chuyện gì gấp.

"Ta hôm qua giết một người, đoán chừng không bao lâu liền bị đưa đi thế giới số 6 đánh trận, trước khi đi ta muốn sớm cùng ngươi hoàn thành giao dịch, đem Võ Đạo chi pháp truyền cho ngươi, miễn cho ta đột nhiên chết, về không được, không có người nào cùng ngươi tiếp tục giao dịch." Lý Dịch nói, lại đem ban ngày phát sinh sự tình ngắn gọn nói một lần.

Khương Minh Thiên rất khiếp sợ, tuyệt đối không ngờ rằng Lý Dịch thế mà giết một vị Linh Hồn cảnh cường giả, hắn nhưng là rất rõ ràng Kim Sắc học phủ Linh Hồn cảnh hàm kim lượng đến cùng cao bao nhiêu, nhưng sau đó nhưng lại là Lý Dịch kết quả xử lý cảm thấy phẫn nộ; "Cái kia Đỗ Bạch Chỉ không phải rõ ràng khi dễ người a? Nào có dạng này thẩm phán?"

"Địa thế còn mạnh hơn người, bây giờ nói cái này không có ý nghĩa gì  chờ thực lực của ta cường đại, tự nhiên sẽ đi tìm nàng tính sổ sách." Lý Dịch nói ra.

"Lý Dịch, ngươi tới cũng tốt, ta lần trước ngay tại cân nhắc muốn hay không đi thế giới số 6 xông xáo một chút, bất quá ngươi nói, đi thế giới số 6 quá nguy hiểm, không đáng, cho nên ta liền tạm thời tắt ý nghĩ này, nhưng là hiện tại ta thay đổi chủ ý, ta và ngươi cùng đi thế giới số 6." Khương Minh Thiên lập tức nói.

"Khương Minh Thiên, đây cũng không phải là đùa giỡn, làm không cẩn thận là sẽ chết người đấy." Lý Dịch nói ra.

"Ta đương nhiên biết nguy hiểm trong đó, nhưng là ích lợi cũng rất lớn, thế giới số 6 bên trong phi thuyền, chiến giáp, Gen dược thủy, trí năng sinh mệnh đều là rất đồ vật trân quý, nếu như ta có thể được đến, ta cũng có thể kiêm tu song pháp, trở thành gen tiến hóa giả, nếu là lại có Võ Đạo nói, chính là kiêm tu tam pháp tồn tại, tương lai thành tựu không thể đoán trước."

Khương Minh Thiên ánh mắt sáng rực, tại ban đêm sáng tỏ có chút doạ người: "Nếu như cái này cũng không dám đánh cược, vậy ta còn không bằng về nhà nằm thẳng được rồi, huống chi, lần này có Lý Dịch ngươi cùng một chỗ kề vai chiến đấu, hai người chúng ta sinh tồn xác suất cũng sẽ đề cao thật lớn, muốn thật sự là ta một người đi mà nói, bên người không có tin được đồng đội, ta ngược lại sẽ do dự, nhưng là hiện tại ta thái độ rất kiên định."

Hắn đi vào Kim Sắc học phủ cũng cảm nhận được người tu hành ở giữa chênh lệch, hắn những vốn liếng kia ở chỗ này căn bản không chút nào thu hút, trong tay cho dù là có không trọn vẹn kỳ vật bất quá cũng như vậy.

Bởi vậy, lúc trước hắn mới có thể cùng Lý Dịch nhấc lên đi thế giới số 6 xông vào một lần sự tình.

Lý Dịch lần nữa khuyên: "Ta là phạm tội, bị ép đi, muốn giết 20 cái cấp bốn chiến sĩ gen, mười phần nguy hiểm, ngươi cũng cùng những chiến sĩ gen kia giao thủ qua, thực lực bọn hắn thế nào trong lòng ngươi nắm chắc, lấy tình trạng của ngươi hoàn toàn có thể tại cầm tới ta Võ Đạo chi pháp đằng sau từ từ tu hành một đoạn thời gian  chờ đột phá đến Linh Hồn cảnh đằng sau lại đi thế giới số 6 xông xáo cũng không muộn, không cần thiết cùng đi với ta mạo hiểm."

"Được rồi, Lý Dịch, lời này không cần nói nhiều, thế giới số 6 ta cùng ngươi đi, yên tâm đi, ta có nắm chắc." Khương Minh Thiên vừa cười vừa nói.

"Đã ngươi đã nói như vậy, vậy ta liền không khuyên nhiều." Lý Dịch nói ra: "Hiện tại hay là tâm sự Võ Đạo sự tình đi, ta hôm nay đem Võ Đạo trước bảy đại cảnh giới giao cho ngươi, có thể cho ngươi một đường có thể tu hành đến Luyện Cương cảnh, đến tiếp sau không phải ta không muốn truyền cho ngươi, mà là ta cũng không có cầm tới, chỉ có chờ ta lại đi Võ Đạo thế giới, đánh bại cường địch, có lẽ có thể từ cường địch trong tay thu hoạch."

"Cái này hoàn toàn lý giải, Lý Dịch, vậy ngươi siêu phàm vũ khí lúc nào cần?" Khương Minh Thiên nói ra: "Ta có thể để người ta khẩn cấp đưa tới Kim Sắc học phủ."

"Ta cần một bộ áo giáp." Lý Dịch nói nghiêm túc: "Mặc dù trước đó ta thu được một kiện chất lỏng kim loại chiến giáp, nhưng là thế giới số 6 đồ vật ta không tin được, vật kia đều là do hệ thống trí năng khống chế, nếu như ta đi thế giới của bọn hắn đằng sau, nói không chừng đối thủ sẽ không chế từ xa chiến giáp, thà rằng như vậy, chẳng ở chỗ này chế tạo một bộ mới."

Hắn công kích không thiếu, hiện tại thiếu phòng ngự.

Mà lại trên người da Cầu Long may quần áo cũng hư hại, Lý Dịch bức thiết cần một kiện tin được áo giáp.

"Siêu phát kim loại chế tạo áo giáp phòng ngự rất cường hãn, không so với phương chất lỏng kim loại chiến giáp kém, tốt, ta hiện tại liền liên hệ, để bọn hắn tại trong vòng ba ngày đem áo giáp chế tạo tốt đưa tới." Khương Minh Thiên lúc này gật đầu đáp ứng chuyện này.

Lý Dịch sau đó lại nghĩ tới cái gì, thấp giọng nói: "Sẽ giúp ta một chuyện, ta tại Thiên Xương thị trong nhà thả một ngụm hoàng kim quan, ngươi vận áo giáp tới thời điểm đem vật kia cũng giúp ta mang tới."

"Không có vấn đề, đây là việc nhỏ." Khương Minh Thiên nói ra, cũng không có hỏi nguyên nhân.

Nhưng là Lý Dịch cũng đã làm xong hết thảy chuẩn bị.

Nếu là mình thật gặp được nguy hiểm, vậy mình có thể không để ý đem chính mình "Mẹ" đem thả đi ra.

Cùng lắm thì cá chết lưới rách, náo ra một trận sự kiện linh dị.

Nếu như mình muốn chết, cũng muốn kéo cái kia Đỗ Bạch Chỉ cùng lên đường, để nữ nhân kia mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là thế giới số 36 khủng bố.

Lúc trước Lâm Nguyệt lão sư Trương Tùng Lâm đều kém chút bị quỷ cho sống sờ sờ mài chết trong Quỷ Vực, Lý Dịch cũng không tin Đỗ Bạch Chỉ có thể chống đỡ được.

Bất quá, thủ đoạn này hại người hại mình, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn đi đến một bước này, bởi vì chính mình 'Mẹ' thế nhưng là ngay cả mình đều có thể cùng một chỗ giết chết..