Chương 323: Luyện Cương cảnh giới

Chương 323: Luyện Cương cảnh giới

"Luyện khí thành cương, ngay tại hôm nay."

Ba ngày sau đó.

Kim Sắc học phủ khu C số 64 tu hành ốc bên trong, nương theo lấy một cỗ hung mãnh cương phong tàn phá bừa bãi, trong phòng truyền đến một tiếng võ phu thét dài, nương theo lấy Lý Dịch mấy ngày nay ngày đêm không gián đoạn thời gian khổ tu, rốt cục đem một thân hùng hồn khí huyết toàn bộ cô đọng thành cương khí, đến tận đây, hắn xem như triệt để bước vào Cương Khí cảnh, trở thành một vị chân chính thượng tam cảnh võ phu.

Mà vừa vào Cương Khí cảnh, hắn một thân khí huyết ẩn núp, đã không còn khí huyết lang yên phóng lên tận trời, thay vào đó là, một cỗ vô hình cương khí cô đọng quanh thân.

Tại luồng cương khí này nắm nâng phía dưới, Lý Dịch thân hình lại chậm rãi lơ lửng mà lên, cuối cùng tung bay ở giữa không trung.

Tiện tay trảo một cái.

Nương theo lấy cương khí ngưng tụ, năng lượng vũ trụ dẫn đạo mà tới, một đạo sáng chói đao cương bị hắn giữ tại ở trong tay, đao cương này tựa như một thanh hàng thật giá thật bảo đao, hoàn toàn không có trước đó loại kia phù phiếm cảm giác, uy lực tăng lên mấy lần không ngừng, mà lại trên đó còn có ánh sáng màu bạc xen lẫn quấn quanh, thần dị bất phàm.

Đưa tay vung lên.

Đao cương trong nháy mắt chém ra, bay về phía bầu trời ngoài cửa sổ.

Nương theo lấy một tiếng tiếng rít nhanh như tên bắn mà vụt qua, giữa không trung lưu lại một đạo vết đao, đã thấy đạo này cương khí trọn vẹn chém ra 800 mét bên ngoài mới hoàn toàn tan thành mây khói.

"500 mét bên trong, ta gia trì năng lượng vũ trụ cùng ánh sáng màu bạc đao cương có thể chém một vị phổ thông Linh Giác cảnh người tu hành, 300 mét bên trong ta có thể chém cấp bốn chiến sĩ gen, nếu là 100 mét bên trong, đao của ta cương có thể cùng phổ thông Linh Hồn cảnh tiến hóa giả chém giết." Lý Dịch chỉ là quan sát một chút, liền đại khái hiểu rõ chính mình một kích toàn lực đao cương uy lực đến cùng như thế nào.

Không trở thành Luyện Cương trước đó, Lý Dịch cương khí yếu ớt không chịu nổi, cho dù là có các loại lực lượng gia trì cũng vẫn là không được, nhưng triệt để bước vào Cương Khí cảnh đằng sau liền không giống với lúc trước.

Cương khí thuần túy cô đọng, không còn khí máu quấy nhiễu, uy lực tự nhiên là khó có thể tưởng tượng.

Dù sao Lý Dịch không phải bình thường võ phu, hắn là tiến hóa giả, cường độ nhục thân càng là có thể so với Linh Hồn cảnh, dưới điều kiện như vậy tu luyện ra được Võ Đạo, tự nhiên cũng không thể tầm thường so sánh.

"Nếu là ta đem Bách Luyện Cương Khí, Chu Thiên Cương Khí tu hành đến đại thành, ta cương khí cường độ còn có thể lên cao một bậc thang, đáng tiếc, ta lập tức liền muốn đi tham dự thế giới số 6 vượt giới chiến tranh rồi, không biết còn có hay không thời gian này để cho ta tiếp tục tu hành." Lý Dịch giờ phút này thầm nghĩ trong lòng.

Hắn hiện tại chỉ là mới vào Cương Khí cảnh.

Chờ đem tứ đại thế gia Luyện Cương chi pháp tu hành đến đại thành đằng sau, hắn mới xem như chân chính bước vào Luyện Cương đỉnh phong.

Bất quá, không vội.

Hiện tại Lý Dịch thực lực đã tiến bộ rất lớn, mà lại lần trước cùng Vương Phan một trận chiến, thân thể gông xiềng tức thì bị sớm mở ra một bộ phận, tại tăng thêm ăn mười viên màu bạc dị quả, hắn hoàn toàn có thể bộc phát ra Linh Hồn cảnh lực lượng.

Đáng tiếc, đến cùng là thời gian tu hành quá ngắn, linh hồn còn chưa khống chế nhục thân, bước vào Linh Hồn cảnh.

"Lý Dịch, ngươi tu hành kết thúc a? Đi ra nhìn xem, ngươi muốn bộ chiến giáp kia lập tức liền muốn tới." Chợt, hàng xóm Khương Minh Thiên cảm giác được đạo kia chém về phía bầu trời đao cương đằng sau, lập tức đi ra, sau đó hướng phía bên này hô một câu.

Bởi vì cửa sổ mở ra nguyên nhân, thanh âm truyền vào trong phòng.

Lý Dịch nghe được thanh âm đằng sau, hắn cách không một trảo, cương khí ngưng tụ, mở ra mở ra, sau đó lơ lửng ở giữa không trung hắn bay thẳng ra ngoài.

"Luyện khí thành cương, ngự khí phi hành, đây là Luyện Cương cảnh đặc thù, Lý Dịch, ngươi nhanh như vậy liền đi vào Luyện Cương cảnh rồi?" Khương Minh Thiên nhìn thoáng qua, rất kinh ngạc.

Phải biết khí huyết càng hùng hồn võ phu, đột phá Luyện Cương cảnh chỗ tốn hao thời gian thì càng nhiều, đương nhiên, chỗ tốt chính là sau khi đột phá cương khí sẽ đặc biệt đáng sợ.

Lý Dịch rơi trên mặt đất nói ra: "Ta đã sớm tại chịu Luyện Cương khí, chỉ là hôm nay mới hoàn toàn đột phá, ta cảm thấy cái này cùng trước đó cái kia mười viên dị quả có quan hệ, từ khi cường độ thân thể của ta gia tăng, Luyện Cương tốc độ rõ ràng tăng nhanh rất nhiều, không cần lo lắng cương khí mất khống chế, tạo thành nội thương."

"Ngươi đây? Võ Đạo đạt tới thứ mấy cái cảnh giới?"

Sau đó hắn lại đánh giá Khương Minh Thiên.

Hắn truyền đối phương Võ Đạo thất cảnh, mấy ngày nay Khương Minh Thiên cũng đang cố gắng đảo mắt, bất quá hắn không có sư phụ chỉ điểm, tốc độ tu hành cũng không tính nhanh.

"Ta mấy ngày nay mới qua luyện da, luyện gân hai cái giai đoạn, đang luyện xương, một thân cốt kình còn không có tụ đứng lên, có chút xương cốt làm sao đều luyện không đúng chỗ ngay tại suy nghĩ." Khương Minh Thiên khẽ lắc đầu nói: "Ta đối với Võ Đạo thiên phú xem ra rất bình thường, chỉ có thể dùng nhiều chút thời gian học tập, bất quá mấy ngày nay Võ Đạo tu hành đối ta tăng lên rất lớn."

"Thân thể tiềm lực ngay tại không ngừng bị kích phát ra tới."

Lý Dịch nói ra: "Tố chất thân thể càng cao, Võ Đạo đối với thực lực tăng lên lại càng lớn, không cần phải gấp gáp, từ từ sẽ đến."

Khương Minh Thiên nhẹ gật đầu, tự nhiên cũng minh bạch tu hành loại chuyện này không vội vàng được.

Một lát sau đằng sau.

Rất nhanh.

Nương theo lấy một trận tiếng oanh minh từ đằng xa truyền đến, một khung máy bay trực thăng hướng phía bên này bay tới.

"Tới." Khương Minh Thiên nhìn xem bộ kia máy bay trực thăng cười nói: "Mặc dù Kim Sắc học phủ không cho phép phía ngoài máy bay trực thăng tiến vào, bất quá học viên có thể xin mời cho phép, chỉ là ba tháng nhiều nhất một lần."

Nương theo lấy máy bay trực thăng rơi ngừng.

Rất nhanh một bóng người từ bên trong nhảy ra, lại là một vị giữ lại tóc ngắn, người mặc y phục tác chiến, eo treo bảo đao nữ tử.

"Lâm tỷ? Sao ngươi lại tới đây?" Lý Dịch nhìn thấy người tới đằng sau rất kinh ngạc.

"Cảm giác ngươi nơi này tựa hồ xảy ra chút tình huống, ta có chút bận tâm cho nên liền đến nhìn xem, nơi này chính là Kim Sắc học phủ? Quả nhiên bất phàm, ta chỉ là tiến nhập mảnh khu vực này cũng cảm giác được bốn phía tràn ngập đại lượng tinh khiết năng lượng vũ trụ, ở chỗ này liền phảng phất tùy thời đều đợi tại tu hành thất bên trong một dạng."

Lâm Nguyệt hít sâu một hơi, sau đó chăm chú nhìn về hướng Lý Dịch: "Ngươi biết ngụm kim quan kia rất nguy hiểm, nếu như không có đặc biệt tình huống ngươi sẽ không vận dụng thứ này, lúc trước chúng ta là phế đi bao lớn công phu mới giải quyết tai hoạ ngầm này, nếu là một lần nữa, vậy coi như không có may mắn như vậy."

"Ta cũng là làm một lớp bảo hiểm, không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ ta cũng không muốn bắt đầu dùng." Lý Dịch trả lời.

"Đã ngươi không muốn nói, vậy ta cũng liền không hỏi, chỉ tiếc ta hiện tại không giúp được ngươi cái gì, lấy thực lực ngươi bây giờ, ngay cả ngươi cũng ứng phó không được đồ vật ta cũng ứng phó không được, ta có thể làm chính là giúp ngươi đem một vài đồ vật đưa tới." Lâm Nguyệt nói xong lại nhảy lên tiến vào cabin.

Chờ nàng lần nữa vòng trở lại thời điểm, trong tay lại nhiều một cây hiện ra hư ảo chi sắc trường mâu "Ngươi đặt ở trong nhà Điếu Nhân Trường Mâu ta cho mang đến, thứ này có thể giết quỷ vật, đối phó linh hồn, có lẽ đối với ngươi bây giờ còn có một số trợ giúp." Lâm Nguyệt đem Điếu Nhân Trường Mâu đưa tới.

Lý Dịch nhìn thấy cái kia quen thuộc trường mâu, ánh mắt không khỏi khẽ động: "Lâm tỷ, ngươi không nói ta còn kém chút quên đi thứ này."

Sau đó, hắn Dẫn Đạo Thuật dùng ra, năng lượng vũ trụ ngưng tụ nơi tay, đem Điếu Nhân Trường Mâu tiếp nhận, đằng sau thu vào pháp khí chứa đồ ở trong.

Ừm

Một màn này bị Lâm Nguyệt bắt được, nàng rất ngạc nhiên: "Đồ vật ngươi để chỗ nào đi? Đột nhiên đã không thấy tăm hơi?"

"Là pháp khí chứa đồ, đến từ một cái mạt pháp thế giới tu đạo, bên trong tự thành một cái tiểu không gian, có thể cất giữ rất nhiều thứ." Lý Dịch nói ra.

"Thì ra là như vậy, loại này trọng yếu pháp khí nhất định rất đắt đi." Lâm Nguyệt nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Cướp, không quý."

. . . .

Lâm Nguyệt thần sắc cổ quái nhìn xem hắn: "Ta liền đoán được ngươi ở bên ngoài nhất định gây chuyện, tại Kim Sắc học phủ giết người, ngươi thật là thật lợi hại."

"Ta là bị ép phản kích, ta cũng không muốn a." Lý Dịch có chút bất đắc dĩ nói, sau đó lại đi tới, đem nhẫn trữ vật kia chỉ len lén nhét vào Lâm Nguyệt trong tay, đồng thời thấp giọng nói một lần nhẫn trữ vật cách dùng.

Lâm Nguyệt con ngươi có chút co rụt lại, nàng cảm nhận được lòng bàn tay chiếc nhẫn trữ vật kia, giật mình nhìn xem Lý Dịch.

"Lâm tỷ, ngươi đem thứ này mang về, ta có một kiện là được rồi, không nên bị người phát hiện, thứ này đặt ở Kim Sắc học phủ đều rất quý giá, nếu như bị phía ngoài những người khác biết nói không chừng sẽ rước lấy phiền phức, ngoài ra ta ở bên trong cho ngươi lưu lại ít đồ, ngươi xem một chút phải chăng cần dùng đến." Lý Dịch không dùng được hai kiện pháp khí chứa đồ, hắn có một kiện như vậy đủ rồi.

Mà lại vạn nhất ngày nào chính mình thật xảy ra chuyện, chí ít cũng có thể lưu lại một chút di sản, cũng không thể tiện nghi người khác.

Nếu như chính mình có thể giải quyết trước mắt đại phiền toái, tương lai hắn muốn hung hăng ăn cướp cái kia Từ Vấn Đạo, đem hắn trên người pháp khí chứa đồ toàn bộ đoạt tới.

"Ta hiểu được, ngươi phải cẩn thận một chút."

Lâm Nguyệt nhìn thật sâu Lý Dịch một chút, chỉ hận chính mình tu hành trị số kém một chút, không thể tiến vào Kim Sắc học phủ, không phải vậy Lý Dịch cũng không trở thành một người.

"Lâm tỷ không cần lo lắng, ta không có việc gì." Lý Dịch cười nói.

"Lý Dịch, đồ vật của ngươi." Lúc này, Khương Minh Thiên một tay mang theo một cái rương, một tay đem một ngụm quan tài hoàng kim mang ra ngoài, sau đó phịch một tiếng đặt ở trên mặt đất.

Lý Dịch nhìn thấy chiếc kia hoàng kim quan rơi xuống đất, giật nảy mình: "Ngươi nhẹ một chút, thứ này không có khả năng quẳng, nếu là quẳng phá xảy ra nhân mạng."

"Nguy hiểm như vậy a?" Khương Minh Thiên ngơ ngác một chút.

Lý Dịch chạy tới kiểm tra một chút, quan tài chỉ là có chút biến hình, cũng không có vết tích tàn phá, hắn có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó nói: "Nào chỉ là nguy hiểm, đơn giản chính là khủng bố."

"Nguy hiểm như vậy đồ vật ngươi mang đến Kim Sắc học phủ làm cái gì? Còn không tranh thủ thời gian tìm một chỗ ném đi."

Khương Minh Thiên nhìn thấy Lý Dịch khẩn trương như vậy cũng có chút bất an, hắn cũng đại khái đoán được, hoàng kim quan này bên trong nhất định là phong tồn lấy ghê gớm tồn tại.

"Tạc đạn sẽ bạo tạc, nhưng cũng không ảnh hưởng sử dụng a, nguy hiểm đồ vật đều là kiếm hai lưỡi, liền nhìn ngươi dùng như thế nào." Lý Dịch vừa nói một bên đem quan tài hoàng kim này thu vào pháp khí chứa đồ ở trong.

Hắn cũng không tị hiềm.

Bởi vì pháp khí chứa đồ Lý Dịch sẽ thường xuyên sử dụng, sớm muộn cũng sẽ không gạt được, dứt khoát liền không che giấu, mà lại hắn hiện tại phiền toái sự tình một đống lớn, một kiện pháp khí chứa đồ phong hiểm hắn gánh chịu nổi.

"Có đạo lý, đến, ngươi nghiệm một chút hàng, đây là căn cứ thân thể của ngươi số liệu chế tạo, hẳn là rất vừa người."

Khương Minh Thiên thấy vậy, lại đem một cái rương mở ra, bên trong là một bộ Siêu Phàm Kim Loại chế tạo áo giáp.

"Ngươi lấy được siêu phàm vũ khí ta vẫn là tin được." Lý Dịch đưa tay tiếp nhận, trực tiếp đem nó bỏ vào pháp khí chứa đồ ở trong.

Một màn này nhìn Khương Minh Thiên không ngừng hâm mộ, hắn cũng hận không thể muốn có một kiện pháp khí như vậy, đơn giản quá thuận tiện, thứ gì đều có thể hướng bên trong thả.

"Khương Minh Thiên, khôi giáp của ngươi quên cầm."

Chợt, trên phi cơ trực thăng truyền đến một cái người tu hành thanh âm, tựa hồ là Khương Minh Thiên thân thích, sau đó một cái hơn 30 tuổi nam tử trung niên cũng mang theo miệng rương ném đi ra.

"Thúc, cẩn thận một chút, đừng rớt bể." Khương Minh Thiên thấy tình cảnh này vội vàng vọt tới một thanh tiếp được.

"Ngươi có phải hay không đầu óc có vấn đề, Siêu Phàm Kim Loại chế tạo áo giáp có thể ném hỏng a?" Nam tử trung niên này nhịn không được mắng một câu: "Cẩn thận một chút, đừng chết."

"Có cái đồ chơi này muốn chết cũng khó khăn." Khương Minh Thiên nhếch miệng cười nói.

Hắn cũng muốn đi thế giới số 6, cho nên cũng học Lý Dịch, trọng kim chế tạo một bộ áo giáp, dù sao mình mạng nhỏ trọng yếu

"Thứ này ta không dùng được, thúc, ngươi mang về cho ta đi." Sau đó Khương Minh Thiên lại đem một khối hồng ngọc một dạng đồ vật đã đánh qua, đó là hắn mang theo người không trọn vẹn kỳ vật.

Nam tử trung niên kia sau khi nhận lấy trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Hiển nhiên, Khương Minh Thiên cũng lo lắng cho mình xảy ra ngoài ý muốn, không nguyện ý tùy thân mang theo một chút đồ vật quý giá, miễn cho sau khi chết tiện nghi người khác.

"Lâm cô nương, cần phải đi, máy bay trực thăng không có khả năng tại Kim Sắc học phủ dừng lại thời gian quá dài." Lúc này, nam tử trung niên kia còn nói thêm.

"Tốt, ta lập tức liền đến." Lâm Nguyệt lại nhìn một chút Lý Dịch, nói một chút nói, liền dẫn mấy phần không bỏ, lần nữa về tới trên phi cơ trực thăng.

Theo máy bay trực thăng lần nữa bay đi, mấy người cáo biệt nhau.

"Lý Dịch, ngươi có thể ẩn nấp thật sâu, thế mà có thể mua được pháp khí chứa đồ, thứ này ta nhớ được tại Kim Sắc học phủ liền độc nhất kiện, ngươi đến cùng bỏ ra bao lớn thay mặt thu vào tay a?" Chờ máy bay sau khi đi, Khương Minh Thiên lại hỏi

"Cái gì độc nhất kiện, pháp khí chứa đồ đều bị cái kia Từ Vấn Đạo lũng đoạn, trong tay hắn chí ít có bảy, tám kiện pháp khí chứa đồ, hơn nữa còn nắm giữ lấy một cái mạt pháp thế giới tu đạo tọa độ, ta dự định lần này từ thế giới số 6 sau khi trở về xử lý hắn, đem hắn pháp khí chứa đồ cướp sạch, thuận tiện buộc hắn nói ra thế giới kia tọa độ, nếu là ta được đến cái kia vượt giới tọa độ, ta cũng muốn biện pháp đi qua một chuyến, nói không chừng thu hoạch lớn hơn."

Lý Dịch ánh mắt lấp lóe, mười phần chân thành nói.

"Ngươi ý tưởng này rất tà ác a, cướp bóc giết người, đây chính là trọng tội, một khi bị Kim Sắc học phủ phát hiện vậy liền xong." Khương Minh Thiên cả kinh nói.

Lý Dịch nói ra: "Ngươi có muốn hay không đến, ta tính ngươi một phần?

"Được." Khương Minh Thiên không chút do dự đáp ứng xuống.

Nếu thật là ăn cướp thành công, vậy hắn còn không phải một đêm chợt giàu.

Bốc lên mất đầu phong hiểm cũng phải làm.