Chương 324: Cường giả bóp chết

Chương 324: Cường giả bóp chết

Lại qua hai ngày

Một ngày này giữa trưa, một khung phong cách khoa huyễn phi thuyền đột nhiên đi tới Kim Sắc học phủ khu C trên không, mà giờ khắc này, đã có không ít người tu hành đứng tại tu hành ốc trước chờ đợi.

Bọn hắn hôm qua liền đã nhận được tin tức, biết buổi trưa hôm nay sẽ có một chiếc phi thuyền đón hắn bọn họ tiến về thế giới số 6, tham dự vượt giới nhiệm vụ tác chiến.

Trong đó không chỉ có Lý Dịch loại này bị ép tham gia người tu hành, cũng có chủ động tham dự trong đó người tu hành, tỉ như Khương Minh Thiên, tỉ như vị kia thân hình cao lớn nam tử mắt tím, còn có mấy vị chưa từng gặp qua lạ lẫm học viên, ý nghĩ của bọn hắn rất đơn giản, tiến về thế giới số 6 cướp đoạt tài nguyên, mở ra gen chiến đấu chi lộ.

Đây là nhanh nhất kiêm tu song pháp cơ hội, mặc dù hung hiểm, nhưng là hấp dẫn cực lớn trước mặt hay là có một bộ phận rất động tâm.

Mà Lý Dịch giờ phút này đã chuẩn bị đầy đủ hết, hắn người mặc một bộ Siêu Phàm Kim Loại chế tạo áo giáp, cõng một thanh màu đỏ nhạt pháp kiếm, nhìn qua mặc dù có chút dở dở ương ương, nhưng lại vũ trang tới cực điểm, cách đó không xa Khương Minh Thiên cũng kém không nhiều  đồng dạng là người mặc áo giáp, lưng đeo bảo kiếm.

"Khu C, số 44, Trương Quang Minh? Thét lên danh tự người lập tức leo lên phi thuyền." Giờ phút này, phi thuyền lơ lửng ở giữa không trung, theo khoang thuyền mở ra, một người nam tử cầm một khối màn hình điện tử, la lớn.

Sau một khắc, một bóng người từ phụ cận tu hành ốc bên trong vọt ra, một vị tên là Trương Quang Minh người tu hành nhảy lên một cái, rơi vào phi thuyền trên khoang thuyền.

"Thân phận tin tức xác nhận, nhập tọa đi." Nam tử kia nhẹ gật đầu, sau đó lại hô: "Khu C, số 51, Trần Lỵ."

"Tới." Nói chuyện chính là một vị nữ tử, nữ tử này thân hình cấp tốc, cũng là nhảy lên lên phi thuyền, mà lại thực lực rất mạnh, lại là một vị Linh Hồn cảnh cấp cường giả.

"Khu C, số 64, Lý Dịch." Nam tử tiếp tục điểm danh.

Sau một khắc, Lý Dịch cương khí một vận, cả người tại một cỗ hùng hồn cương khí bao khỏa phía dưới lại đằng không bay lên, giống như một con chim lớn một dạng tinh chuẩn rơi vào trong khoang thuyền.

"Mới Linh Giác cảnh liền có thể bay? Không, không đúng, hắn kiêm tu mặt khác tu hành pháp, không thể dùng lẽ thường đối đãi." Trước đó tiến vào trong khoang thuyền Trương Quang Minh còn có Trần Lỵ thấy vậy không khỏi biến sắc, mà khi trông thấy Lý Dịch cái kia một thân bất phàm vũ khí cùng áo giáp lúc, nhưng lại mặt lộ vẻ kiêng dè.

Thực lực như vậy, còn có dạng này vốn liếng, không hề nghi ngờ, lại là một cái quái thai.

Bọn hắn đang đánh giá Lý Dịch thời điểm, Lý Dịch cũng quan sát một chút bọn hắn.

Giữa lẫn nhau mặc dù không quen nhau, nhưng cũng coi như hữu hảo, khẽ gật đầu, xem như lên tiếng chào.

"Ngươi chính là Lý Dịch? Trước mấy ngày ở trong Kim Sắc học phủ giết một vị gọi Vương Phan Linh Hồn cảnh học viên?" Vị này điểm danh nam tử nhìn thấy Lý Dịch tin tức tư liệu, lập tức hơi kinh ngạc nhìn xem hắn.

Lý Dịch chỉ là nói: "Ta là bị vu hãm."

"Không trọng yếu, ngươi là phạm tội bị đưa tới tham dự chiến đấu, cho nên chờ một lúc ngươi sẽ bị trực tiếp sắp xếp đội tiên phong, ngươi tốt nhất cẩn thận một chút." Vị này điểm danh nam tử nhắc nhở.

"Ta minh bạch, đa tạ." Lý Dịch nhẹ gật đầu, sau đó liền ngồi xuống vị trí bên trên, không cần phải nhiều lời nữa.

"Khu C, số 65, Khương Minh Thiên." Nam tử tiếp tục điểm danh.

Rất nhanh, Khương Minh Thiên cũng leo lên phi thuyền, hắn có chút hưng phấn: "Nhanh đi thế giới số 6 đi, ta bên hông bảo kiếm đã ông ông tác hưởng."

"Khu C, số 67, Tư Không Diệu." Theo một cái tên hô lên, rất nhanh, cái kia thân hình cao lớn, người mặc chất lỏng chiến giáp nam tử mắt tím cũng tới bay nhiều.

"Lý Dịch, Khương Minh Thiên, ta còn tưởng rằng hai người các ngươi sẽ không đi thế giới số 6, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là tới." Tư Không Diệu cười nói, đồng thời khí tức của hắn rất không thích hợp, lại cho người ta một loại không hiểu cảm giác áp bách, chỉ là tới gần cũng cảm giác được sinh mệnh chênh lệch.

Khương Minh Thiên ánh mắt khẽ động: "Ngươi đột phá đến Linh Hồn cảnh?"

"Đương nhiên, ta rất sớm đã đi là gen, tiến hóa lộ tuyến, cũng là kiêm tu song pháp, gần nhất một mực tại ma luyện ý chí, đột phá không kỳ quái đi." Tư Không Diệu nói ra.

Xem ra, trong khoảng thời gian gần nhất này không chỉ là bọn hắn có tiến bộ, những người khác cũng không có thư giãn, tiến vào Kim Sắc học phủ đằng sau bắt đầu tiềm lực bộc phát, một chút sớm trở thành Linh Giác cảnh người tu hành giờ phút này phóng ra một bước, cảnh giới đột phá

"Chuyến này ta thế nhưng là không muốn tới, chỉ là không có cách, đắc tội người, bị đày đi đi qua." Lý Dịch nói ra

Tư Không Diệu nói ra: "Vậy ngươi cũng đừng chết rồi, giao dịch giữa chúng ta vẫn chưa xong đâu, lần này ta sẽ đi làm ra một chút tương đối trân quý đồ vật chỉ cần vận khí không kém, ta nhất định là có thể kiếm được đầy đủ điểm số."

Hắn lo lắng Lý Dịch chuyến này về không được, không có người nào cùng hắn giao dịch.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không chết, nhất định có thể trở về, ngược lại là ngươi, đừng quá xúc động, coi chừng gãy tại thế giới số 6." Lý Dịch bình tĩnh nói, lần này hắn mang lên chiếc kia hoàng kim quan, nắm trong tay đại sát khí.

"Ha ha, cái này cũng không cần ngươi lo lắng, ta lần này chuẩn bị đầy đủ, một cái thế giới số 6 còn chôn không xuống ta." Tư Không Diệu cười to nói, hiển nhiên cũng tràn ngập lòng tin.

Ngay tại mấy người lúc nói chuyện, lại có mấy vị người tu hành tiến nhập khoang thuyền, bọn hắn đều là người mới, muốn đi thế giới số 6 liều một phen.

Theo nhân viên tham dự toàn bộ đến đông đủ, phi thuyền lại lần nữa khởi động, hướng thẳng đến Kim Sắc học phủ một vị trí nào đó bay đi.

Rất nhanh.

Phi thuyền đi tới một tòa do một loại nào đó kim loại chế tạo kiến trúc trước ngừng lại.

Cùng nói kiến trúc, chẳng nói là cái pháo đài.

Tại pháo đài này bên trong, tồn tại một cánh vượt giới cửa lớn, không biết nguyên nhân gì, cái này phiến vượt giới cửa lớn một mực ở vào mở ra trạng thái, cũng không đóng lại, xuyên thấu qua cửa lớn, tất cả mọi người có thể rõ ràng trông thấy đối diện có một cái thế giới hoàn toàn mới, mà lại Kim Sắc học phủ người đã chiếm xuống đối phương một vùng khu vực.

Chỉ là ở nơi đó, tựa như một cái quân sự trọng địa, các loại vũ khí bố trí, cùng rất nhiều vị thực lực cường đại người tu hành tọa trấn.

"Hạ phi thuyền, tất cả đi theo ta."

Trước đó cái kia phụ trách điểm danh nam tử hô một tiếng, sau đó dẫn theo trên phi thuyền tất cả mọi người hướng phía cái kia phiến vượt giới cửa lớn đi đến.

Ngay tại sắp tiến vào pháo đài thời điểm, tại cửa lớn phụ cận, một vị người mặc đạo bào, chải lấy búi tóc nam tử giờ phút này đang đứng ở nơi đó, mặt mỉm cười nhìn về phía bên này, chính xác tới nói là nhìn về phía ở trong đội ngũ Lý Dịch.

"Từ Vấn Đạo?" Lý Dịch giờ phút này ánh mắt trầm xuống.

"Lý Dịch, ngươi bây giờ đổi ý còn kịp, chỉ cần ngươi cho ra điểm vượt giới, ta có thể nghĩ biện pháp để cho ngươi thoát ly đội tiên phong, lưu thủ tại số 6 trong căn cứ, không cần tham dự vượt giới chiến đấu, mặc dù vất vả một chút, nhưng ít ra tính mệnh không lo." Từ Vấn Đạo giờ phút này mở miệng nói, hắn mặc dù muốn lộng chết Lý Dịch, nhưng là càng nghĩ đến hơn đến trong tay hắn điểm vượt giới.

Dù sao tại Lý Dịch nắm giữ thế giới, thế nhưng là có thể lấy được Thọ Nguyên Đan, nếu là cứ như vậy chết rồi, thật sự là đáng tiếc.

"Từ Vấn Đạo, đừng có nằm mộng, ta sẽ không cho ngươi điểm vượt giới, ngươi bây giờ tốt nhất trở về chuẩn bị một chiếc quan tài, sau đó đem cổ rửa sạch sẽ chờ ta trở lại làm thịt ngươi." Lý Dịch lạnh lùng nói.

"Ngươi về không được." Từ Vấn Đạo nhìn xem Lý Dịch nói: "Ta cam đoan."

"Ta không tin." Lý Dịch nói ra.

"Ngươi sẽ tin tưởng." Từ Vấn Đạo nói nghiêm túc: "Ta bỏ ra một kiện pháp khí chứa đồ đại giới, tìm điểm quan hệ, hắn có thể giết chết ngươi, cũng có thể cứu ngươi, liền nhìn ngươi làm sao tuyển, nếu như ngươi đổi ý chỉ cần cho ra điểm vượt giới, sự tình còn có chuyển cơ, ta cái này người này thế nhưng là rất dễ nói chuyện, một mực tại cho ngươi cơ hội."

"Ngươi yên tâm, ta m chờ ta chặt xuống đầu ngươi đằng sau, ta cũng sẽ rất dễ nói chuyện, đến lúc đó ngươi muốn chôn chỗ nào, ngươi sớm cùng ta nói một câu, ta cam đoan để cho ngươi người một nhà đoàn tụ." Lý Dịch nói ra.

"Ngươi thật là đủ tà ác, động một chút lại gây họa tới người nhà, lời như vậy vậy liền không có biện pháp, ta chỉ có thể đưa ngươi đoạn đường cuối cùng này." Từ Vấn Đạo thở dài, sau đó lắc đầu, sau đó tự mình rời đi.

Chờ nó sau khi đi.

Một bên Khương Minh Thiên lại là thấp giọng nói: "Gia hỏa này quả nhiên có rất nhiều pháp khí chứa đồ, vì đối phó ngươi thế mà trực tiếp đưa ra ngoài một kiện, về sau ăn cướp hắn chuẩn không sai."

"Cũng không biết hắn lại phải đùa nghịch hoa dạng gì, phải cẩn thận một chút." Lý Dịch nói ra: "Tu hành không chỉ là chém chém giết giết, còn có đạo lí đối nhân xử thế, gia hỏa này dùng một kiện pháp khí chứa đồ đến mua thông quan hệ thật là đủ dốc hết vốn liếng."

Rất nhanh.

Đội ngũ đi vào pháo đài, đồng thời theo một đường tiến lên, rất nhanh bọn hắn liền xuyên qua cái này phiến vượt giới cửa lớn, tiến nhập số 6 trong căn cứ.

Căn cứ diện tích rất lớn, mà lại trên mặt đất đều có cái hố vết tích, tựa hồ trước đó không lâu cùng thế giới số 6 người giao thủ qua, xuất hiện một chút tổn thương, trong không khí tràn ngập một cỗ chiến hỏa hương vị, nhìn ra, tình thế bây giờ rất khẩn trương, lúc nào cũng có thể bộc phát lần tiếp theo xung đột.

"Các ngươi là cuối cùng một nhóm tham dự nhiệm vụ lần này học viên, phản kích hành động sẽ ở buổi tối hôm nay tiến hành, cụ thể nhiệm vụ yêu cầu sẽ ở hành động trước một giờ trước đó thông tri các ngươi, ta là hành động người phụ trách Hoắc Hoằng, tiếp xuống các ngươi tất cả mọi thứ đều được nghe ta chỉ huy, có vấn đề hay không?"

Lúc này, một vị người mặc chiến giáp, đầu đầy tóc ngắn màu bạc nam tử đi tới, khí tức của hắn cường hãn, sát khí mười phần, vẻn vẹn chỉ là tới gần cũng làm người ta cảm thấy có chút ngạt thở.

Đám người trầm mặc.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, trước mắt vị này là một vị Linh Lực cảnh cấp bậc cường giả.

"Rất tốt, đã các ngươi trầm mặc, vậy liền đại biểu cho không có vấn đề." Hoắc Hoằng bình tĩnh nói, sau đó ánh mắt giống như đao đồng dạng lần nữa đảo qua tất cả mọi người, trầm giọng nói: "Trong các ngươi, ai là Lý Dịch?"

"Ta là." Lý Dịch giờ phút này đi về phía trước một bước.

Hoắc Hoằng lộ ra một cái dáng tươi cười: "Có người tìm tới ta, cho ta một cái pháp khí chứa đồ, để cho ta lần này vượt giới tác chiến ở trong an bài một cái mười phần nguy hiểm nhiệm vụ cho ngươi, tốt nhất là để cho ngươi chết lần này hành động bên trong, bất quá ta cảm thấy làm như vậy quá phiền toái, nếu là ngươi gặp may không chết, vậy ta lại thu người khác lễ, cái này chẳng phải là lộ ra rất vô năng? Lại vạn nhất, ngươi cùng trong tiểu thuyết nhân vật chính một dạng, chẳng những không chết, ngược lại tương lai thực lực đại tiến, tìm ta báo thù làm sao bây giờ?"

"Cho nên vẫn là trực tiếp một chút tốt, ta hiện tại liền giết ngươi, ngươi cũng đừng trách ta, đối phương bảng giá này mua ngươi một cái Linh Giác cảnh người tu hành mệnh, đầy đủ."

Thoại âm rơi xuống.

Lý Dịch liền cảm nhận được một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, sau đó lại trông thấy một đạo hào quang sáng chói từ cái kia Hoắc Hoằng đầu ngón tay bay ra, giống như nhảy lên hồ quang điện, chạy về phía chính mình.

Quá nhanh.

Công kích như vậy, tránh cũng không thể tránh.

Không nghĩ tới, cái này Hoắc Hoằng càng như thế hoành hành không sợ, thế mà ở trước mặt tất cả mọi người, ở căn cứ bên trong trực tiếp động thủ giết người, không có chút nào muốn cùng Lý Dịch chu toàn ý tứ.

Cảnh giới chênh lệch bày ở nơi này.

Lý Dịch căn bản bất lực.

"Ta phải chết ở chỗ này rồi sao." Trong đầu của hắn chỉ có như thế một cái ý nghĩ.

Tất cả chuẩn bị ở sau đối mặt loại này cảnh giới cao cường giả trực tiếp bóp chết không hề có tác dụng.

Vốn cho rằng đạo này tập kích sẽ trong nháy mắt đem Lý Dịch đánh vỡ nát, nhưng mà ngoài dự liệu chính là, tại Lý Dịch trước người lại đột nhiên lộ ra ngay một tầng quang huy óng ánh, đạo quang huy này ngăn trở tập kích, đem Lý Dịch trực tiếp bảo vệ xuống tới.

Nguyên bản hẳn phải chết Lý Dịch cũng không bị Hoắc Hoằng trực tiếp bóp chết rơi.

"Cái này Lý Dịch về ta tiểu đội, Hoắc Hoằng, ngươi không có ý kiến chớ." Chợt, một âm thanh lãnh ngạo truyền đến, đã thấy một nam một nữ hai người nhanh chân đi đến, sau lưng đồng dạng đi theo một chi tiểu đội.

"Ngươi muốn hộ cái này Lý Dịch?" Hoắc Hoằng con mắt khẽ híp một cái, nhận ra người tới.

Lý Dịch giờ phút này trở về từ cõi chết, kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, giờ phút này một trận hoảng sợ, sau đó nhìn về hướng ra tay trợ giúp người của mình.

Hai người kia hắn cũng nhận biết.

Chính là lúc trước đến đón mình, kết quả bị Phỉ Mục thần quang chặt đứt thân thể, không có chim dùng Bạch Tư Nam.

Không, hắn phải thu hồi lời này.

Bạch Tư Nam không phải là không có chim dùng, hiện tại hắn có điểu dụng.

"Không sai, cái này Lý Dịch ta bảo vệ, ngươi muốn thế nào?" Bạch Tư Nam ngữ khí lạnh nhạt, liếc qua: "Muốn đánh một trận a? Ta không để ý sớm đập chết ngươi cái tên này."

"Vậy ngươi nhưng phải bảo vệ cẩn thận, về sau cẩn thận." Hoắc Hoằng liếc qua một bên Đào Lộ.

Chỉ là Bạch Tư Nam một người hắn liền ứng phó gian nan, nếu như lại thêm một cái cùng hắn như hình với bóng Đào Lộ, mình tuyệt đối muốn bại vong.

Tình thế bất lợi, hắn cũng không làm dây dưa, trùng điệp hừ một tiếng xoay người rời đi.