Chương 325: Đội ngũ mới

Chương 325: Đội ngũ mới

"Lý Dịch, thế nào? Không có sao chứ."

Chờ Hoắc Hoằng dẫn người đi về sau, Bạch Tư Nam mới bình thản hỏi một câu.

Lý Dịch mới vừa rồi là chân chính trở về từ cõi chết một lần, hắn thế nào cũng không nghĩ tới, một vị Linh Lực cảnh cấp bậc cường giả thế mà lại như vậy vô liêm sỉ, tại số 6 trong căn cứ trực tiếp đối với mình động thủ, nếu như không phải Bạch Tư Nam vừa rồi xuất thủ hắn xác suất lớn là sẽ chết, cho dù là mặc trên người Siêu Phàm Kim Loại chế tạo áo giáp cũng không nhất định có thể bảo vệ tốt một kích kia.

Bất quá vừa rồi nếu là một kích kia chính mình không có chết, hắn khẳng định sẽ phóng thích lệ quỷ, náo ra sự kiện linh dị, cùng toàn bộ số 6 căn cứ cá chết lưới rách.

"Ta không sao." Hắn bình tĩnh lại, sau đó nói: "Vừa rồi đa tạ trợ giúp của ngươi, bằng không ta đã chết rồi."

"Con người của ta làm việc từ trước đến nay ân oán rõ ràng, trước đó ta không có có thể đem an toàn của ngươi đưa đến Kim Sắc học phủ, để cho ngươi kém chút gặp nạn chết đi, là ta không đúng, bây giờ xuất thủ hộ bên dưới ngươi cũng coi là bồi thường cho ngươi." Bạch Tư Nam nói ra: "Ngươi một người mới, làm sao lại đang yên đang lành chọc tới Hoắc Hoằng gia hỏa này?"

"Có người đưa một kiện pháp khí chứa đồ cho hắn, để cái này Hoắc Hoằng đối phó ta, ta không nghĩ tới hắn lại dám đang huấn luyện căn cứ động thủ." Lý Dịch nói ra: "Ở trong Kim Sắc học phủ, Linh Lực cảnh cường giả đều là dạng này không kiêng nể gì cả, có thể tùy ý giết người a?"

"Không có khả năng."

Bạch Tư Nam bình tĩnh nói: "Bất quá Hoắc Hoằng là một cái đặc thù, lúc trước hắn liền giết hai vị học viên, cho nên mới được đưa đến số 6 căn cứ đến, tại thế giới số 6 không có đánh hạ trước khi đến, hắn mãi mãi cũng không có khả năng rời đi nơi này trở về Kim Sắc học phủ, mà lại mỗi lần nhiệm vụ hắn đều phải tham dự, bất quá Hoắc Hoằng cũng không muốn trở về, hắn ở chỗ này quen thuộc, cho nên chút trừng phạt này với hắn mà nói không tính là gì, cho dù là hắn thật giết ngươi, Kim Sắc học phủ cũng không có khả năng phán hắn tội chết."

"Hiện tại thời kỳ này rất thiếu nhân thủ, cho nên Kim Sắc học phủ sẽ không bởi vì một cái Linh Giác cảnh học viên liền xử quyết một vị Linh Lực cảnh cao thủ, nhiều nhất an bài cho hắn mấy cái tương đối nguy hiểm nhiệm vụ, để hắn giết nhiều mấy vị chiến sĩ gen, nhưng là đối với một mực đợi ở căn cứ bên trong Hoắc Hoằng mà nói đã coi như là nợ nhiều không ép thân."

"Thì ra là như vậy. . ." Lý Dịch sầm mặt lại.

Không nghĩ tới một vị Linh Lực cảnh cao thủ thế mà còn có đặc quyền như vậy, giết hai vị học viên đều không có bị xử quyết, chỉ đem hắn đi đày đến thế giới số 6 đến tham dự tác chiến, mặc dù làm như vậy thật là có thể đem một vị Linh Lực cảnh cao thủ giá trị đè ép đi ra, nhưng cũng tương ứng để mặt khác Linh Lực cảnh người tu hành càng không kiêng nể gì cả.

Cùng cái này Hoắc Hoằng so ra, cái kia thẩm phán viên Đỗ Bạch Chỉ còn tính là thủ đoạn ôn nhu.

Bạch Tư Nam giờ phút này lại nói: "Lý Dịch, ta lần này bảo vệ ngươi là bởi vì ta đúng lúc đi ngang qua nơi này nhìn thấy chuyện này, nếu là lần sau ngươi gặp lại Hoắc Hoằng, hắn vẫn là phải ra tay với ngươi mà nói, cho dù là ta hữu tâm giúp ngươi cũng bất lực, điểm này ngươi muốn rõ ràng, bởi vậy, nếu như ngươi muốn thoát khỏi sự phiền toái này tốt nhất sớm làm dự định, hoặc là rời đi thế giới số 6 trở về Kim Sắc học phủ, tránh đi hắn."

"Hoặc là, mượn nhiệm vụ lần này cơ hội chui vào thế giới số 6 chỗ sâu, cố gắng tu hành, tranh thủ cũng đạt tới Linh Lực cảnh, lời như vậy ngươi cũng không cần sợ hắn."

Bạch Tư Nam ý tứ rất đơn giản, hắn không có khả năng thời thời khắc khắc đi theo Lý Dịch bên người bảo hộ hắn.

"Vừa rồi xuất thủ là hoàn lại trước thiếu ngươi, tiếp xuống hắn xác suất lớn là sẽ không xuất thủ giúp ngươi, ngươi phải dựa vào chính mình."

Lý Dịch nói ra: "Ta không có khả năng rời đi số 6 căn cứ trở về Kim Sắc học phủ, trên người của ta có săn giết nhiệm vụ."

"Xem ra ngươi cũng là chọc tới sự tình được đưa đến nơi này tới, đã như vậy buổi tối nhiệm vụ ngươi đi theo ta cái này tiểu đội đi, ta sẽ an bài ngươi một đầu tương đối an toàn lộ tuyến vượt qua đối phương phòng tuyến, triệt để giết tiến thế giới số 6 bên trong đi, nếu như thành công, ngươi còn có cơ hội xoay người, nếu là thất bại, vậy ta cũng thương mà không giúp được gì." Bạch Tư Nam nói ra.

"Dạng này như vậy đủ rồi, đa tạ." Lý Dịch mang theo vài phần cảm kích nói.

Bạch Tư Nam khua tay nói: "Không cần cám ơn ta, ta hiện tại làm hết thảy chỉ là bồi thường  chờ qua đêm nay đằng sau, ta thiếu ngươi liền trả sạch, đằng sau chúng ta liền không có dây dưa."

Hắn vẫn như cũ lãnh ngạo, không nguyện ý cùng Lý Dịch có quá nhiều dây dưa, bởi vì hắn ngửi được Lý Dịch trên người phiền phức.

Có người chịu tiêu một kiện pháp khí chứa đồ giá cả tới giết Lý Dịch, đã nói lên sau lưng của hắn sự tình tuyệt đối không chỉ một cái Hoắc Hoằng đơn giản như vậy, khẳng định còn liên lụy đến khác Linh Lực cảnh cao thủ, hắn có thể không nguyện ý vì một cái không quá quen người mới liền đi đắc tội mấy vị cao thủ.

Lý Dịch không nói gì, trong lòng của hắn cũng lý giải, dù sao hắn cùng Bạch Tư Nam không có giao tình gì, người khác có thể xuất thủ cứu mình đã xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ.

"Bạch Tư Nam, đi thôi, nên đi bố trí buổi tối nhiệm vụ." Lúc này, một bên cái kia gọi Đào Lộ nữ tử đi tới nói ra.

Được

Bạch Tư Nam nhẹ gật đầu, sau đó lại nói: "Tất cả mọi người đi theo ta, nhiệm vụ lần này rất nguy hiểm, các ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị đầy đủ, mặt khác, ta không muốn gặp lại bất luận cái gì nội đấu sự tình phát sinh, nếu không ta tuyệt sẽ không hạ thủ lưu tình."

Trong lòng mọi người run lên, đều là giữ im lặng.

Rất nhanh.

Bạch Tư Nam cùng Đào Lộ riêng phần mình mang theo hai đội người đi tới số 6 căn cứ một chỗ bên trong phòng tác chiến nghỉ ngơi, đồng thời đang thương thảo buổi tối kế hoạch hành động.

Tác chiến địa đồ là một bộ lập thể hình ảnh, tất cả mọi người có thể rõ ràng trông thấy số 6 căn cứ giống như một tòa đảo hoang đồng dạng đứng sừng sững ở một vùng phế tích trong hoang dã.

Quay chung quanh cái này số 6 căn cứ, đối phương thành lập trọn vẹn ba đạo phòng tuyến, đem số 6 căn cứ bao bọc vây quanh, tựa hồ chỉ cần hướng bên này gửi đi một lần quy mô lớn tính sát thương vũ khí, liền có thể trực tiếp đem số 6 căn cứ cho hủy diệt, thế nhưng là đối phương cũng không có làm như vậy, bởi vì số 6 căn cứ không chỉ là một cái căn cứ đơn giản như vậy, phía sau càng là đại biểu cho toàn bộ Thiên Khuynh thế giới.

Tại song phương không có triệt để bộc phát giới chiến trước đó, ai cũng không dám vạch mặt, sẽ chỉ tiểu quy mô lẫn nhau thăm dò.

"Buổi tối hôm nay, ta cùng Đào Lộ sẽ riêng phần mình dẫn đầu một chi tiểu đội, từ nơi này, còn có nơi này hai nơi địa phương xuất phát, vượt qua phòng tuyến của đối phương tiến vào đối phương trong thế giới đi, một khi thành công, các ngươi phải làm cũng chỉ có một chút, đó chính là tận khả năng sống sót, đương nhiên, các ngươi cũng không phải hoàn toàn không có giúp đỡ, tại các ngươi tạm thời an toàn đằng sau có thể liên hệ đối phương quân phản kháng, bọn hắn sẽ cho các ngươi cung cấp một chút trợ giúp."

Bạch Tư Nam chỉ chỉ trên địa đồ hai cái vị trí, lại tiếp tục nói: "Đương nhiên, các ngươi nếu là gan lớn lời nói cũng có thể chui vào đối phương căn cứ, cướp đoạt Gen dược thủy, chiến giáp, phi thuyền, trí năng sinh mệnh, các loại một loạt vật có giá trị, chúng ta sẽ cho mỗi người các ngươi chuẩn bị một cái do khoa kỹ bộ nghiên cứu ra được trí năng virus, thứ này có thể công phá đối phương hệ thống trí năng, bất quá cần một chút thời gian."

Sau đó, hắn lại cho tất cả mọi người mỗi người cấp cho một cái tản ra sáng ngời viên cầu, chỉ cần đem thứ này để đặt tại hệ thống trí năng phụ cận, đồng thời khởi động, liền có thể không khác biệt truyền bá trí năng virus, phá hư đối phương hệ thống.

Sỏa qua thức thao tác, đối với người tu hành rất hữu hảo.

Lý Dịch cũng lấy được một cái, hắn đối với mấy cái này công nghệ cao đồ vật không thế nào cảm thấy hứng thú, chỉ là tiện tay nhét vào trong túi, bất quá hắn ngược lại là nhớ kỹ, chính mình trong pháp khí chứa đồ còn có một cái chất lỏng kim loại chiến giáp, một khi chính mình lấy ra mà nói, dựa theo cái kia chết đi chiến sĩ gen nói tới liền sẽ gửi đi một đạo tín hiệu ra ngoài, liên hệ hắn vậy còn may mắn còn sống sót muội muội.

Bởi vì lo lắng có bẫy rập, cho nên hắn cũng không dám dùng.

Một phen sau khi thương nghị đại khái kế hoạch hành động bị xác định ra. Bạch Tư Nam cùng Đào Lộ hai người làm tiên phong, dẫn đầu giết tiến phòng tuyến, hấp dẫn đối phương chiến sĩ gen lực chú ý, những người khác ba người một tổ, phân tán vượt qua còn lại phòng tuyến  chờ triệt để tiến vào thế giới số 6 đằng sau, ba người lại chia thành tốp nhỏ, từng người tự chiến, chui vào trong đó..