Chương 325:

Chương 325:

"Lý Dịch, ngươi cùng Hạ Tiểu Chung hai người một đội, ta sẽ hộ các ngươi trực tiếp vượt qua đạo thứ hai phòng tuyến, đằng sau liền nhìn các ngươi."

Bạch Tư Nam sau đó đem một cái gọi Hạ Tiểu Chung nữ tử cùng Lý Dịch hợp thành lâm thời tiểu đội.

Lý Dịch giờ phút này nhìn thoáng qua cái kia Hạ Tiểu Chung, lại cũng là một vị Linh Hồn cảnh cao thủ, mà lại người mặc một bộ cũ kỹ giáp da, trên đó khắc dấu có phù văn màu vàng nhạt, chỉ là có chút phù văn bị ma diệt, có chút đáng tiếc, nhưng là cái này không ảnh hưởng giáp da toàn thân bao trùm một tầng quang huy vận chuyển.

"Cũng là một kiện bảo vật, chỉ tiếc quá mức cũ kỹ, dẫn đến không còn đỉnh phong, nhưng dù cho như thế, giáp da kia cũng có chứa kinh người lực phòng ngự." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Cũng không biết giáp da kia là sinh vật gì da may mà thành, tuế nguyệt đều không có đem nó uy năng ma diệt, bất quá, nhất làm cho hắn để ý là cái này Hạ Tiểu Chung trên thân cõng một thanh trắng bệch cốt cung, cốt cung trên có một cây màu đen dây cung, dây cung kia mơ hồ tản mát ra kim quang nhàn nhạt, xem xét liền rất là bất phàm.

Giáp da, cốt cung, hai món đồ này phong cách rất tương tự, hiển nhiên là xuất từ cùng một cái thế giới không biết.

Lý Dịch đang đánh giá đối phương thời điểm, Hạ Tiểu Chung cũng nhìn một chút Lý Dịch, sau đó khẽ gật đầu, xem như chào hỏi.

Tại kế hoạch chế định đằng sau, tất cả mọi người giờ phút này đều giữ im lặng, bắt đầu ở điều chỉnh trạng thái, là buổi tối chiến đấu làm chuẩn bị.

Lý Dịch thì là trực tiếp tìm trong một cái góc, tiếp tục tu hành, hắn không có lựa chọn nhập định, mà là tại rèn luyện cương khí, đem một thân cương khí cô đọng, mặc dù mấy giờ thời gian tu hành, lấy được tu hành thành quả không lớn, nhưng là nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, thực lực của mình có thể tăng lên bao nhiêu liền tăng lên bao nhiêu.

Rất nhanh.

Buổi tối đến.

Bạch Tư Nam cùng Đào Lộ hai cái Linh Lực cảnh cường giả cũng tại tĩnh tọa chờ đợi, bọn hắn cũng không biết cụ thể hành động thời gian, cần chờ đợi số 6 căn cứ căn cứ dài thông tri.

Tại đại khái trời vừa rạng sáng thời điểm.

Một đạo tin tức truyền lại cho Bạch Tư Nam cùng Đào Lộ.

Hai người thu đến tin tức đằng sau lập tức bỗng nhiên đứng lên, hắn bình tĩnh nói: "Nhiệm vụ thời gian đi ra, sau ba phút từ căn cứ xuất phát, hiện tại các ngươi tất cả mọi người đi theo căn cứ cửa Nam tập hợp."

Tất cả mọi người giờ phút này cũng đột nhiên mở mắt, từng đôi con ngươi giờ phút này lóe ra quang huy, lộ ra đặc biệt hưng phấn.

Bọn hắn tới đây cũng không phải vì du lịch, mà là vì cướp đoạt thế giới số 6 tài nguyên, kém nhất cũng phải trở thành một vị chiến sĩ gen, để gen cùng tiến hóa kiêm tu, tăng lên tiềm lực của mình, vì tương lai đột phá Linh Lực cảnh đánh xuống cơ sở vững chắc.

Rất nhanh.

Từng đội từng đội người tu hành từ căn cứ từng cái địa phương đi ra, bọn hắn dựa theo kế hoạch tiến về địa điểm chỉ định chuẩn bị hành động.

Lý Dịch giờ phút này cũng nhìn thấy Hoắc Hoằng chi tiểu đội kia, bất quá lần này Hoắc Hoằng chỉ là lườm chính mình một chút cũng không có lại động thủ, hiển nhiên hay là kiêng kị Bạch Tư Nam cùng Đào Lộ hai người, sau đó hắn cùng Khương Minh Thiên đánh vừa đối mặt, lẫn nhau đều gật đầu một cái, ra hiệu riêng phần mình đều cẩn thận một chút.

Chuyện cho tới bây giờ, hai người bọn họ không có cách nào tổ đội, chỉ có thể từng người tự chiến.

"Lý Dịch, thực lực của ngươi thế nào? Có thể hay không cùng cấp năm chiến sĩ gen ngắn ngủi đối kháng?" Chợt, lúc này bên cạnh cái kia gọi Hạ Tiểu Chung nữ tử hỏi thăm.

"Hẳn là có thể giao giao thủ một cái." Lý Dịch nói ra: "Thế nào?"

Hạ Tiểu Chung nói ra: "Ta là dùng cung, một khi có người cận thân cần đồng đội hỗ trợ ngăn cản một chút địch nhân, cấp năm chiến sĩ gen thực lực cùng Linh Hồn cảnh người tu hành một dạng, nếu là bọn họ có chiến giáp gia trì mà nói, thực lực so Linh Hồn cảnh còn phải mạnh hơn một chút, ta biết đối với ngươi một cái Linh Giác cảnh mà nói hơi ngăn trở một chút cấp năm chiến sĩ gen rất khó, nhưng là nếu chúng ta đã tổ đội, vậy ngươi nhất định phải gánh vác lên trách nhiệm của ngươi, nếu không ta tình nguyện thay đổi đội ngũ."

"Không có vấn đề, một cái lời nói ta có thể chống đỡ được."

Lý Dịch nói ra, hắn hiện tại Luyện Cương đại thành, lại mặc Siêu Phàm Kim Loại áo giáp, còn có Phỉ Mục chi châm cùng linh dị vũ khí làm chuẩn bị ở sau, ngăn trở một vị cấp năm chiến sĩ gen không khó, thậm chí có thể phản sát.

Bất quá hắn tương đối khiêm tốn, không dám đem sự tình nói quá vẹn toàn

"Rất tốt, có ngươi câu này ta liền tin ngươi một lần." Hạ Tiểu Chung gật đầu nói.

Mặc dù nàng biết, Linh Giác cảnh ngăn trở cấp năm chiến sĩ gen là rất không có khả năng, nhưng có Kim Sắc học phủ học viên tên tuổi này vậy liền không giống với lúc trước, học viên nhiều quái thai, rất nhiều kiêm tu song pháp, thực lực không thể dùng lẽ thường phán đoán.

Hạ Tiểu Chung cũng là trông thấy Lý Dịch người mặc siêu phàm chiến giáp, người đeo màu đỏ pháp kiếm, một thân trang phục không đơn giản, cho nên mới hỏi một chút.

Nếu là đổi lại người bên ngoài, nàng căn bản sẽ không lắm miệng.

Rất nhanh.

Bạch Tư Nam cùng Đào Lộ mang theo hai đội người đi tới căn cứ cửa Nam.

Giờ phút này căn cứ cửa lớn đã mở ra, chỉ là phía trước một mảnh đen kịt, cái gì đều không nhìn thấy, thế giới này không khí cũng không hề tốt đẹp gì, ngẩng đầu cũng nhìn không thấy ngôi sao, chỉ có một vầng trăng treo ở đỉnh đầu, đặc biệt sáng tỏ, nhưng là Lý Dịch biết, đây không phải là mặt trăng, mà là nhân tạo một tòa không trung căn cứ.

Trừ cái đó ra, tại tại chỗ rất xa trên đường chân trời, Lý Dịch nhìn thấy từng dãy ánh đèn sáng lên, đây là thế giới số 6 người thiết trí phòng tuyến, vì chính là phòng bị Thiên Khuynh thế giới người xâm lấn.

"Xuất phát."

Theo thời gian vừa đến, Bạch Tư Nam khẽ quát một tiếng, sau đó một cỗ đáng sợ năng lượng vũ trụ mãnh liệt mà ra, hóa thành một cơn gió lớn quét sạch, trong nháy mắt đem tất cả mọi người bao khỏa trong đó, sau đó mang theo đám người lấy một cái tốc độ kinh người phóng lên tận trời, giống như một đầu Đại Bằng Điểu, vẻn vẹn chỉ là một lát liền vọt vào trong tầng mây.

Mà Đào Lộ bên kia thì là mang theo tiểu đội, hướng phía một phương hướng khác kề sát đất phi hành.

Đồng thời, căn cứ những phương hướng khác cũng có người mang theo tiểu đội thẳng đến phòng tuyến của đối phương mà đi, hơi tính toán chí ít có tám vị Linh Lực cảnh cường giả tham dự hành động lần này bên trong, mà Linh Giác cảnh giới cùng Linh Hồn cảnh thành viên chí ít có gần 80 người, loại này nhân số, cơ hồ có thể mở ra một trận cỡ nhỏ chiến tranh rồi.

Mà nhiều như vậy người tham gia tiến đến, nó mục đích chính là một cái, chui vào, cướp đoạt, phá hư.

Không có cái gì đạo nghĩa có thể giảng, bởi vì thế giới số 6 người hồi trước cũng giết tiến vào Kim Sắc học phủ, nếu là không dành cho phản kích mà nói, đối phương phản xâm lấn sẽ càng phát không kiêng nể gì cả..