Chương 326: Chui vào

Chương 326: Chui vào

Bên tai cuồng phong gào thét, Lý Dịch giờ phút này hơi hơi hí mắt, hắn bây giờ bị Bạch Tư Nam linh lực lôi cuốn lấy phi hành.

Nếu như không phải tiến hóa giả tố chất thân thể cao, đổi lại là người bình thường, tại không có bất kỳ phòng vệ nào tình huống dưới, tại loại tốc độ này phi hành bên dưới tuyệt đối chết bất đắc kỳ tử.

"Dạng này gióng trống khua chiêng bay qua không sợ bị đối phương một pháo đánh xuống a? Phòng tuyến của đối phương bên trên nhất định sẽ có vũ khí phòng không đi." Có người nhịn không được hỏi.

"Đối phương khoa học kỹ thuật mặc dù cao, nhưng cũng không đủ địa phương, đó chính là bọn họ có thể tuỳ tiện dò xét đến máy bay, chiến cơ, phi thuyền vị trí, nhưng là rất khó dò xét đến người tu hành, chỉ có dựa vào gần vừa đủ đằng sau, bọn hắn cường đại chiến sĩ gen mới có thể phát hiện chúng ta." Bạch Tư Nam giải thích một chút, đồng thời cũng làm cho đám người không cần lo lắng như vậy.

"Thì ra là như vậy." Trong lòng mọi người giật mình.

Bạch Tư Nam lại nói: "Bất quá cũng không thể hoàn toàn chủ quan, đối phương khoa học kỹ thuật cũng là sẽ đổi mới thay đổi, nói không chừng về sau liền có thể kiểm tra đo lường đến người tu hành, nhưng là hiện tại, chúng ta là an toàn."

"Tốt, đều chuẩn bị kỹ càng, đạo thứ nhất phòng tuyến nhanh đến."

Theo hắn nói xong, trước mắt trên tầng mây giờ phút này lại lơ lửng từng cái kiến trúc hình tròn, giống như là một cái bánh vòng, trong suốt trong pha lê mặt, lại ngồi từng vị thực lực cường đại chiến sĩ gen.

Bạch Tư Nam giờ phút này rất quả quyết, trong lúc nhấc tay quanh thân chính là quang mang ngưng tụ, những ánh sáng này tựa như hóa thành từng đầu sói đói, tại tầng mây ở giữa bốn chỗ tản ra, sau đó lao nhanh gào thét, phóng tới không trung những kiến trúc kia.

Oanh

Vẻn vẹn chỉ là một đầu phát ra sáng chói ánh sáng sáng sói đói đánh tới, một tòa lơ lửng không trung kiến trúc liền bị phá hủy, nổ ra một cái hoa mỹ pháo hoa.

"Địch tập."

Một cái khẩn cấp tín hiệu phát ra, đã thấy cái kia bạo tạc kiến trúc ở trong xông ra một cái thân ảnh chật vật, chiến sĩ gen này người mặc chiến giáp, nổi giữa không trung, cả người cầm trong tay một thanh trường đao, phẫn nộ phi thường, tựa hồ không nghĩ tới buổi tối hôm nay sẽ tao ngộ đột nhiên như thế tập kích, đến mức chờ Bạch Tư Nam giết tới trước mắt mới phản ứng lại.

"Cấp sáu chiến sĩ gen? Chết đi."

Bạch Tư Nam rống to, quanh người hắn năng lượng chấn động, trong nháy mắt đem bên cạnh những người khác toàn bộ đưa bay ra ngoài, bọn hắn thuận lợi vượt qua đạo thứ nhất phòng tuyến, ngay tại bay hướng đạo thứ hai phương hướng, đồng thời cả người hắn hóa thành một đạo bạch quang trong nháy mắt thẳng hướng vị kia cấp sáu chiến sĩ gen.

Bạch quang đánh tới, nhanh như lôi đình, không cách nào tránh né.

Vị kia cấp sáu chiến sĩ gen ngửi được nguy cơ, trường đao cách không đánh xuống, gen dị năng bộc phát, không trung trong nháy mắt sấm sét vang dội, tất cả lôi điện dây dưa hội tụ, hóa thành kinh khủng nhất lưỡi đao.

Xuất thủ cũng là một kích mạnh nhất, muốn đem Bạch Tư Nam tại chỗ giết chết.

"Quá yếu, Bạch Hồng Quán Nhật." Bạch Tư Nam đánh ra kinh diễm một cái sát chiêu, hắn không thể địch nổi, giết xuyên đạo kia Lôi Đình Đao phong, trọng kích tại vị kia cấp sáu chiến sĩ gen trên thân.

Oanh

Nương theo lấy năng lượng bộc phát, vị này cấp sáu chiến sĩ gen không địch lại, tại một tiếng tuyệt vọng tiếng kêu to bên trong, bị đánh nát đầu, liên chiến Giáp đều bảo hộ không được, bị mất mạng tại chỗ.

Nhưng mà động tĩnh lớn như vậy tự nhiên là hấp dẫn những người khác lực chú ý.

Không trung lơ lửng kiến trúc bên trong, lần lượt từng bóng người bay ra, khoảng chừng bốn vị cấp sáu chiến sĩ gen hiện ra, bọn hắn nhìn thấy một vị đồng đội bị giết, vừa hãi vừa sợ, tựa hồ không nghĩ tới xâm phạm địch nhân sẽ như thế cường đại.

"Là Thiên Khuynh thế giới, Linh Lực cảnh cường giả."

"Đáng chết, Bắc Binh mới một kích liền bị thua bỏ mình? Trên người chiến giáp đều bị đánh phát nổ, đối phương làm sao lại mạnh như vậy? Rõ ràng cùng chúng ta cùng cấp bậc."

"Đều cẩn thận một chút, thế giới bọn hắn người đều ưa thích tu hành thế giới khác pháp môn, cảnh giới càng cao, cùng cấp bậc thực lực sai biệt liền càng rõ lộ ra, đối phó bọn hắn Linh Giác cảnh, Linh Hồn cảnh, chúng ta chiến sĩ gen có thể nương tựa theo khoa học kỹ thuật chiến giáp lực lượng thắng qua đối phương, nhưng là một khi đến Linh Lực cảnh, đối phương tiềm lực triệt để bộc phát, chiến giáp đã không cách nào đem chênh lệch đền bù đến đây, cùng một chỗ liên thủ, không nên khinh thường."

Bạch Tư Nam giờ phút này cười lạnh một tiếng, đạp không mà đi: "Các ngươi ngược lại là đối với tiến hóa giả hiểu rõ rất rõ ràng, bây giờ mới biết kiêm tu đáng sợ? Đáng tiếc đã chậm, chỉ mê tín khoa học kỹ thuật cùng gen cường đại là nhất định đi không xa, chỉ có lấy thừa bù thiếu, hấp thụ các giới sở trường, mới có thể chân chính vô địch, mà cái này, mới là tiến hóa ý nghĩa."

"Các ngươi đã bỏ qua uốn nắn cơ hội, tương lai nhất định bại vong."

"Đến chiến."

Bạch Tư Nam lần nữa giết ra, đối mặt bốn vị cấp sáu chiến sĩ gen liên thủ không sợ hãi chút nào.

Mà mấy vị kia chiến sĩ gen cũng là gào thét lớn vây giết tới.

Trên bầu trời, năng lượng bộc phát, sấm sét vang dội, ánh lửa nổi lên bốn phía, một trận đại chiến thảm liệt bạo phát ra.

Mà tại Bạch Tư Nam náo ra động tĩnh lớn như vậy hấp dẫn địch nhân lực chú ý thời điểm.

Lý Dịch cùng Hạ Tiểu Chung lại bị một nguồn lực lượng lôi cuốn, hướng phía cái nào đó cố định phương hướng bay đi, bọn hắn không có cách nào cải biến lộ tuyến, đây hết thảy đều là Bạch Tư Nam sắp xếp xong xuôi, bất quá theo thời gian trôi qua, cỗ kia lôi cuốn lực lượng của bọn hắn ngay tại nhanh chóng suy yếu, đang bay qua đạo thứ hai phòng tuyến thời điểm, Bạch Tư Nam cho lực lượng hao hết.

Hai người từ giữa không trung trong nháy mắt rơi rụng xuống, sau đó vững vàng rơi vào trên mặt đất.

Đi

Hạ Tiểu Chung thấp giọng nói, sau đó liền nhanh chóng hướng phía một đạo phòng tuyến cuối cùng phóng đi.

Lý Dịch cũng không chậm trễ, theo sát phía sau.

Trên đường, hai người bọn họ cũng không có gặp được địch nhân, ngược lại là nơi xa địa phương khác truyền đến chiến đấu chém giết thanh âm, xem bộ dáng là mặt khác đồng đội bị đối phương phát hiện, không thể không động thủ.

Xem ra Bạch Tư Nam không có nói sai, thật sự là hắn tìm một đầu tương đối an toàn lộ tuyến, đặc biệt chiếu cố một chút Lý Dịch, chỉ là hắn chiếu cố cũng giới hạn nơi này.

Lại hướng phía trước, gặp được nguy hiểm gì phải nhờ vào Lý Dịch cùng Hạ Tiểu Chung hai người tự mình giải quyết.

Hạ Tiểu Chung bôn tẩu tốc độ rất nhanh, nàng cả người linh hoạt tựa như là một đầu sinh vật siêu phàm đồng dạng, chỉ là nhảy lên liền xông ra mấy chục mét bên ngoài, cả người tựa như đang phi hành đồng dạng, mà lại thanh âm cực nhỏ, có thể thấy được nàng đối với lực lượng khống chế cũng rất ghê gớm.

Lý Dịch thì là trực tiếp quanh thân cương khí bao lại, cả người kề sát đất phi hành, vô thanh vô tức.

"Ngươi lại có thể biết bay." Hạ Tiểu Chung hơi có vẻ kinh ngạc.

Mới Linh Giác cảnh liền mở ra năng lực phi hành, này quả không đơn giản.

"Nghiêm ngặt nói đến ta đây không tính là là bay." Lý Dịch thấp giọng nói: "Bất quá bây giờ cũng không phải chú ý cái này thời điểm, trước đó ở căn cứ thời điểm Bạch Tư Nam nói qua, đối phương ba đạo phòng tuyến, trước hai đạo phòng tuyến nghiêm mật nhất, một đạo phòng tuyến cuối cùng lỏng lẻo nhất, có thể đây là đối với hắn cái này Linh Lực cảnh tiến hóa giả mà nói, đối với chúng ta tới nói bất luận cái gì một đạo phòng tuyến đều có thể là trí mạng."

"Nói đúng." Hạ Tiểu Chung biểu thị đồng ý.

Hai người lại tiếp tục đi tới một đoạn đường.

Lúc này bọn hắn đi tới đạo thứ ba phòng tuyến.

Chung quanh lóe lên ánh đèn, vừa đi vừa về còn có chiến sĩ gen tuần sát, trừ cái đó ra trên phòng tuyến còn bố trí rất nhiều vũ khí, mà lại toàn bộ phòng tuyến hầu như không tồn tại cái gì góc chết, muốn qua lời nói cũng chỉ có xông vào.

"Xông vào đạo thứ ba phòng tuyến bên trong về sau, chúng ta phân tán rời đi." Hạ Tiểu Chung nói ra.

Lý Dịch mắt dọc trong đêm tối oánh oánh phát quang, hắn hơi quan sát một chút, chỉ một cái phương hướng: "Từ nơi đó xông, đó là nhiều nhất gặp được một đội tuần tra chiến sĩ."

Được

Hạ Tiểu Chung nhìn thoáng qua, cảm thấy không có vấn đề gì.

Sau đó hai người không có chút nào chần chờ, bằng tốc độ nhanh nhất hướng phía phương hướng kia phóng đi.

Khoảng cách càng ngày càng gần, nhưng là đối phương tựa hồ có chút buông lỏng cảnh giác, cũng không có trước tiên phát giác  đợi đến hai người tiếp cận phòng tuyến chừng một trăm mét thời điểm, một chi tuần tra chiến sĩ gen mới phát hiện hai người tung tích, bất quá lúc này cũng đã đã chậm.

Hưu

Một đạo mũi tên trong nháy mắt bay ra, Hạ Tiểu Chung xuất thủ, tuần tra lĩnh đội là một vị cấp năm chiến sĩ gen, mặc dù phản ứng lại, theo bản năng tránh né lấy tập kích, nhưng là vẫn bị bắn trúng một tiễn, trên người chiến giáp bị tuỳ tiện xé mở một lỗ lớn, nửa cái bả vai bị xỏ xuyên, cả người bị mũi tên này trực tiếp găm trên mặt đất.

"Địch tập."

Vị này cấp năm chiến sĩ gen hét lớn một tiếng, sau đó không để ý thân thể tổn thương, đột nhiên đứng lên, mà lại không có chút nào lùi bước chạy trốn ý tứ, ngược lại thẳng đến Hạ Tiểu Chung mà đi, tựa hồ như muốn ngăn chặn  chờ đợi mặt khác trợ giúp tới.

"Lý Dịch, giúp ta ngăn chặn hắn."

Hạ Tiểu Chung lần nữa dựng cung, lần này nàng không dùng mũi tên, mà là trong thân thể năng lượng vũ trụ hội tụ, một cây phát sáng mũi tên lại trống rỗng ngưng tụ, mũi tên này tản mát ra khí tức nguy hiểm, nếu là bị đánh trúng, đối phương tuyệt đối sẽ mất mạng.

Nhưng là muốn trăm phần trăm xác định trúng mục tiêu, cần Lý Dịch hiệp trợ.

"Ta hiểu được."

Lý Dịch ngự sử cương khí, bay thẳng tới, giờ khắc này thân thể gông xiềng bị mở ra, Dẫn Đạo Thuật thi triển, quyền cương ngưng tụ, nương theo lấy ánh sáng màu bạc xen lẫn, khí thế của hắn nhảy lên tới cực hạn.

Giết

Bỗng nhiên vừa quát, một cái sát chiêu oanh ra.

"Muốn chết."

Vị này cấp năm chiến sĩ gen mặc dù thụ thương, nhưng nhìn thấy Lý Dịch một cái Linh Giác cảnh địch nhân đều dám ra tay với mình, cái này khiến hắn giận tím mặt, lúc này nương tựa theo lực lượng cường đại, nhấc chân chính là một cái trọng kích rơi xuống, nhìn như đơn giản một chân, lại hoàn mỹ phù hợp nhân thể phát lực phương hướng.

Đây là thế giới số 6 chiến sĩ gen tu hành cơ sở chiến pháp, mỗi một quyền mỗi một chân đều là trải qua khoa học tính toán, chỉ cần dựa theo tiêu chuẩn luyện tập, liền có thể bộc phát ra chiến sĩ gen toàn bộ lực lượng, gần như thuật.

Oanh

Nhưng mà đối bính phía dưới, vị này cấp năm chiến sĩ gen sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, bởi vì đối phương sức mạnh bùng lên vậy mà không kém hơn chính mình.

Hai người nhịn không được riêng phần mình lui lại, lẫn nhau liều mạng cái lực lượng ngang nhau.

Hỏng bét!

Nhưng mà sau một khắc, vị này cấp năm chiến sĩ gen lại con ngươi đột nhiên co rụt lại, đã thấy một cây phát sáng mũi tên thẳng đến tới mình.

Hưu

Mũi tên trong nháy mắt quán xuyên đầu của đối phương, thậm chí liên quan đem sau lưng một vị cấp bốn chiến sĩ gen cũng cho đánh chết.

Nhất tiễn song điêu, có thể thấy được Hạ Tiểu Chung tiễn thuật thật không đơn giản.

Thừa dịp đối phương lĩnh đội bị giết, địch nhân kinh hoảng thời khắc, Lý Dịch cùng Hạ Tiểu Chung hai người nhanh chóng vọt vào phòng tuyến ở trong.

"Lý Dịch, theo ta đi."

Hạ Tiểu Chung giờ phút này nhìn chung quanh một chút, cuối cùng lựa chọn một cái phương hướng chạy đi.

Cùng lúc đó, đạo thứ ba phòng tuyến địa phương khác cũng truyền tới chiến đấu, chém giết thanh âm, là Kim Sắc học phủ học viên khác thành công giết tiến đến, đồng thời chế tạo động tĩnh

Lý Dịch thấy vậy cũng không nhiều lời cái gì, trực tiếp đi theo..