Chương 327: Chiến sĩ cấp năm

Chương 327: Chiến sĩ cấp năm

Lý Dịch cùng Hạ Tiểu Chung hai người tại đối phương đạo thứ ba trong phòng tuyến phi nhanh, bọn hắn thậm chí đều không có che giấu chính mình hành động vết tích, trên đường đi cứ như vậy mạnh mẽ đâm tới, chỉ bằng mượn tự thân tốc độ, cưỡng ép xông vào.

Chỉ cần tốc độ rất nhanh, hoàn toàn có thể thừa dịp đối phương không kịp phản ứng thời điểm giết ra ngoài.

Kéo đến thời gian càng lâu, một khi đối phương trợ giúp tới, như vậy bọn hắn gặp phải nguy hiểm lại càng lớn.

Trên đường đi, mặc dù Lý Dịch cùng Hạ Tiểu Chung bị phát hiện, nhưng khi đối phương phát ra tín hiệu, tìm kiếm trợ giúp thời điểm, hai người bọn họ cũng sớm đã biến mất tại trong đêm tối  đợi đến chiến sĩ gen võ trang đầy đủ đuổi tới, lại phát hiện mục tiêu đã mất đi, không biết hướng phương hướng nào đuổi theo.

"Vận khí không tệ, không có bị cường đại chiến sĩ gen để mắt tới."

Hạ Tiểu Chung giờ phút này có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó lại nhìn một chút địa đồ, nàng lại nói: "Còn có một cây số liền đi ra đối phương phòng tuyến, đến lúc đó chúng ta liền tách ra hành động, hai người cùng một chỗ mục tiêu quá lớn, không thích hợp ẩn tàng."

"Có thể." Lý Dịch gật đầu nói.

Hai người lần nữa đi tới 500 mét.

Vốn cho rằng cứ như vậy có thể an toàn rời đi đạo thứ ba phòng tuyến, ngay tại lúc lúc này, hai đạo nhân ảnh chợt từ một chỗ trong doanh địa sớm vọt ra, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ hướng phía bên này chạy tới, mà lại trên người chiến giáp bốc lên hồng quang, trong đêm tối tản ra khí tức nguy hiểm.

"Là cấp năm chiến sĩ gen, xem bộ dáng là sớm nhận được tin tức tại phụ cận cảnh giác, ta liền biết, càng về sau gặp phải nguy hiểm xác suất lại càng lớn, Lý Dịch, tốc độ của đối phương quá nhanh, bị để mắt tới chúng ta rất khó vứt bỏ, ngươi giúp ta ngăn chặn một vị cấp năm chiến sĩ gen  chờ ta giải quyết xong đối phương đằng sau lại đến giúp ngươi."

Hạ Tiểu Chung chỉ là nhìn thoáng qua liền lập tức làm ra quyết định.

Nàng vốn là không muốn ham chiến, nhưng là bị đối phương dạng này đi theo lời nói hành tung bao giờ cũng đều ở vào bại lộ trạng thái, nếu như không đem giải quyết, phụ cận chiến sĩ gen tại nhận được tin tức đằng sau chẳng mấy chốc sẽ vây khốn tới.

Bởi vậy trước hết giết bọn hắn đằng sau lại trốn, mà lại động thủ nhất định phải nhanh, không có khả năng chần chờ.

"Vậy liền một người một cái."

Lý Dịch giờ phút này hít sâu một hơi, sau đó cương khí bộc phát, cả người thay đổi phương hướng, lập tức hướng phía một cái theo tới chiến sĩ gen đánh tới.

"Cẩn thận một chút." Hạ Tiểu Chung thấp giọng nhắc nhở một câu, sau đó cũng thẳng hướng một vị khác chiến sĩ gen.

Vị kia chiến sĩ gen nhìn thấy Lý Dịch đầy người sát ý đánh tới, lập tức giận quá mà cười: "Muốn dùng mệnh ngăn chặn ta a? Thật sự là tự tin, từ ngươi sinh mệnh năng lượng để phán đoán ngươi tối đa mới Linh Giác cảnh, mà ta thế nhưng là cấp năm chiến sĩ gen, bất quá ta bội phục dũng khí của ngươi, nhớ kỹ, hôm nay người giết ngươi tên là Giáp Sơn."

Lý Dịch không nói lời nào, quyền cương của hắn đã ngưng tụ, Dẫn Đạo Thuật gia trì phía dưới, sáng chói phát quang, trên đó càng là có ánh sáng màu bạc xen lẫn.

Thân thể gông xiềng càng là tại thời khắc này được mở ra một bộ phận, lực lượng trong khoảnh khắc liền nhảy lên tới đỉnh phong.

"Quyền Động Sơn Hà." Võ phu khí thế phát tiết, trong lúc nhấc tay chính là một cái sát chiêu oanh ra.

Chỉ là vừa ra tay, không khí liền bị đánh nổ, nổ ra một tiếng sét.

Vị này gọi Giáp Sơn chiến sĩ gen con ngươi khẽ nhúc nhích, tựa hồ ý thức được đối thủ không đơn giản, hắn quát to: "Có chút thực lực, nhưng là còn chưa đủ."

Hắn toàn bộ cánh tay sáng lên từng đạo hồng quang, tựa như tại tích súc năng lượng, đây là hắn chiến năng giáp tay, bình thường hắn rất ít sử dụng, nhưng là bây giờ vì một kích oanh sát đối thủ, hắn đem cái này giáp tay chiến năng súc đến đỉnh phong, mà tại khoa học kỹ thuật gia trì phía dưới hắn toàn lực bộc phát  đồng dạng đánh ra uy lực kinh người một quyền.

Sáng chói quyền cương đón nhận cái kia chứa đầy màu đỏ chiến năng, song phương đều mang đánh chết đối phương ý nghĩ, không có chút nào lưu thủ ý tứ.

Oanh

Lực lượng bộc phát, tóe lên một trận khí lãng.

Năng lượng cường đại phát tiết ra, đem hết thảy chung quanh đều thổi phá ra.

Lý Dịch một đôi mắt dọc oánh oánh phát quang, chiến ý mười phần, mà đối phương một đôi con mắt màu đen cũng là tinh quang lấp lóe, lộ ra hưng phấn sát ý.

Hai người tựa hồ cũng là phần tử hiếu chiến.

"Lùi cho ta." Giáp Sơn rống to, con mắt trợn trừng, giáp tay bên trên hồng quang lần nữa sáng lên, lực lượng lại một lần bạo tăng.

"Nên lui chính là ngươi."

Lý Dịch cũng là tại lúc này lần nữa đưa ra một quyền, một quyền này đồng dạng kinh diễm  đồng dạng sáng chói, uy lực so trước đó không giảm chút nào.

Giáp Sơn giờ khắc này sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn cánh tay còn lại nhưng không có chiến năng giáp tay, chỉ có thể theo bản năng lựa chọn phòng ngự.

Ầm

Theo kình khí lại một lần nổ tung.

Hai người thân hình cùng nhau lui về sau mười mấy mét, cuối cùng Lý Dịch bỗng nhiên một cước đã giẫm vào trong lòng đất mới ngưng được thân hình, mà hắn một cánh tay cũng đã bị chấn run lên, cơ hồ đều nhanh không nhấc lên nổi, may mắn trước đó ăn mười viên màu bạc dị quả, tố chất thân thể đã đạt tới Linh Hồn cảnh, không phải vậy hắn cánh tay này liền muốn lưu lại.

Mà cái kia gọi Giáp Sơn cấp năm chiến sĩ gen sắc mặt âm trầm, hắn cũng không chịu nổi, không có mang chiến năng giáp tay trên tay lưu lại một đạo thật sâu quyền ấn, quyền ấn này lực lượng ngưng tụ không tiêu tan, ngạnh sinh sinh vỡ vụn xương cốt của hắn, để hắn một bàn tay đã mất đi năng lực tác chiến.

"Cấp năm chiến sĩ gen bất quá cũng như vậy." Lý Dịch điều chỉnh thân hình, cười lạnh một tiếng, bóp quyền lần nữa giết tới

Hắn nhìn ra, đối phương nếu như không dựa vào công nghệ cao trang bị tình huống dưới, thực lực là không bằng Kim Sắc học phủ Linh Hồn cảnh cao thủ, dù sao tại Kim Sắc học phủ ở trong rất nhiều Linh Hồn cảnh người tu hành đều là kiêm tu song pháp, đối phương trang bị ưu thế chỉ có thể ở tiền kỳ hữu dụng, thực lực càng đến hậu kỳ càng không dùng.

"Lại đến."

Giáp Sơn nhận lấy nhục nhã, hắn phẫn nộ gào thét, cả người giống như một cỗ cuồng bạo giống như xe tăng vọt tới.

"Muốn cùng ta ác chiến? Ngươi quá ngây thơ rồi, một kích này tiễn ngươi lên đường."

Lý Dịch ánh mắt ngưng tụ, lần này hắn tại đưa ra một quyền đồng thời, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo sáng chói phát quang từ bên hông treo một cái bình pha lê ở trong bay ra, tốc độ cực nhanh, chớp mắt là tới.

"Cái gì?"

Giáp Sơn cảm nhận được cỗ phong mang này đến cực hạn thần quang, lập tức kinh hãi đứng lên.

Nói xong cùng một chỗ đối quyền, ngươi cái này người địa tù tà ác làm sao làm lên đánh lén?

Nhưng mà hắn trong lúc nhất thời chủ quan lại bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

Phỉ Mục chi châm tuỳ tiện liền đánh xuyên đầu của đối phương, cực hạn phong mang ngay cả máu tươi đều không có chảy ra một giọt, sau đó vị này cấp năm chiến sĩ gen thân hình cao lớn kia lại giống như là dành thời gian tất cả khí lực một dạng, lúc này lắc lư, cuối cùng mở to một đôi mắt to, mang theo thần sắc khó có thể tin trùng điệp mới ngã trên mặt đất, sinh mệnh khí tức lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ lưu trôi qua lấy cấp năm chiến sĩ gen là không có ngưng tụ linh hồn, đầu bị xỏ xuyên nhất định sẽ chết, không tồn tại linh hồn xuất khiếu khả năng.

"Ta thắng."

Lý Dịch mặt không đổi sắc, trực tiếp đem bộ thi thể này thu vào pháp khí chứa đồ ở trong.

Hắn còn có giết địch nhiệm vụ, cần xử lý hai cái cấp năm chiến sĩ gen hoặc là hai mươi vị cấp bốn chiến sĩ gen, hiện tại có bộ thi thể này  nhiệm vụ cũng coi là sớm hoàn thành một nửa.

"Giáp Sơn đội trưởng."

Mà theo thi thể bị lấy đi, phụ cận lập tức truyền đến một đạo bi phẫn thanh âm, đã thấy một vị cấp bốn chiến sĩ gen đỏ hồng mắt, cầm trong tay chiến thương, gào thét lớn hướng phía bên này lao đến, nhìn bộ dạng này tựa hồ cùng cái này người đã chết quan hệ không tầm thường.

"Không có thời gian để cho các ngươi đoàn tụ, cút ngay cho ta."

Lý Dịch thấy tình cảnh này, đưa tay cách không một trảo, một đạo sáng chói đao cương ngưng tụ, sau đó đưa tay vung lên, đao cương trong nháy mắt bổ ra ngoài.

Vị kia cấp bốn tinh anh chiến sĩ kinh hãi, vội vàng nâng lên trong tay chiến thương đón đỡ.

Cường đại cương khí trảm tại kim loại kia chiến thương phía trên, uy lực to lớn chèn ép vị kia cấp bốn chiến sĩ gen điên cuồng lui lại, trọn vẹn lui về phía sau hơn 30m, một kích này đao cương uy lực mới xem như hao hết, nhưng vị này cấp bốn chiến sĩ gen nhưng cũng bị chấn hai tay run lên, cả người cơ hồ thoát lực.

To lớn thực lực sai biệt, để cái ý nghĩ này muốn vì Giáp Sơn báo thù tuổi trẻ chiến sĩ gen người nhận rõ hiện thực, khi hắn nâng lên một đôi kinh hãi con mắt lúc, lại phát hiện Lý Dịch đã không thấy.

Địch nhân thậm chí đều khinh thường giết chính mình.

A

Không thể nào tiếp thu được tàn khốc như vậy hiện thực, vị này cấp bốn chiến sĩ gen thống khổ kêu gào.

Đã đi xa Lý Dịch giờ phút này mặt không biểu tình.

Hắn lần trước đã tại Kim Sắc học phủ cùng cái kia nữ tính chiến sĩ gen sau khi giao thủ liền hiểu, hai thế giới chiến tranh là không có đúng sai, hắn vô duyên vô cớ bị tập kích, chẳng trách người bên ngoài  đồng dạng, hôm nay hắn vượt giới giết tới, đối phương chết tại trong tay mình cũng chẳng trách chính mình.

Thoát thân đằng sau Lý Dịch rất nhanh liền cùng Hạ Tiểu Chung lần nữa hội tụ ở cùng nhau.

"Ngươi lại thật giết một vị cấp năm chiến sĩ gen?"

Hạ Tiểu Chung giờ phút này rất giật mình, nàng vốn là muốn đi giúp đuổi Lý Dịch, nhưng chưa từng nghĩ Lý Dịch một cái Linh Giác cảnh học viên mới lại có thể vượt cấp giết người, hơn nữa còn là trong thời gian ngắn như vậy đánh chết đối phương.

Lý Dịch không nói lời nào, hắn không có trả lời vấn đề này, bởi vì Phỉ Mục chi châm là lá bài tẩy của mình, hắn không muốn bại lộ, chỉ là nói sang chuyện khác: "Ngươi bên kia thế nào? Giết chết a?"

"Trúng ta một tiễn, trọng thương không chết, chạy đi, ta lười đi đuổi."

Hạ Tiểu Chung nói ra: "Bất quá người kia cho dù là sống sót cũng phế đi, ta trên tên có độc, là một loại thế giới khác độc, có thể ký sinh trên cơ thể người bên trong, không ngừng phá hủy người thân thể, thẳng đến nhục thân sụp đổ, toàn thân hóa thành một vũng máu, bất quá thế giới số 6 khoa học kỹ thuật rất cao, đối phương xác suất lớn là có thể còn sống sót."

Lý Dịch nghe vậy con ngươi hơi động một chút.

Hạ Tiểu Chung nhìn qua là cái nữ tử ngọt ngào, không nghĩ tới cũng là một cái nhân vật hung ác.

Bất quá đấy là đúng, đối mặt địch nhân nên tàn nhẫn.

Bởi vì cái kia hai cái cấp năm chiến sĩ gen bại lui quá nhanh, Lý Dịch cùng Hạ Tiểu Chung cũng không có bị kéo dài thời gian quá dài, đến mức địch nhân khác đều không thể trợ giúp tới, cái này dẫn đến hai người bọn họ rất thuận lợi liền vượt qua đạo thứ ba phòng tuyến.

"Lao ra ngoài."

Theo sau lưng phòng tuyến tại sau lưng cấp tốc rời xa, tại hai người phía trước, xuất hiện một tòa ánh đèn sáng chói thành thị, nơi đó không có chiến hỏa tác động đến, cũng không có họa trời tai nạn, tựa hồ ở tại người ở đó đều rất hạnh phúc.

"Bất quá ta không có ý định đi tòa thành thị kia, nơi này khoảng cách phòng tuyến quá gần, thành thị khẳng định trị an rất nghiêm, đến đó rất dễ dàng bị bắt tới, ta dự định đi càng lệch một điểm thành thị ẩn núp đứng lên." Hạ Tiểu Chung nói ra.

"Có đạo lý, phòng tuyến phụ cận thành thị nhất định tụ tập không ít cao thủ, ta cũng dự định đi vắng vẻ một điểm trong thành thị che giấu, càng là xâm nhập thế giới số 6, chúng ta liền càng an toàn." Lý Dịch bị một nhắc nhở này lập tức cải biến chủ ý.

"Vậy thì tốt, ta hướng bên kia đi, ngươi hướng bên này đi, mọi người riêng phần mình vận khí tốt, nếu như có thể còn sống, chúng ta còn có thể Kim Sắc học phủ gặp nhau." Hạ Tiểu Chung nói ra.

Lý Dịch gật đầu nói: "Được."

Hai người như vậy phân biệt, sau đó riêng phần mình hướng về một phương hướng cấp tốc rời đi, trong lúc đó không có làm bất kỳ dừng lại, muốn tại trong thời gian ngắn nhất ẩn núp tiến thế giới này ở trong..