Chương 328: Người nhặt rác

Chương 328: Người nhặt rác

Lý Dịch tại cùng Hạ Tiểu Chung sau khi tách ra liên tục bôn tẩu mấy giờ, chí ít rời đi phòng tuyến vài trăm dặm chi địa, trong lúc đó đường tắt mấy tòa thành thị, hắn đều không có lựa chọn tiến vào thành thị, mà là tiếp tục xâm nhập, cuối cùng tại sắc trời hơi sáng thời điểm, hắn cảm thấy thể lực sắp không chống đỡ được nữa mới tại một nơi hiếm vết người báo hỏng nhà máy ngừng lại.

Hắn tìm một chỗ tọa hạ, sau đó uống một bình siêu phàm dịch dinh dưỡng.

Cái này siêu phàm dịch dinh dưỡng quả nhiên lợi hại, không chỉ có thể cung cấp thân thể dinh dưỡng, hơn nữa còn có thể an dưỡng thân thể, một chút không nghiêm trọng thương thế có thể trực tiếp y chỉ là uống xong một bình, Lý Dịch có chút nhức mỏi cánh tay đã đang nhanh chóng khôi phục, liền liền thân thể nội tiêu hao năng lượng vũ trụ cũng có bổ sung.

Tuy nói mỗi cái công hiệu đều không đột xuất, nhưng là chẳng qua là khi làm thức ăn nói, lại là phi thường phù hợp.

Nghỉ ngơi ngắn ngủi sau nửa giờ, Lý Dịch cảm thấy mình trạng thái mới xem như triệt để khôi phục.

Lúc này, hắn nhớ tới cái gì, đem trước xử lý cái kia cấp năm chiến sĩ gen thi thể từ pháp khí chứa đồ ở trong phóng ra.

Thi thể bảo tồn hoàn hảo, chỉ là đã lạnh như băng.

Lý Dịch nhìn đối phương trên cánh tay chiến năng giáp tay có chút hiếu kỳ, hắn muốn tháo ra nhìn xem, tìm hiểu một chút thế giới số 6 chiến sĩ gen vũ khí đến cùng uy lực thế nào, kết quả giáp tay là tháo ra, nhưng là không cách nào sử dụng, vũ khí này bên trên hệ thống trí năng cùng người sử dụng chiều sâu khóa lại.

"Không có khả năng đánh hạ đối phương hệ thống trí năng mà nói, liền xem như cướp được một chiếc phi thuyền cũng không dùng đến."

Hắn nghĩ tới hành động trước đó cái kia Bạch Tư Nam cho mình virus khí.

Có lẽ có thể thử một chút.

Lý Dịch lại từ pháp khí chứa đồ ở trong lấy ra viên cầu kia, chuẩn bị khởi động, bất quá hắn chợt đã nhận ra cái gì, ánh mắt ngưng tụ, nhìn về hướng một cái hướng khác.

Nơi đó có động tĩnh truyền đến.

Nhanh chóng đem đồ vật thu thập xong, sau đó thân hình hắn nhảy lên một cái, đi tới một chỗ chỗ cao, sau đó quan sát bốn phía.

Rất nhanh.

Lý Dịch nhìn thấy một nữ hài, ước chừng 15~16 tuổi, một đầu màu hồng nhạt tóc, mặc một bộ không vừa vặn cũ kỹ quần áo, phía trên tràn đầy dầu nhớt, đồng thời cố hết sức lấy lôi kéo một cái xe ba gác, tại cái này báo hỏng nhà máy tìm kiếm tìm được các loại hữu dụng linh kiện.

"Người nhặt rác a?" Trong lòng của hắn đại khái hiểu.

Mặc dù thế giới văn hóa không giống với, nhưng là mỗi cái thế giới tầng dưới chót đều là giống nhau.

Vì cơ sở nhất sinh tồn, đã là dốc hết toàn lực, mà đó căn bản nguyên nhân là bởi vì dị dạng dưới chế độ tạo thành bóc lột.

Trước đó chỉ đạo viên Chu Dục nói qua, thế giới số 6 cũng không phải cái gì thái bình thịnh thế, cũng có áp bách, cũng có phản kháng, người tầng dưới chót sinh hoạt cũng rất gian khổ, cho nên mới có quân phản kháng, chỉ là chiến sĩ gen khóa cứng giai cấp, để cho người ta phản kháng không cách nào thành công.

Lý Dịch không để ý đến, hắn hiện tại là tà ác người xâm nhập, cũng không phải cái gì chúa cứu thế, thế giới này cực khổ không có quan hệ gì với chính mình, lúc này hắn liền chuẩn bị rời đi nơi này.

Bất quá ngay lúc này, cái kia tóc hồng nhặt ve chai nữ hài tựa hồ phát hiện một cái tương đối đáng tiền linh kiện, cả người đều chui vào một cỗ báo phế trong ôtô một trận chơi đùa, thế nhưng bởi vì như thế, chồng chất ở phía trên một cỗ báo hỏng xe cộ đang lắc lư phía dưới đã mất đi cân bằng, trực tiếp quay cuồng đập xuống, đồng thời cái này cũng đưa tới phản ứng dây chuyền, cả tòa núi rác thải lúc này sụp đổ, muốn đem cái này yếu ớt sinh mệnh vùi lấp.

Lý Dịch thấy vậy, thở dài, sau đó đưa tay một quyền cách không oanh ra.

Quyền cương tàn phá bừa bãi phía dưới, thế thì sập báo hỏng ô tô trong nháy mắt tứ tán bay ra, trùng điệp rơi trên mặt đất phát ra liên tiếp tiếng vang, mà cái kia màu hồng nhạt tóc nhặt ve chai nữ hài lại kinh hãi vội vàng từ trong cửa sổ xe chui ra, đồng thời trong tay còn cầm một cái tản ra ánh sáng năng lượng sáng linh kiện.

Chẳng qua là khi nàng trông thấy một màn trước mắt lúc lập tức ngây ngẩn cả người, sau đó cũng phản ứng lại, vừa rồi chuyện gì xảy ra.

Nàng nhìn chung quanh.

Cuối cùng tại một chỗ vứt bỏ đống rác phía trên nhất nhìn thấy Lý Dịch.

Lý Dịch chỉ là bình tĩnh liếc qua, sau đó cương khí quét sạch, cả người nhanh chóng rời đi.

"Đó là chiến sĩ gen?"

Cái này nhặt ve chai nữ hài dụi dụi con mắt, hoài nghi có phải hay không chính mình nhìn lầm, nhưng là sau đó nàng nhưng lại hưng phấn lên: "Thật sự là chiến sĩ gen, hắn vừa rồi đã cứu ta."

Nàng rất vui vẻ, cảm thấy u ám nhân sinh đều sáng rỡ không ít.

Nàng vứt xuống xe ba gác, truy đuổi, muốn đối với vị kia xa lạ chiến sĩ gen ngỏ ý cảm ơn, đồng thời nguyện ý đem chính mình nhặt được năng lượng hạch tâm xem như lễ vật đưa cho hắn, mặc dù không biết vị kia chiến sĩ gen có nhìn hay không được, nhưng đây là chính mình tháng này đến nay tìm tới quý giá nhất đồ vật.

Thế nhưng là, khi cái này nhặt ve chai nữ hài tìm một vòng đằng sau, cũng không có phát hiện Lý Dịch thân ảnh.

Nàng có chút thất lạc, ôm cái kia năng lượng hạch tâm lại trở về trở về.

"Ngươi đang tìm ta?"

Ngay tại lúc giờ phút này, Lý Dịch thân ảnh đột nhiên xuất hiện lần nữa, hắn nhìn chằm chằm cái này nhặt ve chai nữ hài, cải biến trước đó ý nghĩ.

Chính mình mới vào thế giới số 6, chưa quen cuộc sống nơi đây, có lẽ có thể từ nơi này nữ hài trên thân trưng cầu ý kiến đến một chút tin tức hữu dụng.

"Cường đại chiến sĩ gen, ta gọi Khả Ny, cảm tạ ngươi đã cứu ta."

Cái này nhặt ve chai nữ hài lớn tiếng biểu thị hô, cảm xúc có chút kích động, đồng thời đem trong tay cái kia năng lượng nguyên đưa đi ra: "Đây, đây là ta đáp tạ lễ vật của ngươi, hi vọng ngươi có thể nhận lấy."

Nói xong, mười phần khẩn trương đứng sừng sững ở nguyên địa, cục xúc bất an.

Lý Dịch nhìn thoáng qua cái kia phát sáng vật thể, đại khái đoán được, đây cũng là cho nguồn năng lượng ô tô cung cấp năng lượng hạch tâm, cùng loại với ô tô động cơ, đối với người bình thường mà nói xem như tương đối thứ đáng tiền, nhưng là đối với hắn mà nói không có một chút tác dụng nào.

"Ta không cần lễ vật của ngươi, nếu như ngươi muốn ngỏ ý cảm ơn mà nói, liền mang ta đi thành thị gần nhất bên trong, ta lạc đường, cần tìm một chỗ đặt chân."

"Nếu như chiến sĩ gen ngài không ghét mà nói, đi Phí Thành đi, ta ở tại Phí Thành, đối với nơi đó rất quen thuộc." Khả Ny khẩn trương mà cục xúc nói ra.

Phí Thành?

Lý Dịch ngẩng đầu nhìn về phía một cái phương hướng.

Trước đó hắn quan sát chung quanh thời điểm thật là nhìn thấy một tòa thành thị, bất quá tòa thành thị kia nhìn qua tương đối tiêu điều, hỗn loạn, cho nên hắn không có làm mục tiêu, bởi vì dạng này thành thị giá trị cũng không lớn, liền xem như hắn muốn đi đoạt, cũng không giành được vật gì tốt.

Có thể ngược lại tưởng tượng hỗn loạn chi địa, vừa vặn thích hợp người như hắn ẩn tàng  chờ hiểu rõ thế giới số 6 tin tức đằng sau, hắn mới có thể không chút kiêng kỵ bắt đầu hành động.

"Tốt, vậy liền đi Phí Thành." Lý Dịch nói ra.

"Quá tốt rồi."

Khả Ny lại hưng phấn nói, sau đó nàng vội vàng thu thập xong đồ vật, lôi kéo chiếc kia cũ kỹ tấm kim loại xe liền xuất phát.

"Ngươi sẽ không muốn lấy đi đến Phí Thành a?" Lý Dịch đi theo nàng đi ra vứt bỏ trận đằng sau mới mở miệng nói.

"Đúng vậy a." Khả Ny quay đầu lại, nháy nháy mắt lộ ra rất nghi hoặc.

"Quá chậm, ta không muốn lãng phí thời gian, ta mang ngươi đi chuyến này đường."

Lý Dịch đưa tay đối với nàng cách không một trảo, Bách Luyện Cương Khí đem nó bao phủ ở bên trong, sau đó thả người nhảy lên, cương khí quét sạch, cả người lại sát mặt đất bay lên, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ hướng phía phía trước thành thị phương hướng mà đi.

"Đồ của ta. . ."

Khả Ny giật nảy mình, nàng sau đó lại đưa tay chụp vào chiếc kia xe vận tải, không nguyện ý bỏ qua những vật này.

Lý Dịch liếc qua, thuận tay đem nó thu vào pháp khí chứa đồ ở trong.

"Đừng kêu, ngươi những này rách rưới ta giúp ngươi mang lên."

Khả Ny thấy vậy một màn rất giật mình, nhưng là nàng còn chưa kịp hỏi, lại phát hiện mình đã ở giữa không trung cấp tốc phi hành đứng lên, một màn này để nàng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng sau đó thích ứng đằng sau, nhưng lại kích động hô to gọi nhỏ: "Ta bay lên, ta thật phi hành."

Lý Dịch không nói gì, hắn ngự sử cương khí kề sát đất phi nhanh, tuyển một đầu cơ hồ không có người lộ tuyến, rất nhanh liền tiếp cận tòa kia Phí Thành.

Chỉ là khẽ dựa gần, hắn đã nghe đến trong thành thị truyền đến một cỗ gay mũi hương vị, không biết là hóa chất ô nhiễm, hay là cái gì, cái này để người ta rất không thoải mái, cùng Tứ Hải Bát Châu hoàn cảnh so ra, nơi này kém nhiều lắm, hiển nhiên, quá độ phát triển khoa học kỹ thuật đối với tự nhiên phá hư rất lớn

Chờ đi vào biên giới thành thị đằng sau, Lý Dịch thu hồi cương khí, hai người lập tức từ giữa không trung rơi xuống.

Bất quá Khả Ny là người bình thường, nàng rơi trên mặt đất một cái không có đứng vững trực tiếp quẳng nằm trên đất.

"Ta không sao, ta một chút cũng không có việc gì." Khả Ny vội vàng lại nhanh chóng đứng lên, nàng che mũi, máu mũi đều chảy ra.

Lý Dịch nhìn thoáng qua nói ra, hỏi: "Sinh hoạt tại người tầng dưới chót, trở thành chiến sĩ gen rất khó a?"

"Gen dược thủy rất đắt, một chi sơ cấp Gen dược thủy liền cần một triệu nguyên tệ, ta cả một đời cũng mua không nổi." Khả Ny bưng bít lấy lỗ mũi chảy máu cười hì hì nói: "Ta không nghĩ tới trở thành chiến sĩ gen, một chút cũng không có, ta chỉ muốn muốn mua một căn phòng, dạng này cũng không cần ở tại trong đường cống ngầm."

"Mùa đông thời điểm, nơi đó rất lạnh, trời nóng nực thời điểm cống thoát nước nước thải cũng sẽ sinh ra khí độc, ở lâu rất dễ dàng sinh bệnh."

"Trong toà thành thị này có Gen dược thủy a?" Lý Dịch hỏi.

Khả Ny hít mũi một cái, không để cho máu mũi rơi xuống, nàng chỉ chỉ Phí Thành cao nhất một tòa nhà: "Ở nơi đó, chúng ta đem tòa kia lâu xưng là hi vọng chi lâu, mỗi cái Phí Thành người cả một đời đều khát vọng đi vào tòa cao ốc kia, bởi vì chỉ có tiến vào tòa cao ốc kia người mới có cơ hội trở thành cường đại chiến sĩ gen."

"Nhưng là rất đáng tiếc, rất nhiều người cả một đời đều không có tới gần qua tòa cao ốc kia." Sau đó Khả Ny lại mười phần thất lạc nói.

"Có lẽ hẳn là đổi một cái mạch suy nghĩ." Lý Dịch nhìn xem tòa kia cao vút trong mây cao ốc, bình tĩnh nói: "Đánh vào đi, có lẽ so dựa vào chính mình cố gắng đi vào thoải mái hơn một chút."

"Cái gì?" Khả Ny mở to hai mắt, rất không hiểu.

"Đồ vật trả lại ngươi, tranh thủ thời gian vào thành đi."

Lý Dịch thu hồi ánh mắt, đồng thời đem trong pháp khí chứa đồ xe vận tải tung ra ngoài.

"Đi theo ta, ta dẫn ngươi đi chỗ ta ở, nơi đó còn sinh hoạt lấy ta rất nhiều bằng hữu, đến lúc đó ta giới thiệu ngươi biết." Khả Ny nhìn thấy chính mình xe vận tải, vội vàng nắm lấy, sợ ném đi.

"Đúng rồi, cường đại chiến sĩ gen, ngươi tên là gì a?"

"Dịch, ngươi có thể gọi ta Dịch." Lý Dịch nói ra.

Hắn phát hiện người của thế giới này là không có họ, chỉ có tên, cho nên hắn đến lấy một cái rất phù hợp thế giới này người danh tự, không thể gọi Lý Dịch, nếu không rất dễ dàng bị phát hiện thân phận..