Chương 329: Quyết tâm cùng phản kháng

Chương 329: Quyết tâm cùng phản kháng

Nhặt ve chai nữ hài Khả Ny mang theo Lý Dịch tại Phí Thành ở trong trong hẻm nhỏ xuyên tới xuyên lui, nàng đích xác là đối với nơi này rất quen thuộc, phức tạp giống như là mê cung một dạng hẻm nhỏ căn bản là khốn không được nàng, nếu như gặp phải nguy hiểm hướng loại này trong hẻm nhỏ vừa chạy, địch nhân rất dễ dàng liền sẽ mất dấu, mà đây có lẽ là người tầng dưới chót một loại sinh tồn thủ đoạn tự vệ.

Bất quá trong hẻm nhỏ luôn luôn tràn ngập khó ngửi hương vị, trên mặt đất đều là các loại nước thải công nghiệp, ở loại địa phương này hành tẩu nhất định phải mười phần có kinh nghiệm mới được, nếu không một ngụm khí độc hút đi vào khả năng trực tiếp liền hôn mê, đến lúc đó nếu là không có người cứu chữa mà nói, xác suất lớn là sẽ chết ở chỗ này.

Lý Dịch hỏi thăm qua loại tình huống này, Khả Ny nói mỗi ngày trong hẻm nhỏ đều sẽ phát hiện thi thể, có chút là người nhặt rác, có chút thì là một chút ngộ hại Phí Thành công dân, nơi này trị an cũng không tốt, tràn ngập sa đọa cùng hỗn loạn.

Tại một ít hẻm nhỏ giao lộ, hắn thậm chí còn nhìn thấy một chút côn đồ.

Những cái kia côn đồ trên thân đều có hoa hoa lục lục huỳnh quang hình xăm, ăn mặc đủ mọi màu sắc, giống như là đèn phi ngựa một dạng, tựa hồ lệ thuộc vào bang phái khác.

Khả Ny đối với những tên côn đồ này rất kiêng kị, nàng luôn luôn tận lực mang theo Lý Dịch đi vòng qua, không muốn bị những tên côn đồ này cuốn lấy nhiễm phiền phức.

Bởi vì tầng dưới chót nhất côn đồ luôn luôn ưa thích khi dễ tầng dưới chót nhất người, tương phản những đại nhân vật kia đối bọn hắn loại này người tầng dưới chót không có hứng thú, cũng sẽ không tận lực đi làm khó dễ bọn hắn.

"Khả Ny, dừng lại đừng nghĩ trượt, tháng trước ngươi thuế cư trú ngươi còn không có giao, hôm nay nhất định phải bổ đủ, trong tay ngươi cầm không phải năng lượng nguyên? Nhanh cho ta, đây không phải ngươi nên thứ nắm giữ."

Chợt, khi Khả Ny đi ngang qua một cái giao lộ thời điểm, một vị mái tóc màu xanh lục côn đồ nhận ra nàng, hô lớn một tiếng sau đó liền khí thế hung hăng hướng phía bên này lao đến

Đối mặt vị kia bang phái thành viên, Khả Ny theo bản năng liền kinh hoảng đứng lên, sau đó lôi kéo xe vận tải liền muốn chạy.

Nhưng là rất nhanh, hẻm nhỏ một đầu khác cũng xuất hiện một cái một đầu tóc vàng côn đồ, cười hì hì cản lại Khả Ny đường đi.

Lúc đầu hai người muốn trêu đùa một chút Khả Ny, tại cuộc sống tẻ nhạt ở trong tìm kiếm một chút việc vui.

Nhưng là rất nhanh, khi bọn hắn trông thấy Khả Ny sau lưng Lý Dịch lúc nụ cười trên mặt lập tức liền cứng đờ, mặc dù bọn hắn không có cái gì mắt thấy, thế nhưng là Lý Dịch trên thân phát ra khí thế nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy sợ hãi.

"Là chiến sĩ gen. . ."

Hai người trong đầu lập tức liền toát ra một từ ngữ như thế.

"Thế giới này cũng có lông vàng? Hai người các ngươi nếu như không muốn chết ở chỗ này lời nói liền cút cho ta xa một chút." Lý Dịch chỉ là bình tĩnh nói ra một câu nói như vậy.

Hai người nơi nào còn dám trêu đùa Khả Ny, bị hù lập tức quay đầu liền chạy.

Tại Phí Thành loại địa phương này, chiến sĩ gen đại biểu cho cường đại, đại biểu cho trật tự, càng là mang ý nghĩa có thể tùy thời giết chết bọn hắn loại này tầng dưới chót nhất côn đồ, quan trị an thậm chí cũng sẽ không truy cứu chiến sĩ gen sai lầm, tương phản sẽ còn phát ra thông cáo, nói cho những người khác, bọn hắn là trộm chiến sĩ gen đồ vật mới bị giết chết.

"Oa a, Dịch, ngươi quá khốc, bọn hắn bị ngươi hù chạy, về sau bọn hắn khẳng định không còn dám hướng ta thu thuế cư trú." Khả Ny thấy tình cảnh này lại là hưng phấn kêu to lên.

"Đều đã lăn lộn đến ở lại dòng nước, còn muốn thu thuế cư trú?" Lý Dịch hỏi.

Khả Ny nói ra: "Đây không phải Liên bang Gen thu, là mảnh này Mụ Mụ bang thu."

"Mụ Mụ bang? Đây là cái gì bang phái, đặt tên thật là khó nghe." Lý Dịch nói ra.

"Mụ Mụ bang là một vị gọi Hồng Trân nữ tính chiến sĩ gen thành lập bang phái, nàng nhận nuôi Phí Thành rất nhiều cô nhi, những cái kia cô nhi thân thiết xưng hô nàng là mụ mụ, cho nên bang phái này liền gọi là Mụ Mụ bang." Khả Ny nói ra.

Lý Dịch hỏi: "Ngươi vì cái gì không có gia nhập bang phái này? Dạng này có thể thiếu bị khi phụ."

"Mụ Mụ bang chỉ lấy nam, không thu nữ." Khả Ny có chút tiếc nuối nói ra.

"Thì ra là như vậy." Lý Dịch nhẹ gật đầu, đối với mảnh này tình huống đại khái có chút hiểu biết.

Rất nhanh.

Khả Ny mang theo Lý Dịch đi tới một chỗ cửa nước bẩn, cái này cửa nước bẩn rất lớn, khoảng chừng cao hơn ba mét, có thể dung nạp nam tử trưởng thành tự do ra vào, nàng lôi kéo xe vận tải, rất tự nhiên đi vào, đối với trong không khí tràn ngập hương vị đã thành thói quen, cũng không có cảm thấy khó ngửi.

Lý Dịch thấy tình cảnh này không khỏi nghĩ đến mình trước kia, sinh hoạt tại Thiên Xương thị khu thành cũ  đồng dạng là tràn ngập một cỗ ẩm ướt cùng hôi thối.

Nhưng là cùng cái này so ra, cuộc sống của mình tình huống tựa hồ còn khá tốt.

Rộng lớn trong đường cống ngầm, cũng không phải là chỉ có Khả Ny một người sinh hoạt, đi vào đằng sau mới phát hiện nơi này cư ngụ không ít người, bọn hắn dùng kim loại xây dựng một cái giường trải, ở trên vách tường dùng đinh bên trên cái đinh cố định, tạo thành một cái giản dị nhà.

Mà lại càng chạy đi vào càng nhiều người.

Lý Dịch hơi liếc qua, hắn phát hiện ở chỗ này người đều là người cùng khổ nhất, có lão nhân, có phụ nữ, còn có tứ chi không trọn vẹn trung niên nhân, rất ít trông thấy có tiểu hài, Khả Ny xem như tương đối khác loại.

Bất quá hắn xuất hiện hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Từng đôi chết lặng con mắt, hiếu kỳ mà lại khẩn trương len lén đánh giá Lý Dịch, bọn hắn rất cẩn thận, thậm chí cũng không dám cùng Lý Dịch đối mặt, bởi vì từ trên thân Lý Dịch áo giáp, còn có tướng mạo liền có thể nhìn ra, đây tuyệt đối không phải bọn hắn đồng loại, rất có thể là một vị chiến sĩ gen, chỉ là một vị chiến sĩ gen tại sao phải đi theo Khả Ny tới này cống thoát nước?

Nghi hoặc không hiểu.

Trên thực tế, Lý Dịch tới đây cũng không có gì mục đích, chỉ là không có địa phương đi, hắn muốn đi một chút nhìn một chút, tốt hơn giải thành thị này, cũng càng tốt giải thế giới số 6.

"Dạng này trong thổ nhưỡng, khó trách sẽ sinh sôi ra quân phản kháng tồn tại, thuế cư trú đều thu đến loại người này lên trên người, không tạo phản nơi nào còn có đường sống." Lý Dịch nhìn xem những người kia thầm nghĩ trong lòng.

Cống thoát nước bốn phương thông suốt, nhưng không phải mỗi cái địa phương đều thích hợp ở lại, có nhiều chỗ gặp nguy hiểm nước thải công nghiệp, còn có khí độc, nhất định phải tránh đi, có nhiều chỗ thường xuyên sẽ có đại lượng nước bẩn bài phóng đi ra, cũng không thể đợi, muốn ở chỗ này tìm được một cái thích hợp an gia địa phương cũng không dễ dàng, không chỉ cần phải đối với nơi này có đầy đủ hiểu rõ, hơn nữa còn cần ngươi ra tay đầy đủ nhanh, một khi bị người khác vượt lên trước vậy ngươi cũng chỉ có thể đi tìm địa phương khác

Khả Ny nhà an trí tại một chỗ cống thoát nước cuối cùng, nàng ở trên vách tường treo một tấm giường nhỏ, đồng thời dùng thép tấm xây dựng một cái bình đài, phía trên trưng bày đủ loại sinh hoạt vật phẩm, còn có một số không có bán đi linh kiện.

"Đây chính là nhà của ta." Khả Ny có chút kiêu ngạo nói: "Đây là mảnh này tốt nhất một chỗ, là ta dời năm lần mới tìm được."

Lý Dịch nhìn thoáng qua, hoàn toàn chính xác.

Nơi này so với địa phương khác muốn tương đối sạch sẽ gọn gàng một chút, hương vị không có như vậy xông, đương nhiên, nơi tốt cũng tự nhiên sẽ có không ít hàng xóm, trên một đoạn đường này liền ở không ít người, có vẻ hơi náo nhiệt. Chỉ là Lý Dịch đến để bọn hắn rất khẩn trương, lo lắng hắn cái này xa lạ kẻ ngoại lai tuỳ tiện đem bọn hắn kiếm không dễ an ổn làm hỏng rơi..