Chương 329:

Chương 329:

"Khả Ny, cùng ta nói một chút Phí Thành còn có ngươi cố sự đi." Lý Dịch giờ phút này tìm một vị trí ngồi xuống, đồng thời mở miệng hỏi.

"Chuyện xưa của ta? Ta là một đứa cô nhi, từ có ký ức lên liền theo gia gia sinh hoạt tại Phí Thành trong đường cống ngầm, nghe gia gia nói, cha mẹ của ta trước kia là chiến sĩ gen cùng quân phản kháng có quan hệ, cho nên lại bị Liên bang Gen người cho sát hại. . . Gia gia mang theo ta trốn ở chỗ này, thế nhưng là sáu năm trước, gia gia cũng qua đời, về sau ta chỉ có một người sinh hoạt ở nơi này, bất quá ta có đem chính mình chiếu cố rất tốt, bình thường có thể đi bãi phế liệu nhặt đồ vật kiếm tiền, còn có thể giúp người chân chạy, ta đối với nơi này rất quen thuộc, mỗi một lần luôn có thể nhanh nhất đem đồ vật đưa đến khách nhân trong tay."

Khả Ny giờ phút này hơi cúi đầu, mỗi khi nhấc lên sự tình trước kia liền lộ ra rất thương cảm, nhưng là nói đến sinh tồn, nàng lại có vẻ rất có lòng tin, cho dù là tình cảnh gian nan vẫn như cũ lạc quan.

Lý Dịch không nói lời nào, chỉ là nghe.

Đối với hắn mà nói, có lẽ chỉ là một cái cố sự, nhưng là đối với Khả Ny mà nói lại là cuộc đời của nàng.

Khả Ny nói rất nhiều, nhất là gia gia của nàng, còn nói một chút chuyện vui, tỉ như nàng có một lần vận khí rất tốt, phát tài rồi kiếm lời 1000 nguyên tệ, nhưng là sau đó nhưng lại bị Mụ Mụ bang côn đồ cướp đi, thế nhưng là nàng rất thông minh, len lén lưu lại 100, đoạn thời gian kia nàng sinh hoạt rất vui vẻ, ăn rất no.

Lại nói một chút tương đối chuyện thương tâm, tỉ như đột nhiên một lần nước bẩn bài phóng không có quy luật đem nhà của nàng vỡ tung, nàng một người khóc mấy giờ, cuối cùng lại tốn thời gian nửa tháng một chút xíu lại đem nhà cho xây lại đi ra.

Lại tỉ như nàng một lần nhặt ve chai, trở về thời điểm bị mặt khác người nhặt rác đánh cướp, nàng đánh không lại đối phương, xe vận tải đều bị cướp đi, cho nên hiện tại nàng đối với mình xe vận tải bảo vệ đặc biệt tốt, bởi vì đây là nàng dựa vào sinh tồn công cụ, không có chiếc này xe vận tải nàng liền không có biện pháp đem đồ vật từ bãi phế liệu kéo trở về, cũng liền không kiếm được tiền, cuối cùng thậm chí khả năng đều sẽ chết đói.

Còn có, cũng tỷ như hôm nay, nàng rất kích động, bởi vì nàng gặp được một chiếc xe quên tháo ra năng lượng nguyên, thứ này nếu như bán đi, đủ nàng sinh hoạt nửa năm.

Nếu như quy hoạch tốt, tương lai mấy năm đều không cần lo lắng sẽ đói bụng.

Lý Dịch nghe một hồi lâu, trầm mặc một chút, cuối cùng hỏi: "Ngươi có nghĩ tới hay không cải biến đây hết thảy?"

"Cải biến đây hết thảy?" Khả Ny nháy nháy mắt có vẻ hơi nghi hoặc.

"Chính là không còn ở tại trong đường cống ngầm, không còn nhặt ve chai, có một cái tốt ở lại hoàn cảnh, có một cái tốt tương lai, nắm giữ một cái cuộc sống bình thường. . . Tóm lại chỉ cần ngươi mộng tưởng có được đồ vật đều có thể thực hiện." Lý Dịch nói ra.

"Ta thậm chí đều không có công dân thân phận, ta là hắc hộ, không có khả năng có được tài sản. . . Mà lại ta còn không có một phần công việc nghiêm túc, đây hết thảy, ta đều làm không được." Khả Ny cúi đầu nói ra.

"Làm không được cùng không muốn đi làm là hai việc khác nhau." Lý Dịch nói ra: "Ngươi nguyện ý trở thành chiến sĩ gen a?"

"Chiến sĩ gen?"

Khả Ny giờ phút này con mắt chợt sáng lên, nhưng là rất nhanh nhưng lại ảm đạm xuống: "Ta là Phí Thành tầng dưới chót nhất người, mãi mãi cũng không có trở thành chiến sĩ gen tư cách, mà lại Gen dược thủy là rất đắt, ta cả một đời cũng mua không nổi."

"Cuộc sống bi thảm để cho ngươi thể xác tinh thần trở nên tự ti, nhưng là linh hồn lại không nên vì vậy mà khiếp nhược." Lý Dịch bình tĩnh nói: "Nếu như ngươi còn có dũng khí đi cải biến đây hết thảy, cho dù là vì thế đánh cược tính mệnh, ta có thể cho ngươi một cái trở thành chiến sĩ gen cơ hội, coi như là một phần vận mệnh quà tặng."

"Ngươi có đại khái một phút đồng hồ thời gian suy nghĩ, sau một phút ta sẽ rời đi nơi này, đi làm một chút chính mình sự tình, mà chúng ta khả năng cả một đời cũng sẽ không gặp lại, là thỏa hiệp, hay là chống lại, nhìn ngươi làm sao tuyển."

Hắn giờ phút này chậm rãi đứng lên, một đôi mắt tại mờ tối trong cống thoát nước oánh oánh phát quang.

Sau đó, Lý Dịch không còn lưu lại, mà là hướng về nơi đến đường đi đi.

Khả Ny nhìn thấy Lý Dịch rời đi bóng lưng, cắn môi, thần sắc biến hóa không chừng, tựa hồ đang do dự, tựa hồ đang suy nghĩ.

Cũng không phải là mỗi người đều có dũng khí bỏ xuống người quen thuộc sinh, đi đến một đầu không biết con đường.

"Khả Ny, cùng hắn đi thôi, ngươi là chiến sĩ gen hậu đại, lẽ ra đi đến chiến sĩ gen con đường, ngươi còn trẻ, còn có tương lai, không nên cả một đời đợi tại trong cống thoát nước này, cho dù là tương lai chết rồi, cũng muốn chết dưới ánh mặt trời, mà không phải hư thối ở cống thoát nước bên trong."

Lúc này, bên cạnh một vị âm u đầy tử khí lão đầu ngồi tại trên giường nhỏ, dùng trưởng bối ngữ khí khuyên nhủ.

Lão nhân tuy nghèo khổ cả một đời, kiến thức không nhiều, nhưng sống đến số tuổi này cho dù là cái gì cũng đều không hiểu, một chút đạo lý hay là minh bạch, Lý Dịch cho cơ hội là bao nhiêu người cả một đời tìm kiếm không đến.

Mà lại giống như vậy sống tạm lấy, kỳ thật cùng chết cũng không khác nhau nhiều lắm.

Lão nhân một câu tựa hồ thúc đẩy Khả Ny làm ra cái nào đó quyết định trọng đại, nàng lớn tiếng nói: "Dịch, ta muốn trở thành chiến sĩ gen, ta muốn cải biến đây hết thảy, ta không muốn thỏa hiệp."

Cái này âm thanh hò hét quanh quẩn ở cống thoát nước bên trong, tựa hồ thuận một ít lỗ hổng truyền đến bên ngoài, phiêu đãng tại Phí Thành trên không.

"Vậy ngươi phải làm tốt tử vong giác ngộ, nếu như không có, cũng đừng đi theo." Lý Dịch bước chân không ngừng  vừa đi vừa nói.

Khả Ny sửng sốt một chút, lại lâm vào giãy dụa bên trong, nhưng là nàng lần này lại là rất nhanh làm ra lựa chọn, sau đó không chút do dự lấy ra hôm nay nhặt được cái kia năng lượng nguyên, sau đó lại nhìn một chút bày ra tại chuyên môn vị trí âu yếm xe vận tải, cuối cùng tại năng lượng nguyên bên trên chơi đùa một chút, sau đó hướng phía nhà của mình đã đánh qua.

Năng lượng nguyên rơi xuống đất, bạo phát một trận sáng chói ánh sáng.

Nương theo lấy năng lượng phát tiết, Khả Ny cái kia quý giá nhà, còn có cái kia âu yếm xe vận tải toàn bộ đều bị phá hủy không còn một mảnh.

"Ô ô! Ta không còn có cái gì nữa." Khả Ny lau nước mắt, thương tâm toàn thân đều đang run rẩy.

Lý Dịch giờ phút này dừng bước, hắn xoay người nói: "Ta nhìn thấy quyết tâm của ngươi, rất tốt, đi theo ta đi, ta sẽ để cho ngươi chân chính còn sống, tương lai ngươi sẽ vì hôm nay quyết tâm này mà cảm thấy may mắn."

Khả Ny quay đầu nhìn thoáng qua cái kia đã hủy hoại không cách nào chữa trị xe vận tải, cuối cùng lau nước mắt, hít mũi một cái sau đó hướng về Lý Dịch phương hướng chạy tới.

Hai người rất nhanh liền rời đi cái này không khí đục ngầu cống thoát nước.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn mãi mãi cũng sẽ không lại xuất hiện ở đây.

"Thật sự là một cái nhân vật nguy hiểm, trong lời nói của hắn có mê hoặc nhân tâm lực lượng, ngay cả ta cũng nhịn không được muốn từng đi theo đi."

Chờ sau khi hai người đi, lão nhân kia nhưng lại phát ra một tiếng không hiểu cảm khái.

Trên thực tế không phải Lý Dịch ngôn ngữ có thể mê hoặc nhân tâm, mà là thế giới này tầng dưới chót khát vọng tìm kiếm hi vọng cùng cải biến.

Lý Dịch xuất hiện vừa vặn phù hợp nội tâm của bọn hắn..