Chương 330: Ta thành quân phản kháng rồi?

Chương 330: Ta thành quân phản kháng rồi?

Khả Ny nổ nát chính mình sinh tồn rất nhiều năm nhà, đi theo Lý Dịch rời đi cái kia quen thuộc cống thoát nước.

Chính như lão nhân kia nói một dạng, nàng còn trẻ.

Mà người trẻ tuổi luôn luôn có mang mơ ước, Lý Dịch xuất hiện để cái này bình thường khiếp nhược nữ hài lần thứ nhất lớn mật dũng cảm, lấy hết dũng khí, bỏ hết thảy, nguyện ý đuổi theo trận kia mộng, có lẽ tương lai nàng có thể thực hiện giấc mộng của mình, có lẽ sẽ giống như thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng chết đang truy đuổi mơ ước trên con đường.

Nhưng là Khả Ny đến cùng là bước ra bước then chốt kia.

Lý Dịch giờ phút này nhìn xem dãy kia bị Phí Thành xưng là Hi Vọng Chi Lâu cao ốc, hắn mang theo Khả Ny hướng bên kia đi đến.

Nếu trong đại lâu có Gen dược thủy, vậy liền bên kia nhìn xem.

Bất quá coi như hắn đi không bao xa thời điểm, trước mắt của hắn nhưng lại xuất hiện mấy vị côn đồ, những tên côn đồ này mặc phong cách quái dị quần áo, trên người có các loại huỳnh quang hình xăm, tóc nhan sắc hình thù kỳ quái, không biết là nhuộm, hay là trời sinh, bất quá những người này xuất hiện để Lý Dịch nghĩ đến trước đó Khả Ny nhấc lên bang phái.

Mụ Mụ bang?

"Là Khả Ny, còn có vị kia xa lạ chiến sĩ gen." Có người hô.

"Hắn xuất hiện, nhanh đi hô mụ mụ."

"Oa ngẫu, trên người hắn chiến giáp rất khốc, là đời thứ mấy chiến giáp? Tại sao không có gặp qua."

Khả Ny nhìn thấy nhiều như vậy bang phái thành viên xuất hiện, có chút khẩn trương cùng đáng sợ, lúc này liền núp ở Lý Dịch sau lưng, trong cặp mắt để lộ ra sợ hãi cùng bất an.

"Một đám đủ mọi màu sắc tiểu gia hỏa? Các ngươi đây là muốn cản con đường của ta sao?" Lý Dịch giờ phút này quét nhìn thoáng qua, trong lúc nhấc tay một cỗ cương khí ngưng tụ, hắn không có muốn giết chết những tên côn đồ này ý nghĩ, chỉ là tiện tay vung lên, cương khí hóa thành một cỗ cuồng bạo kình phong bao phủ tới.

Chung quanh lập tức cuồng phong gào thét, những tên côn đồ này bị thổi quát mắt mở không ra, thậm chí cách gần đó người tức thì bị cỗ này kình khí cuốn bay.

Chỉ là đơn giản một tay, liền để những tên côn đồ này người ngã ngựa đổ, kinh hãi cấp tốc lui lại.

Lý Dịch cho chút giáo huấn đằng sau liền chuẩn bị tiếp tục rời đi.

"Này này, từ bên ngoài đến chiến sĩ gen, ngươi cứ như vậy đối với ta những này đáng yêu bọn nhỏ động thủ, có phải hay không có chút quá mức?" Chợt, một bóng người nhanh chóng từ một cái phương hướng vọt ra, sau đó một cái xoay người vững vàng rơi vào trên mặt đất.

Đã thấy một nữ tử giờ phút này chính nắm lấy một thanh chủy thủ sắc bén ngăn cản Lý Dịch đường đi.

Nữ tử này một đầu màu đỏ tóc ngắn, dáng người thành thục nóng bỏng, nhìn qua chỉ có ba mươi chỉ có, lúc đầu một tấm khá đẹp trên khuôn mặt nhưng lưu lại ba đạo dữ tợn vết sẹo, vết sẹo kia giống như hồ giống như là bị lợi trảo bắt một dạng, mà lại vết sẹo hiện ra nhàn nhạt màu đen, một mực không có chữa trị, nhìn qua có chút dữ tợn dọa người.

"Mụ mụ, là mụ mụ tới."

Những cái kia đủ mọi màu sắc côn đồ nhìn thấy nữ tử này rất kích động.

Nữ tử này hẳn là Khả Ny trong miệng nhấc lên Mụ Mụ bang lão đại, Hồng Trân.

"Cấp bốn chiến sĩ gen? Không, cấp ba chiến sĩ gen, ngươi hẳn là trước kia là một vị cấp bốn chiến sĩ gen, về sau tựa hồ thoái hóa. . . Là bị thương nguyên nhân a?" Lý Dịch cảm nhận được đối phương sinh mệnh khí tức, trong lòng đại khái có một cái tính ra.

"Câm miệng cho ta, lão nương hận nhất người khác nhấc lên ta thụ thương sự tình." Hồng Trân giờ phút này giận dữ, thậm chí đều không có phán đoán Lý Dịch thực lực, thân thể khẽ cong, cả người trong nháy mắt giống như một đầu báo săn đồng dạng nhào đi ra.

Chủy thủ giống như báo săn răng nanh, hướng thẳng đến Lý Dịch cổ táp tới, động thủ quả quyết, công kích tàn nhẫn không gì sánh được.

Lý Dịch đứng tại chỗ bất động, ánh mắt của hắn trong nháy mắt sáng lên một trận ánh mắt.

Mục kích!

Một chiêu này đối với thực lực cường đại người tu hành cơ hồ vô dụng, nhưng là đối phó thực lực không bằng người của mình mà nói bao nhiêu là có chút hiệu quả.

Vị này tên là Hồng Trân chiến sĩ gen chỉ cảm thấy trước mắt trở nên hoảng hốt, mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lại có thể khiến người ta ngắn ngủi mất đi ý thức, mà đợi đến nàng lấy lại tinh thần thời điểm, một bàn tay cũng đã một thanh duỗi tới, đưa nàng cổ cho bóp lấy, sau đó một cỗ kinh khủng cương khí quấn quanh.

Nàng bị trong nháy mắt chế ngự, không có lực phản kháng chút nào.

"Đừng như vậy xúc động, không cẩn thận thế nhưng là sẽ chết người đấy." Lý Dịch nhìn chằm chằm nàng.

"Ngươi. . ." Giờ khắc này Hồng Trân hơi bình tĩnh lại, một tia mồ hôi lạnh không cầm được từ cái trán chảy xuống.

Trước mắt thực lực của người này tuyệt đối không chỉ là cấp bốn chiến sĩ gen đơn giản như vậy, bởi vì nàng đã từng cũng là cấp bốn chiến sĩ gen, cứ việc thụ thương thực lực trượt, nhưng nhẹ nhõm như vậy đem chính mình bắt lấy quả quyết không có khả năng.

Cấp năm chiến sĩ gen hay là. . . Cấp sáu chiến sĩ gen?

Phí Thành địa phương nhỏ này tại sao phải đột nhiên xuất hiện như thế một vị thực lực cường đại chiến sĩ?

"Xem ra hiện tại hơi tỉnh táo một chút." Lý Dịch nói ra: "Ngươi chính là Mụ Mụ bang cái kia gọi Hồng Trân chiến sĩ gen? Hỏi ngươi mấy vấn đề, trả lời tốt ta có thể không giết ngươi, nếu như không đáp lại được, như vậy rất xin lỗi."

Nói xong, hắn chậm rãi buông lỏng tay ra.

Bị cầm lên tới Hồng Trân rơi xuống, nàng miệng lớn thở hổn hển mấy cái, sau đó cắn răng nói: "Ngươi muốn hỏi cái gì? "

Lý Dịch chỉ chỉ dãy kia Hi Vọng cao ốc: "Nghe Khả Ny nói, toàn bộ Phí Thành chỉ có nơi đó có Gen dược thủy đúng không."

"Không sai, đó là Liên bang Gen sản nghiệp, chỉ có nơi đó mới có thể mua được Gen dược thủy, điều kiện tiên quyết là đến có công dân thân phận, còn có không phạm tội ghi chép, liền xem như ngươi muốn giúp Khả Ny trở thành chiến sĩ gen cũng không được, bởi vì Gen dược thủy nhất định phải xác minh thân phận tại chỗ sử dụng, không cho phép bị mang đi." Hồng Trân tựa hồ nhìn ra Lý Dịch ý đồ.

Ở trong mắt nàng, Lý Dịch là cường đại chiến sĩ gen, căn bản cũng không cần Gen dược thủy, duy nhất có khả năng chính là vì Khả Ny đi mua một phần.

Nhưng là Khả Ny là hắc hộ, tại không có trở thành hợp pháp công dân trước đó là không có đủ trở thành chiến sĩ gen tư cách.

Lý Dịch tiếp tục hỏi: "Dãy kia Hi Vọng cao ốc bên trong, thực lực mạnh nhất là mấy cấp chiến sĩ gen?"

"Phí Thành Hi Vọng cao ốc bên trong cao nhất người phụ trách là Jone, là một vị cấp năm chiến sĩ gen, trừ cái đó ra, hắn hay là Phí Thành tất cả hắc bang lão đại, ở chỗ này bất kỳ một cái nào bang phái mỗi tháng đều muốn hướng Jone giao nạp quản lý phí, ta cũng không ngoại lệ, ngươi đắc tội Jone, chẳng khác nào đắc tội toàn bộ Phí Thành hắc bang." Hồng Trân nói ra.

"Cấp năm chiến sĩ gen?" Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Xem ra chính mình lựa chọn không sai, như thế một cái địa phương nhỏ, chiến sĩ gen thực lực không có khả năng rất mạnh, mà lại một vị cấp năm chiến sĩ gen hắn có lòng tin ứng đối.

"Cho nên ngươi phía trên lão đại chính là cái này gọi Jone người?" Lý Dịch hỏi.

Hồng Trân rất không tình nguyện nói ra: "Không sai."

Lý Dịch lại là cười cười, đưa tay ra nói: "Như vậy, Hồng Trân, ngươi có nguyện ý hay không cùng ta cùng một chỗ giết tiến Hi Vọng cao ốc, cướp đoạt Gen dược thủy, sau đó xử lý ngươi cái kia lão đại Jone?"

"Cái gì?"

Hồng Trân nghe vậy con ngươi đột nhiên co rụt lại, nàng tuyệt đối không ngờ rằng trước mắt cái này xa lạ chiến sĩ gen sẽ nói ra một câu nói như vậy.

Nhưng là rất nhanh nàng lại theo bản năng lui về phía sau mấy bước: "Ngươi là quân phản kháng người? Đáng chết, ta sớm nên nghĩ đến, Khả Ny phụ mẫu trước kia liền cùng quân phản kháng có liên hệ, hiện tại quân phản kháng người tìm tới Khả Ny cũng là bình thường, chỉ là ngươi tên điên này, lại muốn xông vào Hi Vọng cao ốc bên trong đến cướp đoạt Gen dược thủy?"

Lý Dịch nói ra: "Liên bang Gen dùng cường quyền cùng bóc lột để cho các ngươi đời đời kiếp kiếp quỳ xuống, giống như nô lệ đồng dạng, không có tự do, cho dù ngươi là hắc bang lão đại, cũng chạy không thoát bị khống chế vận mệnh, mà ta lại chỉ muốn để cho các ngươi đường đường chính chính đứng lên, đánh xuống Hi Vọng cao ốc, lấy đi Gen dược thủy, tương lai của các ngươi để cho tự mình làm chủ."

"Ta xem ra đến, ngươi cũng không phải là cam nguyện thần phục với cái kia Jone, chỉ là bị võ lực áp bách, bất lực mà thôi, ta có thể cam đoan, giúp ngươi xử lý cái kia Jone, mà việc ngươi cần vẻn vẹn chỉ là đi theo ta, nếu như ngay cả cái này cũng không thể thuyết phục ngươi nói, như vậy hèn mọn hai chữ cũng sớm đã khắc vào ngươi trong lòng, như vậy ngươi liền tiếp tục ở chỗ này hư thối đi."

"Khả Ny, chúng ta đi."

Hắn nói xong, liền dẫn Khả Ny bước nhanh mà rời đi.

Hồng Trân giờ phút này sắc mặt biến hóa không chừng, nàng theo bản năng sờ lên trên mặt mình vết sẹo, trong Hi Vọng cao ốc, có một máy khoang chữa trị sinh mệnh, nếu như mình có thể giết đi vào mà nói, như vậy thì có thể sử dụng bộ kia khoang chữa trị sinh mệnh, khôi phục tướng mạo của mình, thậm chí có thể chữa trị chính mình gen thương tích.

Chỉ là sử dụng một lần đại giới rất lớn, Jone đã đáp ứng chính mình, nếu như có thể chính mình đủ số giao nạp 30 năm quản lý phí, như vậy nàng sẽ thu hoạch được một lần cơ hội như vậy.

30 năm.

Dài đăng đẳng một đoạn thời gian, nàng thậm chí cũng không dám khẳng định Jone dạng này một cái ác ôn sẽ thực hiện hứa hẹn.

"Chờ một chút."

Hồng Trân đột nhiên hô: "Ngươi thật có thể giết chết cái kia Jone?"

"Đương nhiên." Lý Dịch nói ra.

Hồng Trân đột nhiên cười, cười khuôn mặt càng thêm dữ tợn: "Vậy thì tốt, vậy lão nương liền bồi ngươi đại náo một trận, nhưng ta ít nhất phải phân đến mười chi Gen dược thủy, ít hơn so với số này, ta sẽ không đồng ý."

"Nếu có nhiều như vậy lời nói không có vấn đề." Lý Dịch bước chân dừng lại, quay đầu nói ra.

Dù sao Gen dược thủy cũng không phải hắn, bánh vẽ mà thôi, đây là tà ác người địa tù am hiểu nhất sự tình, thuộc về chủng tộc thiên phú.

"Bất quá, chỉ dựa vào chúng ta hai người kia là không đủ, ta cần liên hệ mặt khác hắc bang lão đại, nếu như ngươi có thể thuyết phục bọn hắn mà nói, Phí Thành tất cả hắc bang đều sẽ rất tình nguyện đi theo ngươi cùng một chỗ xông vào Hi Vọng cao ốc bên trong đi." Hồng Trân nói ra: "Tin tưởng ta, trợ giúp của bọn hắn sẽ đối với ngươi hữu dụng."

Lý Dịch suy nghĩ một chút, sau đó nói ra: "Ngươi có ba giờ liên lạc thời gian, chạng vạng tối thời điểm vô luận sẽ có hay không có người tham gia, ta đều sẽ hành động."

"Không dùng đến ba giờ, một giờ như vậy đủ rồi  chờ tin tức ta." Hồng Trân lúc này mang theo mấy cái đủ mọi màu sắc tiểu lưu manh rời đi.

Lý Dịch nhìn thấy Hồng Trân cái kia hào hứng vội vàng bộ dáng không khỏi sờ lên cái cằm.

Hiện tại hắn minh bạch, vì cái gì thế giới này quân phản kháng một mực rất có thị trường.

Thiên hạ khổ Liên bang Gen từ lâu.

Nếu như không phải thế giới này thượng tầng khống chế cấp năm trở lên chiến sĩ gen, có được tuyệt đối võ lực, chỉ sợ sớm đã bị đẩy ngã.

Toàn bộ thế giới tựa như là một bó củi khô, một đốm lửa liền có thể bốc cháy lên từng tràng lửa lớn rừng rực.

"Bất quá, ta nếu bị hiểu lầm thành quân phản kháng, vậy liền dứt khoát ngồi vững thân phận này." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng..