Chương 331: Cổ động

Chương 331: Cổ động

Tại tòa thành thị này một góc, có một gian Phế Phẩm quầy rượu, bởi vì mở tại thu mua phế phẩm trên đường phố, vì vậy mà gọi tên.

Giờ phút này, Phế Phẩm quầy rượu bên trong tụ tập phế thành khu đông đảo hắc bang thành viên, từng cái bang phái lão đại đều đến đông đủ, mà bọn hắn chờ ở chỗ này mục đích chỉ có một cái, là bởi vì Mụ Mụ bang Hồng Trân nói cho bọn hắn, có người có thể dẫn bọn hắn thu hoạch Gen dược thủy, phát một số lớn tài.

Hồng Trân chưa hề nói Lý Dịch muốn xông vào Hi Vọng cao ốc sự tình, bởi vì việc này nói ra khẳng định sẽ có người mật báo, đem tin tức truyền lại cho Hi Vọng cao ốc người phụ trách Jone.

Vì cam đoan kế hoạch thực hành, nàng hay là bỏ ra một chút tâm tư.

Mà sở dĩ như vậy nguyện ý phối hợp Lý Dịch, là bởi vì nàng trên người Lý Dịch nhìn thấy một loại tên là hi vọng đồ vật.

"Hồng Trân, ngươi muốn cho chúng ta đợi tới khi nào, ngươi nói cái kia có thể cung cấp Gen dược thủy người đâu? Để hắn mau mau lăn ra."

Một vị dáng người khôi ngô, nhưng là một con mắt lại là máy móc mắt giả nam tử tính tình nóng nảy, nhịn không được vỗ một cái bàn rượu nói ra.

Lực lượng cường đại tại trên bàn rượu kim loại kia lưu lại một đạo thật sâu dấu bàn tay

Hắn tên là Hắc Thạch, không chỉ có là một vị bang phái lão đại, tự thân càng là một vị cấp bốn chiến sĩ gen, tại đông đảo bang phái lão đại bên trong, thực lực của hắn xem như cường đại nhất, bất quá hắn bị thương, mù một con mắt, cũng thiếu khuyết một cái chân, mặc dù đựng tay chân giả máy móc, có thể những cái kia đều là hàng tiện nghi rẻ tiền, chỉ có thể cam đoan hắn cơ bản sinh hoạt, không có cách nào để hắn triệt để khôi phục thực lực.

"Gen dược thủy chỉ có Liên bang Gen mới có hàng, một cái đi vào Phí Thành lạ lẫm chiến sĩ gen muốn đem một nhóm Gen dược thủy bán cho chúng ta, làm sao đều nghe có chút kỳ quái, Hồng Trân, ngươi không phải là đang gạt chúng ta chớ, nếu để cho ta biết ngươi đang đùa hoa dạng, ta sẽ không bỏ qua ngươi Mụ Mụ bang."

Nói chuyện người kia dáng người cao gầy, mang theo một bộ kính râm, đang ngồi ở trên quầy bar trong tay vuốt vuốt đoản đao.

Hắn gọi Khắc Phi, cũng là một vị cấp bốn chiến sĩ gen, bất quá sử dụng Gen dược thủy thời điểm bởi vì không có tiền mua sắm đầy đủ thuốc tăng cường gen, dẫn đến gen thức tỉnh không triệt để, đến mức cho dù là trở thành cấp bốn chiến sĩ gen, thực lực cũng đã trở thành hạng chót tồn tại.

Xen lẫn trong Phí Thành chiến sĩ gen, cơ hồ đều là có không trọn vẹn, bởi vì thực lực cường đại, lại rất có tiền đồ chiến sĩ gen sẽ không ở nơi này làm một tên lưu manh bang phái lão đại.

Hồng Trân ngồi ở một bên uống vào bí mật mang theo kỳ quái hương vị rượu, nàng nói ra: "Các ngươi có thể hay không kiên nhẫn một chút, người lập tức liền đến, gấp cái gì? Mà lại các ngươi bình thường bề bộn nhiều việc a? Còn không phải nhàn rỗi không có thí sự, hôm nay để cho các ngươi tới một chuyến là cho các ngươi cơ hội, đừng không biết tốt xấu, nếu như các ngươi không kiên nhẫn được nữa hiện tại liền có thể đi, lão nương có thể không quen lấy."

"Hồng Trân, ngươi có nói như ngươi vậy sao? Ngươi cho rằng hiện tại chính mình hay là cấp bốn chiến sĩ gen a? Có tin ta hay không để cho ngươi đi không ra nơi này." Hắc Thạch mang theo vài phần lửa giận nói ra.

Hắn mặc dù thân thể không trọn vẹn, mà dù sao là cấp bốn chiến sĩ gen.

"Ngươi dám động thủ lời nói cứ việc thử một chút tốt, nhìn xem là ta chết, hay là ngươi chết." Hồng Trân khuôn mặt co rúm, ba đạo vết sẹo lộ ra đặc biệt dữ tợn, giống như một đầu nhe răng mãnh thú.

"Hắc Thạch, xử lý nàng, ta có thể giúp ngươi." Một bên Khắc Phi nhếch miệng cười, cổ động Hắc Thạch động thủ.

Mấy cái bang phái lão đại giữa lẫn nhau vốn là có ma sát, tất cả mọi người nhìn đối phương không vừa mắt, nếu không phải sự tình lần này dính đến Gen dược thủy, bọn hắn cũng sẽ không tập hợp một chỗ.

"Ngươi muốn gây sự? Ta hẳn là xử lý trước ngươi mới đúng." Hắc Thạch cầm chén rượu lên liền hung hăng ném về phía Khắc Phi.

Khắc Phi linh xảo tránh thoát, cười hì hì đem trong tay đoản đao nắm chặt lên, tựa hồ cũng làm xong động thủ chuẩn bị, liền liền thân cái khác một chút tiểu đệ cũng kích động đứng lên.

Nguyên bản liền ồn ào tràng diện giờ phút này tựa hồ liền muốn không kiểm soát.

Oanh

Thế nhưng là vào thời khắc này, quán rượu cửa lớn tại một cỗ lực lượng khổng lồ oanh kích phía dưới bỗng nhiên vỡ nát, kim loại mảnh vỡ bắn tung tóe đến một bên, bốc lên trận trận hoả tinh.

Một màn này để trong quán rượu đám người trong nháy mắt vì đó yên tĩnh.

Lực lượng thật là cường đại.

Tất cả mọi người trong lòng run lên, thần sắc lập tức ngưng trọng, bởi vì nguồn lực lượng này không giống như là cấp bốn chiến sĩ gen có, giống như là. . . Cấp năm chiến sĩ gen.

Mà một vị cấp năm chiến sĩ gen xuất hiện, đầy đủ làm cho tất cả mọi người ngoan ngoãn ngậm miệng.

Sau đó.

Nương theo lấy một đôi phát sáng con ngươi xuất hiện, một vị thân hình cao lớn, người mặc chiến giáp nam tử giờ phút này nhìn như không thấy, nhanh chân đi đến, ở sau lưng nó còn đi theo một vị rất bình thường tóc hồng nữ hài, có bang phái thành viên nhận ra người nhặt rác Khả Ny, bất quá dưới mắt lực chú ý lại cũng không ở trên người nàng.

"Dịch, ta nói đã làm được."

Hồng Trân nhìn thấy Lý Dịch xuất hiện có chút nhẹ nhàng thở ra, nàng biết Lý Dịch xuất hiện liền đại biểu cho tràng diện đã khống chế được.

Có thể một chút đem chính mình bắt cường giả, mặt khác hắc bang lão đại tuyệt đối không thể nào là đối thủ.

Lý Dịch giờ phút này một đôi mắt bình tĩnh quét nhìn trong quán rượu đám người một chút, hắn không nói gì, nhưng là tất cả mọi người vẫn như cũ duy trì an tĩnh, ai cũng không dám lên tiếng đánh vỡ phần này yên tĩnh, liền ngay cả trước đó một mực hô hào muốn động thủ Hắc Thạch lúc này cũng rụt trở về, không dám đắc tội vị này thực lực cường đại chiến sĩ gen.

Không khí hiện trường lập tức biến bị đè nén đứng lên.

Mà tại loại này bầu không khí ngột ngạt bên trong, thần kinh người cũng không khỏi căng thẳng lên, lực chú ý cũng biến thành càng tập trung.

Chỉ là ánh mắt mọi người cùng lực chú ý đều tập trung vào Lý Dịch trên thân, tựa hồ cũng đang đợi hắn mở miệng.

Lý Dịch chỉ là đi tới quầy rượu trên quầy bar, sau đó đưa tay cách không một trảo, cương khí đem một bình rượu nước cuốn tới ở trong tay, hắn xoay người lại bình tĩnh đem bình rượu này mở ra, sau đó ngửi ngửi, sau đó đem rượu trong bình rượu ngã trên mặt đất

Một cỗ hỗn tạp mùi lạ mùi rượu tán phát đi ra.

"Phí Thành hắc bang bọn họ bình thường chính là uống cái đồ chơi này? Bí mật mang theo cống thoát nước hương vị rượu? Thứ này uống nhiều quá các ngươi liền không lo lắng chính mình kim loại nặng trúng độc? Hay là nói các ngươi ở chỗ này thói quen sinh hoạt, đã nghe không ra thứ mùi này."

Lý Dịch vừa nói, một bên từ pháp khí chứa đồ ở trong lấy ra một bình rượu đỏ.

Hắn sau đó ném một cái.

Rượu đỏ bay ra, rơi trên mặt đất, tiên diễm như máu rượu đỏ trong nháy mắt rơi vãi đầy đất, một cỗ cây ăn quả thanh hương nương theo lấy mê người mùi rượu trong nháy mắt tràn ngập ra.

Giờ khắc này liền ngay cả đục ngầu không khí đều biến có chút thơm ngọt, để cho người ta có một loại say mê cảm giác.

Rất hiển nhiên, đây là một bình đỉnh cấp rượu ngon.

Một chút thích uống rượu hắc bang thành viên giờ phút này nhìn xem trên mặt đất như bảo thạch đồng dạng hồng nhuận phơn phớt rượu ngon giờ phút này nhịn không được liếm môi một cái tốt như vậy rượu ngon tại sao muốn đạp nát? Quá lãng phí.

Không chỉ là những cái kia hắc bang thành viên, ngửi được loại rượu này vị mấy vị hắc bang lão đại giờ phút này cũng cảm thấy trong tay mình đồ vật đơn giản chính là nước thải công nghiệp, thật không biết chính mình là nghĩ thế nào, thế mà còn dám đem vật như vậy uống hết.

"Đây là Liên bang Gen thượng tầng quý tộc bình thường uống rượu, là lấy ngọt ngào bồ đào làm nguyên vật liệu, dùng rất nguyên thủy công nghệ sản xuất đi ra, cự tuyệt máy móc gia công, thậm chí ngay cả ngắt lấy đều cấm chỉ sử dụng người máy trí năng, mà lại sản xuất tốt rượu ngon còn muốn cất giữ trong thùng gỗ sồi bên trong lên men mười năm trở lên, ngươi biết thùng gỗ sồi a? Đó là trong rừng rậm một gốc sinh trưởng vài chục năm gỗ sồi, chặt đi xuống đằng sau chế tác thùng gỗ, dùng nó chứa đựng rượu ngon, mang theo một cỗ tự nhiên mùi thơm, mà dạng này một bình rượu, các ngươi cho dù là phấn đấu cả một đời cũng uống không dậy nổi."

"Không, các ngươi thậm chí đều không có nghe nói qua thứ này, bởi vì các ngươi không biết cái gì là bồ đào, cũng căn bản chưa từng gặp qua gỗ sồi, dù sao Phí Thành ngay cả một gốc ra dáng cây đều không có."

"Nhưng chính là các ngươi cả một đời đều không có gặp qua, đã uống trân quý rượu ngon, có chút quý tộc thậm chí đem nó ngã xuống trong bồn tắm ngâm trong bồn tắm, tại bọn hắn nơi ở, liền ngay cả cống thoát nước đều tản ra rượu ngon hương vị."

Lý Dịch dăm ba câu, liền buộc vòng quanh, một đám ngợp trong vàng son, xa hoa lãng phí vô độ quý tộc sinh hoạt.

Cuộc sống như vậy để cho người ta hâm mộ, để cho người ta đố kỵ, thậm chí để cho người ta cảm thấy kinh ngạc.

Bởi vì những vật này mãi mãi cũng chưa từng xuất hiện tại trên màn ảnh, cũng không có xuất hiện tại tri thức căn bản bên trong, cho nên Lý Dịch nói rất đúng, bọn hắn chưa thấy qua bồ đào, chưa từng gặp qua vài chục năm gỗ sồi, càng là không tưởng tượng nổi trân quý như thế rượu ngon thế mà lại dùng để ngâm trong bồn tắm, thậm chí ngay cả cống thoát nước đều là rượu ngon mùi thơm.

Mọi người thấy trên mặt đất không ngừng khuếch tán màu đỏ rượu ngon, nghe cái kia say lòng người mùi rượu, trong đầu cảm nghĩ trong đầu ra rất nhiều hình ảnh.

Mà cái này, cũng làm cho bọn hắn một trái tim không hiểu táo động.

"Quý tộc đỉnh cấp rượu ngon, ngươi ở đâu mua?" Hắc Thạch liếm liếm bờ môi, yết hầu có chút phát khô mà hỏi.

Lý Dịch cười cười: "Mua? Bọn hắn đem đồ tốt nhất phân chia giai cấp, chỉ có quý tộc cùng đỉnh cấp chiến sĩ gen mới có tư cách mua sắm, cho dù là ngươi rất có tiền, ngươi cũng không có biện pháp mua được dạng này một bình rượu, cho nên ta tuyển một  phương thức khác thu hoạch, đó chính là đoạt."

"Ta phát hiện, giành lại một bình rượu ngon xa so với mua xuống một bình rượu ngon dễ dàng nhiều, cho nên ta rất uống nhanh đến rượu ngon như vậy, cũng thể nghiệm được quý tộc sinh hoạt, nguyên lai ngươi trong giấc mộng đồ vật trên thực tế cũng không có khó như vậy thu hoạch được."

"Cướp bóc quý tộc? Ngươi không sợ chết? Liên bang Gen cũng sẽ không buông tha ngươi." Dáng người cao gầy Khắc Phi cười lạnh một tiếng nói ra.