Chương 331:

Chương 331:

"Đồng dạng là người, quý tộc mệnh nhưng so sánh các ngươi trân quý nhiều, bọn hắn chẳng lẽ liền không sợ chết a? Khi ngươi giết tới quý tộc trước mặt một khắc này, bọn hắn cũng sẽ cầu xin tha thứ, cũng sẽ sợ sệt, thậm chí sẽ thút thít. . . . Mềm yếu trình độ thậm chí ngay cả Mụ Mụ bang đám kia tiểu hài cũng không bằng, về phần Liên bang Gen, nếu như các ngươi sợ sệt nó, như vậy mục đích của nó liền đạt đến."

"Sợ hãi cùng cường quyền chỉ là cắm vào tư tưởng của các ngươi, cũng không có cắm vào các ngươi gen, lâu dài dĩ vãng e ngại, để cho các ngươi triệt để đã mất đi lòng phản kháng, nhưng là trong mắt của ta, nhân dân không nên sợ sệt liên bang, liên bang hẳn là e ngại nhân dân."

Lời này vừa ra.

Tất cả mọi người hô hấp đều nặng, bọn hắn bọn này tầng dưới chót hắc bang thành viên nhìn về phía Lý Dịch thời điểm, trong mắt đều lóe ra kỳ dị ánh sáng.

Phảng phất một loại nào đó gông cùm xiềng xích thể xác tinh thần đồ vật mở ra một đạo khe.

Một loại yên lặng thật lâu đồ vật, đi theo một loại nào đó chỉ dẫn bị tỉnh lại.

Hồng Trân nhìn xem Lý Dịch giờ phút này ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nàng biết Lý Dịch là quân phản kháng, cho nên cũng không tính cùng hắn có cái gì liên lụy, chỉ muốn đục nước béo cò cầm tới Gen dược thủy, thu hoạch được khoang chữa trị sinh mệnh, khôi phục thương thế, một lần nữa trở thành một tên cấp bốn chiến sĩ gen, đằng sau liền mượn cơ hội thoát ly, sau đó Liên bang Gen trả thù thời điểm cũng liền tìm không thấy trên đầu mình.

Nhưng bây giờ, đang nghe những lời này đằng sau, nàng lại có một loại run rẩy cảm giác.

"Đủ rồi, chúng ta tới nơi này mục đích là vì Gen dược thủy, mà không phải ở chỗ này nghe ngươi diễn thuyết, nếu như ngươi không có Gen dược thủy mà nói, như vậy chúng ta coi như đi."

Hắc Thạch gầm nhẹ nói, hắn cảm giác đến, trước mắt người này rất không bình thường, mười phần nguy hiểm.

Loại nguy hiểm này, không phải thực lực, mà là tư tưởng.

"Gen dược thủy? Vật kia ta đương nhiên có." Lý Dịch lúc này đi tới một vị xa lạ bang phái thành viên trước mặt, hắn nhìn xem hắn hỏi: "Ngươi muốn trở thành chiến sĩ gen a?"

"Muốn." Vị này xa lạ bang phái thành viên cơ hồ không do dự liền trả lời.

"Ngươi đây?" Lý Dịch chỉ chỉ một vị khác.

Muốn

"Ngươi đây?" Lý Dịch lại chỉ một người.

Muốn

Mỗi người trả lời đều là nhất trí kinh người.

Lý Dịch cười nói: "Xem ra các ngươi đều muốn trở thành chiến sĩ gen, nhưng là các ngươi biết một phần Gen dược thủy bán bao nhiêu tiền a? Một triệu nguyên tệ, ròng rã một triệu, khoản tiền kia nếu như dùng để mua thức ăn, có thể quay chung quanh Phí Thành ba vòng, nếu là từ giờ trở đi tích lũy tiền, cháu của các ngươi đều không nhất định có thể mua được."

"Ba đời người, 100 năm, còn đổi không đến một cái trở thành chiến sĩ gen tư cách, các ngươi cảm thấy cái này bình thường a? Không, cái này không bình thường, Gen dược thủy chi phí rất rẻ, thậm chí không đủ 1000 nguyên tệ, mà lại bọn hắn sản xuất ra số lượng đầy đủ trên thế giới tất cả mọi người trở thành chiến sĩ gen, thế nhưng là bọn hắn không chỉ có sẽ không miễn phí lấy ra cho các ngươi, ngược lại giá cao lũng đoạn, các ngươi biết đây là vì cái gì?"

"Bởi vì bọn hắn sợ sệt, sợ sệt tất cả mọi người trở thành chiến sĩ gen đằng sau bọn hắn đặc quyền không cách nào gắn bó, sợ sệt Liên bang Gen không cách nào lại dùng võ lực để cho các ngươi khuất phục, sợ sệt sự thống trị của mình bị phá vỡ."

"Gen hẳn là tự do, đặc quyền hẳn là hủy bỏ, người người hẳn là bình đẳng, các ngươi nếu như muốn Gen dược thủy mà nói, như vậy thì đi theo ta, ta mang các ngươi đi Hi Vọng cao ốc bên trong cầm."

Nói xong, hắn đưa tay chỉ quầy rượu ngoài cửa sổ.

Nơi đó một tòa nguy nga cao ốc đứng vững, là mỗi cái Phí Thành người đều cần chiêm ngưỡng tồn tại.

"Ý của ngươi là cướp bóc Hi Vọng cao ốc? Cái này quá điên cuồng, nơi đó thế nhưng là có trong thành thị mạnh nhất cấp năm chiến sĩ gen đóng giữ, hơn nữa còn có pháo phòng thủ gần, trí năng máy móc binh sĩ  bất kỳ cái gì không có thân phận người, hoặc là có phạm tội ghi chép công dân nếu như không nghe khuyến cáo tới gần, ngay lập tức sẽ bị giết chết."

Một vị hắc bang lão đại giờ phút này mở to hai mắt nhìn xem Lý Dịch, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Tên điên, ngươi đây là triệt triệt để để tên điên, lại muốn đi tẩy sạch Hi Vọng cao ốc, hì hì." Khắc Phi vuốt vuốt trong tay đoản đao, cười nhạo đứng lên, thế nhưng là trong mắt hắn không hiểu toát ra một tia ngay cả hắn đều không có phát giác vẻ hưng phấn.

"Ngươi muốn chết chính ngươi đi, ta cũng không phải ngu xuẩn, cùng đi với ngươi chịu chết." Hắc Thạch đứng lên, nổi giận đùng đùng, liền muốn quay người rời đi.

Nhưng mà Lý Dịch dưới chân khẽ động, lại trước một bước ngăn ở Hắc Thạch trước mặt, một quyền trùng điệp đánh vào bụng của hắn, lực lượng cường đại để cả người hắn con mắt trợn trừng, thân thể đều cong xuống tới.

"Ngươi hỗn đản này, ta giết ngươi." Hắc Thạch đang ăn đau nhức đằng sau, tức giận rống to.

"Ngươi dám phản kháng ta, vì cái gì không dám phản kháng Jone? Hắn là cấp năm chiến sĩ gen, ta cũng là cấp năm chiến sĩ gen, mà thực lực của ta càng là mạnh hơn hắn." Lý Dịch nhìn chằm chằm Hắc Thạch nói: "Là cái gì, để cho ngươi giống như là sủng vật một dạng như vậy dịu dàng ngoan ngoãn? Hay là nói, chính ngươi đã trở thành chiến sĩ gen, nhưng cũng cùng mục nát Liên bang Gen một dạng, sợ sệt bang phái thành viên khác cũng trở thành chiến sĩ gen, uy hiếp ngươi lão đại địa vị?"

Nghe nói như thế, bang phái các thành viên cùng nhau nhìn xem Hắc Thạch, trong mắt trong nháy mắt đốt lên lửa giận.

"Một cái lão đại, không thể cho thành viên mang đến tương lai, chỉ biết là một mực bóc lột thành viên, như vậy người như vậy vì cái gì còn muốn đi đi theo?"

"Nếu như các ngươi khuất phục tại võ lực, hiện tại ta có hay không so ngươi càng thích hợp làm lão đại?"

Lý Dịch nói xong lại là một quyền đưa ra, đem cái này Hắc Thạch đánh bay ra ngoài.

"Mà ta không nghĩ tới trở thành lão đại của các ngươi, bởi vì ta tuyệt sẽ không mang theo các ngươi uống vào rượu thối, trốn ở âm u thành thị trong góc, từ từ hư thối chết đi, ta chỉ muốn dẫn đạo các ngươi trở thành chiến sĩ gen, sau đó tự do còn có tôn nghiêm còn sống, nếu như thế giới không cho phép, như vậy thì cùng ta trên thế giới này đại náo một trận, làm cho tất cả mọi người cũng nghe được thanh âm của các ngươi."

"Phí Thành không phải thuộc về Liên bang Gen, mà là thuộc về các ngươi, các ngươi phải làm chính là đi làm mất đi đồ vật cầm về."

"Là làm cả đời hèn nhát, hay là làm hôm nay anh hùng, chính các ngươi làm lựa chọn đi."

"Khả Ny, theo ta đi, ta sẽ để cho ngươi vào hôm nay trở thành một vị cường đại chiến sĩ gen." Lý Dịch nói ra, sau đó giẫm tại đổ đầy rượu đỏ trên mặt đất, nhanh chân hướng phía quầy rượu đi ra ngoài.

Khả Ny không do dự lập tức liền đi theo. Trong mắt nàng chớp động lên kiên định quang mang.

Thế nhưng là còn chưa đi mấy bước. Một cái hắc bang thành viên liền cảm xúc kích động hô: "Ta, ta muốn đi chung với ngươi? Có thể sao?"

"Đương nhiên, không có người nào sẽ đi ngăn cản một người nam nhân đi truy tìm tự do." Lý Dịch thân hình tại cửa ra vào ngừng lại, sau đó quay đầu nói ra: "Nguyện ý tới liền cùng ta đi đoạt lại thuộc về các ngươi Phí Thành, cái kia cấp năm chiến sĩ gen Jone, để ta tới tự tay giải quyết."

Nói, Lý Dịch liền nhanh chân đi ra quầy rượu.

Mà sau đó, tràng diện liền triệt để không kiểm soát.

"Ta cũng muốn đi."

"Ta cũng đi."

"Đoạt lấy Hi Vọng cao ốc, trở thành chiến sĩ gen."

"Cùng Liên bang Gen liều mạng, ta muốn làm anh hùng, không cần làm hèn nhát."

Từng tiếng hò hét không ngừng vang lên, giống như như thủy triều trong nháy mắt che mất toàn bộ quán rượu, sau đó những cái kia hắc bang thành viên thậm chí đều không chờ bọn họ lão đại mệnh lệnh, liền tranh nhau chen lấn liền xông ra ngoài.

"Lão đại, làm đi, có thể thắng."

Cũng có một chút tương đối trung thành thành viên, cảm xúc kích động vọt tới nhà mình lão đại bên người hô lớn.

Loại kia thần sắc, phảng phất ngươi không đáp ứng, bọn hắn sau một khắc liền muốn phản bội ngươi, đi theo Lý Dịch đi.

Khắc Phi cười, cười có chút điên cuồng, sau đó nhưng lại hung hăng đem trong tay đoản đao cắm vào trên bàn rượu: "Vậy liền cùng tên điên này đại náo một trận đi, ta đã sớm nhìn những người kia không vừa mắt."

Lời này vừa ra, những người khác lập tức hoan hô đứng lên.

Sau đó, lại là một đám người liền xông ra ngoài.

"Lão đại, chúng ta cũng đi đi."

Cũng có người kích động tại quầy bar trong phế tích, đem mới vừa rồi bị Lý Dịch đánh bay Hắc Thạch kéo ra ngoài.

Hắc Thạch đầy người mùi rượu, hắn trùng điệp hứ một ngụm, nhìn xem đã triệt để mất khống chế tràng diện, không khỏi gầm nhẹ nói: "Lão tử uống đủ cái này thấp kém rượu thối, cũng nghĩ nếm thử bồ đào kia rượu đến cùng là dạng gì tư vị, nếu muốn đi, cái kia coi như ta một phần  chờ sau khi thành công, ta để cho các ngươi đều trở thành chiến sĩ gen."

"Quá tốt rồi." Đám người reo hò, hưng phấn.

Vật gì đó bị triệt để đốt lên.

Trong quán rượu tất cả mọi người giờ phút này đều chen chúc mà ra, muốn đi theo Lý Dịch đi đánh xuống Hi Vọng cao ốc.

Mà Phế Phẩm quầy rượu lão bản, trông thấy một màn này cũng là đã kích động, lại hưng phấn, hắn có một loại cảm giác, chính mình phảng phất chứng kiến một kiện ghê gớm sự tình, nếu như hôm nay phát sinh ở chuyện nơi đây bị truyền bá ra ngoài nói, nhất định sẽ gây nên oanh động to lớn đi..