Chương 332: Mềm yếu hạng người

Chương 332: Mềm yếu hạng người

Lý Dịch giờ phút này đi đang đi tới Hi Vọng cao ốc trên đường.

Nhưng là ở phía sau hắn, lại hội tụ một nhóm người lớn, những người này đều là bản địa một chút hắc bang thành viên, bọn hắn bị Lý Dịch một phen ngôn luận cổ động, giờ phút này theo lấy hắn, gào thét lớn muốn xông vào Hi Vọng cao ốc bên trong đi, lấy đi thuộc về mình phần kia Gen dược thủy, trở thành một vị cường đại chiến sĩ gen, nhưng là theo những người này không ngừng tiến lên, trong thành thị lại là có càng ngày càng nhiều người hội tụ tới  đồng dạng lựa chọn đi theo Lý Dịch.

Những người này không có lý do gì, vẻn vẹn chỉ là sinh hoạt không nổi nữa, muốn cải biến cái này hỏng bét sinh hoạt, mà bọn hắn cả một đời đều đang đợi cơ hội nào đó.

Hiện tại, bọn hắn tựa hồ thấy được hi vọng, thế là tự phát đi lên đường cái, gia nhập chi kia trùng trùng điệp điệp ở trong đội ngũ.

Khi Lý Dịch mang theo bọn hắn đi qua phế phẩm khu phố, cả con đường tựa hồ cũng bị nhen lửa, khi Lý Dịch mang theo bọn hắn xuyên qua nửa cái thành thị, như vậy nửa cái Phí Thành đều đang hoan hô cùng hò hét, liền ngay cả ở tại trong đường cống ngầm người cũng tại cái này âm thanh lớn hấp dẫn bên dưới hiếu kỳ đi ra

Trên đường phố, khắp nơi đều là người, lít nha lít nhít.

Rất nhiều người căn bản không biết xảy ra chuyện gì, bọn hắn chỉ biết là hôm nay Phí Thành muốn phát sinh một kiện đại sự kinh thiên động địa.

"Dịch, muốn xông vào Hi Vọng cao ốc bên trong, chỉ dựa vào nhiều người là vô dụng, nhất định phải dùng phương pháp, chúng ta đầu tiên nhất định phải công phá Hi Vọng cao ốc hệ thống phòng ngự, không phải vậy rất nhiều người đều sẽ xong đời, đổ vào đạo thứ nhất trên phòng tuyến." Lúc này, Hồng Trân từ đám người trong một cái góc ép ra ngoài, nàng bước nhanh đi tới Lý Dịch bên người, đè ép thanh âm nói ra.

Cứ việc ồn ào, nhưng là Lý Dịch hay là nghe rõ, hắn hỏi: "Ngươi có thể giải quyết a?"

"Không có khả năng, nhưng là ta biết Phí Thành có người có thể công phá Hi Vọng cao ốc hệ thống phòng ngự, cho ta chút thời gian, ta đi bắt hắn cho ngươi mang đến." Hồng Trân nói ra: "Còn có, ở trước đó ta đề nghị ngươi khiến người khác đem cục an ninh lấy xuống, nơi đó có không tệ vũ khí cùng trang bị."

"Rất tốt đề nghị, cầm xuống cục an ninh bên trong vũ khí cùng trang bị, hai người các ngươi có thể làm được a?" Lý Dịch chợt nhìn về hướng Hắc Thạch cùng Khắc Phi hai cái này hắc bang lão đại.

"Nhiều người như vậy. . . Không có vấn đề, những cái kia quan trị an đều là nhuyễn đản." Hắc Thạch nhếch miệng cười nói.

"Vậy liền nhanh chút hành động đi, tại ta đến Hi Vọng cao ốc thời điểm, hi vọng các ngươi có thể làm tốt chuyện này." Lý Dịch nói ra.

"Đương nhiên."

Hắc Thạch cùng Khắc Phi hai người lập tức mang theo một đám tiểu nhị, sau đó liền cải biến phương hướng thẳng đến cục an ninh mà đi.

Đại thế vừa thành, rất nhiều vấn đề tự nhiên có người nguyện ý giúp ngươi đi giải quyết.

Ngươi cứ việc đi làm, thế giới sẽ vì ngươi nhượng bộ.

Khi Lý Dịch dẫn theo những người này đi vào Hi Vọng cao ốc một cây số tả hữu, đã nhìn thấy rất nhiều người máy trí năng, cầm trong tay vũ khí, đóng tại tất cả con đường cửa ra vào, bọn chúng lóe ra nguy hiểm đèn đỏ, phát ra cảnh cáo  bất kỳ cái gì ý đồ vượt qua phòng tuyến người đều sẽ bị vô tình bắn giết.

Lý Dịch muốn động thủ giải quyết hết những người máy trí năng này.

Bất quá vào thời khắc này.

"Dịch  chờ một chút... người tìm được, hắn gọi Cơ Khoa, là Phí Thành ưu tú nhất Trí Năng sư, cho hắn một chút thời gian, hắn có thể làm cho Hi Vọng cao ốc hệ thống phòng ngự tê liệt." Lúc này, Hồng Trân vội vã chạy tới, nàng dắt lấy một người, người kia làn da tái nhợt, mang theo một bộ có thể tự động điều tiết số độ kính mắt, trong tay ôm một máy nặng nề trí năng máy tính.

Người này rất khẩn trương cùng sợ sệt, nhất là tại dưới loại trường hợp này hắn càng là toàn thân đều đang run rẩy.

"Cho ngươi mười phút đồng hồ thời gian giúp ta đánh hạ đối phương hệ thống phòng ngự, nếu như thành công, ta có thể đưa tặng ngươi một chi Gen dược thủy." Lý Dịch nói ra.

"Không, không cần mười phút đồng hồ, một phút đồng hồ liền, là đủ rồi."

Cái này gọi Cơ Khoa nam tử gầy yếu nói chuyện đều khẩn trương cà lăm, nhưng là hắn cũng rất thuần thục mở ra trí năng máy tính, sau đó lập tức bắt đầu thao tác: "Hi, Hi Vọng cao ốc hệ thống phòng ngự rất rớt lại phía sau, dùng đều là đời thứ hai trí năng hệ thống phòng ngự, hiện tại trên thị trường mới nhất hệ thống phòng ngự đã đổi mới đến đời thứ sáu, bất quá, Hi Vọng cao ốc bên trong có đời thứ tư trí não, ta đánh hạ hệ thống phòng ngự đằng sau, đời thứ tư trí não sẽ kịp phản ứng, sau đó tại trong vòng một phút lần nữa tiếp quản hệ thống phòng ngự."

"Cho nên chỉ có một phút đồng hồ hành động thời gian?" Lý Dịch hỏi.

"Ta, ta có thể cho đời thứ tư trí não tiếp quản thời gian kéo dài đến năm phút đồng hồ, đây, đây là cực hạn của ta, trong tay của ta trí năng máy tính tính toán tốc độ quá chậm. . ." Cơ Khoa lại nói lắp bắp.

"Năm phút đồng hồ? Đầy đủ." Lý Dịch gật đầu nói.

Xem ra Hồng Trân mang tới người này thật là có chút bản sự.

"Ta, ta hiện tại đã làm xong, phải chăng bắt đầu?" Cơ Khoa lúc này ngẩng đầu, khẩn trương dò hỏi.

Lý Dịch sau đó nói: "Hồng Trân, bảo vệ tốt Khả Ny."

"Không có vấn đề." Hồng Trân vết sẹo trên mặt vẫn như cũ dữ tợn: "Vậy bây giờ có thể hay không có thể hành động?"

"Phí Thành đám người, hành động đi, đoạt lại các ngươi mất đi hết thảy."

Lý Dịch giờ phút này cười lớn một tiếng, vung cánh tay hô lên, sau đó cương khí mãnh liệt mà ra, cả người trực tiếp vượt qua phòng tuyến bay thẳng Hi Vọng cao ốc mà đi, hắn trong lúc nhấc tay đao cương ngưng tụ, cách không liền bổ ra ngoài, cái kia cầm trong tay vũ khí người máy trí năng bị đánh trúng đằng sau trong nháy mắt bị chém thành hai nửa.

Một màn này, để đi theo mà đến tất cả mọi người kích động mặt đỏ tới mang tai.

Bắt đầu.

Hôm nay liền muốn đánh hạ Hi Vọng cao ốc.

Reo hò, hò hét, gào thét.

Phí Thành người kiềm chế đã lâu cảm xúc bị triệt để đốt lên.

"Xông, xử lý những người máy này, cầm lại thuộc về chúng ta Gen dược thủy."

"Hôm nay chúng ta đều là anh hùng."

"Không cần nhát gan, bọn hắn ngăn không được chúng ta."

Thanh âm liên tiếp, giống như thủy triều một dạng quét sạch, đủ để nuốt hết hết thảy.

Mà theo Hi Vọng cao ốc dây cảnh giới bị vượt qua, cảnh báo lập tức liền vang lên, chung quanh rất nhiều người máy cầm trong tay vũ khí, bắt đầu từ từng cái vị trí xông ra, một chút vũ khí phòng ngự bị kích hoạt, chuẩn bị khai hỏa tập kích những này xâm nhập người xâm nhập, nhưng là rất nhanh, những này bị kích hoạt vũ khí phòng ngự lại tê liệt.

Cơ Khoa bên kia thao tác làm ra tác dụng.

"Bọn hắn hệ thống phòng ngự mất hiệu lực." Có người kích động hô to.

"Quá tốt rồi."

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người kích tình lần nữa bị nhen lửa.

Bọn hắn thậm chí đều không có đổ máu, liền đã xông phá phòng tuyến, mà không ngừng xuất hiện người máy trí năng còn chưa kịp phản kích, từng đạo chùm sáng đánh tới, tinh chuẩn trúng đích những người máy trí năng này, đem nó tuỳ tiện bắn thủng.

"Ha ha." Nương theo lấy trận trận cười to.

Từng chiếc cải tiến ô tô từ bốn phương tám hướng vọt vào, trên xe đều là hắc bang bọn côn đồ, bọn hắn cầm trong tay mới vừa từ cục an ninh giành được vũ khí, nhìn thấy người máy đều khai hỏa, dùng tuyệt đối nhân số ưu thế, tuỳ tiện liền đánh bại những người máy này, đồng thời cũng bắt lấy thời gian tùy ý phá hư những cái kia vũ khí phòng ngự, miễn cho chờ một lúc lần nữa khởi động.

Lập tức.

Hi Vọng cao ốc phụ cận, ánh lửa nổi lên bốn phía, bạo tạc không ngừng..