Chương 332:

Chương 332:

Mà cái này đột nhiên tình huống cũng truyền tới Hi Vọng cao ốc người phụ trách Jone trong tai.

"Cảnh cáo, cảnh cáo, có người xâm lấn Hi Vọng cao ốc, nhân số ngay tại nhanh chóng gia tăng, 1345. . . 1987. . . 2578."

"Hệ thống phòng ngự kiểm tra đo lường đến xâm lấn vết tích, trước mắt thuộc về trạng thái tê liệt."

"Vũ trang người máy tổn thất số lượng ngay tại không ngừng gia tăng. . ."

"Đề nghị người phụ trách Jone đại nhân từ bỏ Hi Vọng cao ốc, cưỡi phi thuyền thoát đi." Một vị dáng người thướt tha mỹ nữ chiếu ảnh giờ phút này đang không ngừng mở miệng nói ra, nàng không phải người sống, mà là một máy trí tuệ nhân tạo.

Cao ốc tầng cao nhất trong phòng, một vị người mặc chiến giáp, ước chừng ngoài ba mươi nam tử, giờ phút này chính âm khuôn mặt nhìn trước mắt trí não chiếu ảnh đi ra một màn, hắn trên trán nổi gân xanh, không cách nào dễ dàng tha thứ, một đám Phí Thành dân đen lại dám xung kích Hi Vọng cao ốc?

"Là người kia dẫn đạo sao? Chẳng lẽ lại là quân phản kháng người?"

Sau đó, Jone gắt gao nhìn chằm chằm trong tấm hình xông lên phía trước nhất Lý Dịch, hắn biết, Phí Thành những kẻ cặn bã kia căn bản liền không có dũng khí đi làm chuyện như vậy, khẳng định là người này cổ động bọn hắn.

"Chạy trốn? Ta là người phụ trách nơi này, nếu như ném đi Hi Vọng cao ốc, ta chắc là phải bị xử quyết, mà lại sự tình còn không có hỏng bét đến loại trình độ đó, chỉ cần đánh chết trước mặt gia hoả kia, hết thảy đều không phải là vấn đề, thông tri Hi Vọng cao ốc tất cả chiến sĩ gen, chuẩn bị theo ta ra ngoài nghênh chiến."

Jone hít sâu một hơi, sau đó cầm lên hồi lâu không có vung vẩy chiến phủ, sau đó sải bước đi ra ngoài.

Theo sự xuất hiện của hắn, trong đại lâu chiến sĩ gen lục tục ngo ngoe cũng đều xông ra, mà lại thực lực của bọn hắn cũng không yếu, kém nhất cũng là người máy cấp hai chiến sĩ, liền ngay cả cấp bốn chiến sĩ gen cũng có năm vị.

Tất cả mọi người số cộng lại, có hơn 30 người.

Bất quá những chiến sĩ gien này giờ phút này đều rất khẩn trương, bởi vì bọn hắn không có tham dự qua chiến đấu, nghiêm ngặt nói đến bọn hắn đều là thuộc về văn viên, bình thường chỉ cần hưởng thụ phúc lợi đãi ngộ là được rồi, căn bản cũng không có tham dự qua chém giết.

Cho dù là thân thể đã là cường đại chiến sĩ gen, nhưng là nội tâm lại là một cái mềm yếu người bình thường.

"Jone, bên ngoài nhiều người như vậy, chúng ta có thể chơi được a?" Có một vị cấp bốn chiến sĩ gen vô cùng gấp gáp mà hỏi.

"Một đám dân đen mà thôi, dám cùng Liên bang Gen đối nghịch, đơn giản chính là tự tìm đường chết, các ngươi không cần sợ, bọn hắn chỉ là nhiều người một chút thôi, mà các ngươi đều là cường đại chiến sĩ gen, một người liền có thể đánh bọn hắn 100 cái, 200 cái, dám phản kháng hạ tràng cũng chỉ có tử vong." Jone tức giận mang theo chiến phủ nổi giận đùng đùng nói ra.

Nghe kiểu nói này, những người khác lập tức trấn định không ít, liền ngay cả tán loạn bộ pháp cũng dần dần trở nên chỉnh tề.

"Lam Cơ, mở ra cao ốc cửa lớn, ta chiến phủ đã đói khát khó nhịn." Jone lớn tiếng nói, đem mệnh lệnh được đưa ra cho Hi Vọng cao ốc bên trong trí não.

"Cửa lớn ngay tại mở ra. . . Cảnh cáo, cảnh cáo. . ."

Ngay tại lúc giờ phút này, đột nhiên một đạo sáng chói thần quang đánh tới, cái kia phòng ngự cực mạnh cửa lớn nặng nề giờ phút này cạnh giống như là giấy một dạng tại trong khoảnh khắc xé thành mảnh nhỏ.

"Nói đùa cái gì?" Jone thấy vậy một màn, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Cấp năm chiến sĩ gen? Xem ra ngươi chính là cái kia gọi Jone gia hỏa, rất tốt, mệnh của ngươi, ta nhận." Sau một khắc, một bóng người từ phá toái trong cửa lớn vọt ra, sau đó một đạo ánh sáng màu bạc xen lẫn sáng chói đao cương chém tới.

"Ngươi là ai? Lại dám cùng Liên bang Gen đối nghịch?" Jone rống to, cầm trong tay chiến phủ đánh xuống, ngạnh sinh sinh đánh nát một đạo đao cương.

Nhưng là bên cạnh mặt khác chiến sĩ gen lại truyền tới kêu thảm liên miên.

Đối mặt còn lại đao cương đánh tới, bọn hắn ngăn cản không nổi, bị chặn ngang chặt đứt, máu tươi nội tạng chảy ra, đơn giản vô cùng thê thảm.

Oa

Nhìn thấy máu tanh như thế một màn, có chút chiến sĩ gen thậm chí trực tiếp phun ra.

Một chút nữ tính chiến sĩ gen tức thì bị bị hù ngồi liệt trên mặt đất khóc lên

"Ta là ai? Ta là quân phản kháng, Dịch." Lý Dịch nói ra hư giả thân phận cùng danh tự, sau đó quyền cương ngưng tụ, chạy giết mà đến, thân thể của hắn gông xiềng bị mở ra, trong lúc nhấc tay chính là một cái sát chiêu đánh ra.

"Quả nhiên là đám kia tên đáng chết, hôm nay ta liền chặt xuống đầu của ngươi." Jone nắm chiến phủ đồng dạng nghênh kích tới, nhưng là sau một khắc.

Nương theo lấy một vệt thần quang quay lại, Jone trên người chiến giáp phát ra nguy hiểm dự cảnh, vội vàng xoay người tránh né.

Phỉ Mục chi châm đánh tới, mặc dù không có đánh trúng Jone, nhưng lại quán xuyên đối phương chiến phủ.

Mà vẻn vẹn chỉ là một kích, Jone chiến phủ liền phá toái, cái này khiến hắn trong nháy mắt quá sợ hãi.

Lại là chiến giáp điên cuồng cảnh cáo.

Thế nhưng là đã quá muộn, Lý Dịch quyền cương đã rơi xuống.

"Hỗn đản." Jone lập tức hốt hoảng đứng lên, nhưng là hắn hay là bản năng bỏ chiến phủ đồng dạng vung vẩy nắm đấm đánh về phía Lý Dịch.

Thế nhưng là hắn sống an nhàn sung sướng quá lâu, đối với chiến đấu đã chậm chạp, cho dù chính mình là cấp năm chiến sĩ gen, thế nhưng là đối mặt cái này đột nhiên liều mạng tranh đấu, căn bản là không có cách thích ứng, dạng này trong lòng vội vàng huy quyền, sơ hở trăm chỗ, lực lượng lỏng lẻo không gì sánh được, ở trong mắt Lý Dịch không có chút nào uy hiếp.

Jone nắm đấm thất bại, nhưng là Lý Dịch sát chiêu lại thực sự đánh vào trên người hắn.

Oanh

Như sấm sét quyền kình nổ tung.

Vẻn vẹn chỉ là một kích, cái này cấp năm chiến sĩ gen Jone cả người liền bay ngược ra ngoài, cho dù là có chiến giáp bảo hộ, hắn cũng vẫn như cũ bị chấn một ngụm máu tươi phun ra.

Khi Jone đứng lên lần nữa thời điểm, trong mắt của hắn đã là tràn đầy sợ hãi.

Đánh không lại.

Chính mình đánh không lại gia hỏa này.

Chính mình tiếp tục đấu lời nói sẽ chết.

Sợ hãi tử vong, che mất hắn, vốn là miệng cọp gan thỏ Jone giờ khắc này bộc lộ ra mềm yếu một mặt, hắn hét lớn một tiếng, bất chấp gì khác, quay người liền hướng phía gen trong đại lâu chạy như điên.

Hắn chạy trốn.

Vứt xuống tất cả mọi người một mình đào mệnh đi.

"Jone, hắn thua, hắn thua." Hắc Thạch thấy vậy, kích động rống to.

Cấp năm chiến sĩ gen cứ như vậy bại trốn, thắng lợi tựa hồ tới quá dễ dàng.

Dịch nói rất đúng, chính mình không nên sợ sệt Liên bang Gen, Liên bang Gen hẳn là sợ sệt chính mình.

Bọn hắn còn lâu mới có được trong tưởng tượng cường đại như vậy.

Nghe được Jone thua, Hi Vọng cao ốc bên ngoài tiếng hoan hô đinh tai nhức óc.

"Trốn? Hiện tại đã chậm, ngươi phải chết." Lý Dịch giờ phút này cũng sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới đối phương cấp năm chiến sĩ gen sẽ như vậy yếu. Sau đó, hắn kịp phản ứng, cương khí quét sạch, cả người kề sát đất trong nháy mắt bay ra ngoài.

"Ngươi là cấp sáu chiến sĩ gen? Đừng tới đây, ngươi đừng tới đây." Jone quay đầu nhìn thoáng qua, nhìn thấy Lý Dịch lại bay lên, kinh hãi không gì sánh được, khắp khuôn mặt là vẻ mặt sợ hãi.

Lý Dịch lười nhác giải thích nhiều như vậy.

Hắn đã nhìn ra, thế giới số 6 chiến sĩ gen tựa hồ cũng không phải là mỗi người đều cường đại, có ít người chỉ có thực lực, nhưng không có khống chế thực lực năng lực, loại tâm tính này, hoàn toàn chính là một người bình thường, căn bản cũng không xứng đáng chi là chiến sĩ, trái lại tà ác Địa Cầu, mỗi cái đều là săn giết hung thú, đối chiến sinh vật siêu phàm giết ra tới ngoan nhân..