Chương 333: Gen dược thủy

Chương 333: Gen dược thủy

Jone chưa bao giờ giống hôm nay chật vật như vậy, trên mặt hắn viết đầy vẻ hoảng sợ, cả người tựa như phát điên hướng phía Hi Vọng cao ốc nội bộ bỏ chạy, hắn muốn trở lại tầng cao nhất, bởi vì nơi đó có một khung chiến cơ trí năng, chỉ cần mình có thể trở lại trên chiến đấu cơ, liền có thể an toàn rời đi Phí Thành, về phần phía sau có thể hay không bị xử tử, hắn đã không quản được nhiều như vậy.

"Lam Cơ, nhanh, tranh thủ thời gian khởi động trong đại lâu hệ thống phòng ngự, đem bọn hắn phong tỏa ngăn cản, đừng cho bọn họ chạy tới." Jone lớn tiếng la lên.

Hiện tại duy nhất có thể dựa vào chính là trong đại lâu trí não, hắn hi vọng nương tựa theo Hi Vọng cao ốc ưu tú phòng ngự có thể kéo dài thời gian, cho mình tranh thủ cơ hội chạy trốn.

"Hệ thống phòng ngự đã bị xâm lấn, ngay tại kết nối. Trước mắt tiến độ 10% mười hai. . . Mười lăm." Cái kia gọi Lam Cơ trí não thanh âm vang lên.

Thế nhưng là nghe câu nói này, Jone tâm đều lạnh.

Dựa theo loại tiến độ này, hắn căn bản là đợi không được trí não mở ra hệ thống phòng ngự, bởi vì giờ khắc này địch nhân đáng sợ kia đã giết tới đây.

"Jone, ngươi muốn chạy đi đâu?"

Lý Dịch ngự sử cương khí phi nhanh mà tới, người còn chưa tới, một đạo sáng chói thần quang liền tại quanh thân quay quanh, sau đó bỗng nhiên bắn ra.

Jone kinh hãi, muốn tránh né, nhưng vẫn là lại bị Phỉ Mục chi châm cọ đến một chút, nửa cái cánh tay trong nháy mắt bị chém rụng xuống tới, máu tươi lúc này phun ra ngoài.

"Đáng chết." Hắn càng hoảng sợ, không lo được rớt xuống cánh tay, trốn nhanh hơn.

Thế nhưng là Lý Dịch vẫn như cũ theo đuổi không bỏ, cây kia Phỉ Mục chi châm vẫn như cũ lần nữa bay lên, sau đó lại một lần bắn ra.

Lần này Jone lưu ý đến nguy hiểm, vội vàng tránh né, lại không phòng bị mà nói, hắn liền không chỉ là ném đi một đầu cánh tay đơn giản như vậy, khẳng định sẽ bị giết chết.

Thần châm bay tới, mặc dù không có đánh trúng, nhưng lại để Jone không thể không thả chậm tốc độ chạy trốn, mà cái này cũng hoàn toàn là Lý Dịch hi vọng nhìn thấy, tại bắt ở cơ hội này đằng sau, hắn đưa tay vung lên, mấy đạo ánh sáng màu bạc xen lẫn sáng chói đao cương trong nháy mắt giết ra ngoài.

"Tên ghê tởm, ta và ngươi liều mạng." Jone dự cảm đến mình đã trốn không thoát, hắn hét lớn một tiếng, lựa chọn quay người nghênh kích.

Dựa vào tự thân chiến giáp phòng ngự ưu thế, hắn ngạnh kháng hai đạo đao cương tập kích, sau đó trên mặt nổi gân xanh, chuẩn bị nghiền ép gen tiềm năng cùng Lý Dịch chém giết đến cùng.

Lý Dịch thấy vậy không dám khinh thường, trong nháy mắt giết đi lên.

Mặc dù cái này gọi Jone cấp năm chiến sĩ gen năng lực chiến đấu không được, nhưng nếu là để hắn liều mạng đứng lên, thật là có có thể sẽ xảy ra bất trắc.

Không cho đối phương cơ hội liều mạng, sáng chói quyền cương đã rơi xuống.

Oanh

Không cách nào tránh né, Jone rắn rắn chắc chắc lại bị đánh một quyền, cả người lần nữa bay ra ngoài, trùng điệp đâm vào sau lưng trên vách tường, máu tươi miệng tuôn ra, trên mặt bạo khởi gân xanh lộ ra đặc biệt dữ tợn.

Oanh

Lý Dịch lần nữa thiếp thân, lại là đấm ra một quyền, đồng thời Phỉ Mục chi châm cũng nương theo lấy ý niệm của hắn điều khiển bắn ra.

Một quyền đập vào trên người của đối phương, cường đại quyền kình nổ tung, cả mặt vách tường đều đang chấn động, mà Phỉ Mục kim đồng hồ lần này lại xuyên qua thân thể của hắn, đem cái kia phòng ngự kinh người áo giáp trong nháy mắt đánh nát, đồng thời cũng quán xuyên thân thể của hắn.

A

Jone phát ra kêu thảm, trên mặt bạo khởi gân xanh giờ phút này cạnh tiêu tán, nghiền ép gen tiềm năng quá trình bị cứng như vậy sinh sinh đánh gãy.

Lý Dịch lần nữa ra quyền, mỗi một quyền đều thế đại lực trầm, bạo phát toàn bộ thực lực, đồng thời Phỉ Mục chi châm phối hợp giết ra, cho đối phương trí mạng tổn thương.

Jone tại không có chiến giáp bảo hộ phía dưới, thân thể bị nện nát, đồng thời trái tim của hắn, đầu bị thần châm quán xuyên.

Tại gặp như vậy thương thế trí mạng tình huống dưới, Jone cho dù là thân là cấp năm chiến sĩ gen cũng không sống nổi, chỉ có thể không cam lòng nuốt xuống cuối cùng một hơi, tại chỗ chết đi.

Cảm nhận được đối phương sinh mệnh khí tức tiêu tán, Lý Dịch lúc này mới mặt không thay đổi dừng tay lại.

"Thực lực chẳng ra sao cả, mệnh ngược lại là đủ ngoan cường."

Hắn nhìn xem Jone cỗ này phá toái không chịu nổi thi thể, không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp dùng pháp khí chứa đồ đem nó thu vào.

Tăng thêm cỗ này cấp năm chiến sĩ gen thi thể, săn giết nhiệm vụ liền xem như hoàn thành, chính mình cho dù là hiện tại liền trở về Kim Sắc học phủ, cái kia gọi Đỗ Bạch Chỉ nữ nhân cũng tìm không ra chính mình vấn đề tới.

Bất quá, hắn mục đích tới nơi này cũng không phải vì săn giết cấp năm chiến sĩ gen, hắn là muốn cầm tới Gen dược thủy, để thân thể tiến hóa, nhất cử đột phá đến Linh Hồn cảnh.

"Giết chết những chiến sĩ gien này, đừng cho bọn hắn chạy."

"Chúng ta nhiều người, không cần sợ, lão đại của bọn hắn Jone đã chạy trốn, những người này không phải là đối thủ của chúng ta."

"Ha ha, có trông thấy được không, người kia bị hù tè ra quần, Dịch nói rất đúng, bọn hắn ngay cả Mụ Mụ bang đám kia tiểu thí hài cũng không bằng."

Hò hét, hỗn loạn, chém giết các loại thanh âm truyền đến.

Đám người phản kháng đã vọt lên Hi Vọng cao ốc, những chiến sĩ gen kia mặc dù nhân số cũng không ít, khoảng chừng gần ba mươi người, nhưng là đối mặt lít nha lít nhít khí thế hung hăng đám người, bọn hắn đã đã mất đi dũng khí chiến đấu, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị dòng người nuốt hết, mặc dù cũng có một số người tại phản kháng, nhưng là không làm nên chuyện gì, bại vong là nhất định.

Lý Dịch không để ý đến, hắn chuẩn bị đi tìm Gen dược thủy.

Chỉ là, cao ốc rất lớn, muốn chính xác tìm tới vật kia cũng không dễ dàng.

Lý Dịch nghĩ đến trước đó cái kia gọi Cơ Khoa nam tử, hắn biết được trí tuệ nhân tạo, có lẽ lúc này nên hắn lên trận.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức trở về trở về, đồng thời tại trong đám người hỗn loạn tìm được Hồng Trân cùng Khả Ny, mà Hồng Trân đang cùng một vị cấp ba chiến sĩ gen chiến đấu, đối phương rõ ràng thực lực không mạnh, rất nhanh liền bị Hồng Trân dao găm trong tay xóa đi cổ, máu tươi tung tóe đầy đất.

"Hồng Trân, mang lên Khả Ny, tìm tới Cơ Khoa đi theo ta, Jone đã chết, chúng ta đến tiếp quản Hi Vọng cao ốc." Lý Dịch nhanh chân đi đến, trong đám người tất cả mọi người vì hắn nhường ra một con đường.

"Tốt, không có vấn đề."

Hồng Trân cơ hồ theo bản năng liền tiếp nhận Lý Dịch mệnh lệnh, nàng vứt xuống cỗ này chiến sĩ gen thi thể, rất nhanh liền mang theo mấy cái Mụ Mụ bang côn đồ tìm được Cơ Khoa.

Cơ Khoa giờ phút này ôm một cỗ mùi khét trí năng máy tính, hắn nói lắp bắp: "Ta, chúng ta hẳn là đi cất giữ trí não máy chủ phòng máy, nếu như người phụ trách chết, trí não sẽ giải trừ quyền hạn của hắn, lúc này ta có thể cắm vào một cái thân phận mới, để cho ngươi trở thành đời thứ tư trí não người sở hữu, có được quyền hạn tối cao."

"Vậy còn chờ gì, hành động đi." Lý Dịch nghe vậy nhãn tình sáng lên, sau đó cương khí tuôn ra, cuốn lên Hồng Trân, Khả Ny, còn có Cơ Khoa liền vọt lên ra hắn hành động rất nhanh.

Mang theo hắn trong Hi Vọng cao ốc nhanh chóng xuyên thẳng qua, tìm kiếm trí não phòng máy vị trí.

"Ở phía trước." Cơ Khoa giờ phút này chợt chỉ vào một cánh nặng nề cánh cổng kim loại nói ra.

Lý Dịch bước chân dừng lại, không có chút nào do dự, Phỉ Mục chi châm bay ra, nương tựa theo cây thần châm này cực hạn phong mang, mặc dù là như thế nặng nề cánh cổng kim loại cũng bị dễ như trở bàn tay xé mở, bên trong gian phòng sáng lên đèn đỏ, đồng thời một cái thướt tha mỹ nữ chiếu ảnh hiện ra.

"Các ngươi không có quyền hạn tiến vào nơi đây, còn xin dừng bước." Trí não Lam Cơ đưa tay ngăn cản.

Bất quá mấy người không để ý đến, trực tiếp xuyên qua cái kia chiếu ảnh, đi vào phòng máy.

Cơ Khoa lập tức bắt đầu thao tác đứng lên, hắn cưỡng ép tách ra trí não kết nối, trí não Lam Cơ chiếu ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa, sau đó hắn sắp xếp một cái thân phận mới: Dịch. Đồng thời đem Lý Dịch quyền hạn thiết trí thành cao nhất, trải qua một loạt thao tác đằng sau, hắn lần nữa kết nối trí não, sau đó một lần nữa khởi động.

Theo đèn trong phòng ánh sáng lại một lần nữa sáng lên.

Trí não Lam Cơ chiếu ảnh lại một lần xuất hiện: "Ngay tại khôi phục ban sơ thiết lập, bắt đầu quét hình mới nhất người phụ trách. . . . Bắt đầu ghi chép tin tức."

Trí não Lam Cơ nhìn chằm chằm Lý Dịch nhìn, con mắt lóe ra sáng ngời, đem Lý Dịch các loại tin tức đọc đến, diện mạo, vân tay, con ngươi.. . . Vân vân những tin tức này toàn bộ đều đọc đến hoàn thành đằng sau, Lam Cơ nhưng lại cung kính xoay người thi lễ nói: "Hoan nghênh sử dụng đời thứ tư trí tuệ nhân tạo hệ thống, ta là số hiệu 2964 Lam Cơ, thật cao hứng vì ngài phục vụ."

"Xong, hoàn thành." Cơ Khoa nói lắp bắp: "Dịch, ngươi có thể hạ mệnh lệnh để Lam Cơ tiếp quản Hi Vọng cao ốc."

"Lam Cơ, tiếp quản Hi Vọng cao ốc tất cả hệ thống, biểu hiện trong đại lâu kết cấu đồ, đánh dấu Gen dược thủy vị trí." Lý Dịch nói ra.

"Được rồi chủ nhân, ngay tại xâm lấn Hi Vọng cao ốc. . . . Đã tiếp quản hệ thống vũ khí. . . Đã tiếp quản hệ thống phòng ngự. . . . Đã tiếp quản sinh hoạt hệ thống." Lam Cơ thanh âm vang lên, tại không có quấy nhiễu tình huống dưới, vẻn vẹn chỉ là dùng mười mấy giây nó lại lần nữa nắm giữ dãy cao ốc này tất cả hệ thống.

Đồng thời lại một đạo chiếu ảnh xuất hiện, chính là Hi Vọng cao ốc lập thể kết cấu đồ.

"Gen dược thủy cất giữ vị trí đã đánh dấu, ở vào Hi Vọng cao ốc tầng 27, số 54 gian phòng." Lam Cơ chỉ tay một cái, lập thể kết cấu đồ bị phóng đại, đem cái kia trọng yếu gian phòng rõ ràng hiện ra.

Trong phòng tình huống thậm chí đều nhất thanh nhị sở.

"Vậy còn chờ gì, đi thôi." Lý Dịch nhớ kỹ địa đồ, nhận ra chính mình sở tại vị trí, lập tức sẽ lên đường xuất phát..