Chương 333:

Chương 333:

Có được đời thứ tư trí não Lam Cơ quyền hạn đằng sau quả nhiên liền không giống với.

Rất nhiều bị cửa lớn phong tỏa địa phương, theo hắn đến, những này cửa lớn lập tức liền được mở ra, trên đường đi thông suốt, có chút nguyên bản lệ thuộc vào Hi Vọng cao ốc bên trong nhân viên tức thì bị trực tiếp đánh dấu thành địch nhân, một khi kiểm tra đo lường đến ngay lập tức sẽ bị trí não Lam Cơ nhắc nhở. Thậm chí có người ý đồ cưỡi chiến cơ chạy trốn, nhưng lại bị Lam Cơ khởi động chiến cơ phụ cận hệ thống vũ khí, trực tiếp đem những cái kia ý đồ người chạy trốn đánh chết.

Cứ như vậy, Lý Dịch rất nhanh liền đi tới cất giữ Gen dược thủy gian phòng.

Theo số 54 cửa phòng bị mở ra, ánh đèn sáng lên, từng thanh to lớn rương kim loại bày ra tại trước mắt.

"Là Gen dược thủy."

Hồng Trân giờ phút này kích động, nàng nhịn không được bổ nhào vào một cái rương trước, vuốt ve cái kia trong suốt pha lê, nhìn xem bên trong từng nhánh óng ánh sáng long lanh Gen dược thủy, nàng vừa mừng vừa sợ.

"Cái này, số lượng này nhiều lắm, dạng này một cái rương bên trong khoảng chừng 100 chi, mà nơi này chí ít có mười mấy cái cái rương, ha ha."

Nàng cười, cười nước mắt đều chảy ra.

Nhớ ngày đó chính mình hao hết thiên tân vạn khổ mới có được trở thành chiến sĩ gen tư cách, không nghĩ tới Hi Vọng cao ốc bên trong lại tồn phóng mấy ngàn chi Gen dược thủy, có chút chứa Gen dược thủy trên cái rương thậm chí đều hiện đầy một lớp bụi, không biết đã bao lâu chưa hề dùng tới đi.

"Dịch, ngươi là đúng, Liên bang Gen lũng đoạn tất cả Gen dược thủy, để lúc đầu giá rẻ đồ vật trở nên đắt đỏ, bọn hắn thóa thủ có thể đoạt đồ vật, chúng ta lại phải bỏ ra cả đời cố gắng, bọn hắn thật là đáng chết." Hồng Trân cắn răng, khuôn mặt dữ tợn, hận không thể đem những Liên bang Gen kia người toàn bộ xử lý.

"Đây không phải đã sớm dự liệu được sự tình a?" Lý Dịch giờ phút này đi tới, hắn đưa tay thành đao, cương khí ngưng tụ, sau đó vung lên, bổ ra một cái rương.

Lấy ra một chi Gen dược thủy, sau đó hỏi: "Thứ này chỉ cần tiêm vào đi vào liền có thể trở thành chiến sĩ gen a?"

"Không, còn cần thuốc tăng cường gen, không phải vậy người bình thường thân thể quá yếu, chịu không được gen thức tỉnh hậu quả, rất dễ dàng thân thể sụp đổ." Hồng Trân nói ra: "Bất quá thuốc tăng cường gen không tính trân quý, bên ngoài có thể mua sắm đến, chỉ là hiệu quả đều có tốt xấu."

Lý Dịch tiện tay đem một chi Gen dược thủy ném cho Cơ Khoa, sau đó nói: "Vậy các ngươi liền sẽ giúp ta một chuyện, đem những này Gen dược thủy toàn bộ cấp cho ra ngoài, ta muốn Phí Thành tại mấy ngày sau, có được mấy ngàn tên chiến sĩ gen."

"Toàn bộ đều cấp cho ra ngoài? Uy, uy, Dịch, ngươi điên rồi a?" Hồng Trân mở to hai mắt, rất không thể tưởng tượng nổi.

Lý Dịch nói ra: "Ngươi cảm thấy ta trước đó lời nói là giả? Ta đã nói rồi, gen tự do, người người bình đẳng, nếu như các ngươi muốn đi theo ta, liền đi làm, nếu như không nguyện ý lời nói liền cầm lấy các ngươi một phần kia hiện tại liền rời đi, nhưng là ta việc cần phải làm vẫn như cũ sẽ đi làm, không có người có thể ngăn cản."

"Thời đại này, nên cải biến."

Hồng Trân lần nữa cười, nàng nói ra: "Ngươi thật đúng là một khó lường nam nhân, đã như vậy, vậy lão nương liền theo ngươi cùng đi đến cùng, ta cũng muốn nhìn xem, tương lai lại biến thành bộ dáng gì."

Nàng bị Lý Dịch tư tưởng triệt để lây nhiễm, làm ra cải biến, cũng đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

"Đi, Khả Ny, Cơ Khoa, cùng ta đi đem những này Gen dược thủy cấp cho ra ngoài, để Phí Thành người thể nghiệm một chút cái gì là tự do." Hồng Trân nói, mang theo từng thanh cái rương liền hướng bên ngoài đi đến.

Cơ Khoa cũng vứt xuống cái kia cồng kềnh máy tính, phí sức lôi kéo hai cái cái rương.

"Ô ô, ta liền biết, không nên đem xe vận tải hủy đi, bây giờ còn có thể cần dùng đến." Khả Ny lôi kéo một cái rương, khí lực nàng không lớn, có chút gầy yếu, cho nên có thể làm rất có hạn.

Chờ mấy người rời đi về sau, Lý Dịch nhìn về hướng một bên trí não Lam Cơ chiếu ảnh, sau đó hỏi: "Đây đều là sơ cấp Gen dược thủy, gen thức tỉnh có hạn, tại thân thể không có tiến hóa tình huống dưới, nhiều nhất chỉ có thể trở thành cấp năm chiến sĩ gen, không biết Hi Vọng cao ốc bên trong có hay không tốt hơn Gen dược thủy?"

"Tin tức ghi chép trên có một hộp trung cấp Gen dược thủy." Trí não Lam Cơ nói ra.

"Vị trí ở đâu? Đánh dấu đi ra." Lý Dịch nói ra.

"Tại Hi Vọng cao ốc nguyên người phụ trách Jone trong phòng." Trí não Lam Cơ nói ra.

"Rất tốt."

Lý Dịch nhẹ gật đầu, sau đó hắn tiện tay xách đi hai rương sơ cấp Gen dược thủy, đem nó bỏ vào pháp khí chứa đồ bên trong, thứ này về sau mang về Kim Sắc học phủ có lẽ sẽ giá trị ít tiền, nếu như tìm không thấy tốt hơn Gen dược thủy, cũng có thể làm thay thế.

Hắn không phải lòng tham không đáy người, 200 chi đầy đủ dùng.

Sau đó hắn lập tức đi đến đại lâu tầng cao nhất.

Tại trí não Lam Cơ phối hợp phía dưới, Lý Dịch rất nhanh liền đi tới lầu cao nhất cái kia chết đi Jone gian phòng.

Toàn bộ một tầng đều là Jone khu vực sinh hoạt, có thể thấy được hắn bình thường qua có bao nhiêu xa xỉ.

"Đây là thứ đồ gì." Chợt, Lý Dịch nhìn xem mấy cái vóc người nóng bỏng, quần áo hở hang mỹ nữ chính ngồi tụ lại ở cùng một chỗ không nhúc nhích.

"Mới nhất một đời sinh hoạt người máy." Trí não Lam Cơ nói ra.

"Cái này Jone ngược lại là rất biết hưởng thụ."

Lý Dịch hiểu, sau đó dạo qua một vòng, lại nhìn thấy một máy đặc biệt máy móc, mặc dù hắn không hiểu máy móc kia là cái gì, nhưng là từ bộ dáng xem ra tựa hồ rất quý giá, sau đó hắn hỏi: "Đây là cái gì máy móc? Nhìn qua rất không tầm thường."

"Khoang chữa trị sinh mệnh." Trí não Lam Cơ nói ra.

"Có cái gì công năng?" Lý Dịch hỏi.

Lam Cơ nói ra: "Có thể trị nhân thể tật bệnh, chữa trị nhân thể tứ chi tổn thương cùng gen thiếu hụt, cũng có thể cải biến người sử dụng thân cao, tướng mạo, hình thể. . . . Căn cứ khoang chữa trị sinh mệnh sử dụng nhật ký ghi chép, Jone từng sử dụng khoang chữa trị sinh mệnh cải biến chính mình tiểu bằng hữu hình thể, tăng cường chính mình sinh dục công năng."

Lý Dịch nghe vậy lập tức bước chân dừng lại, ánh mắt lần nữa rơi xuống bộ kia khoang chữa trị sinh mệnh bên trên: "Còn có thể dạng này dùng?"

Thêm kiến thức, thật sự là thêm kiến thức.

Hay là những này người thượng tầng chơi hoa dạng nhiều.

Lấy đi.

Lý Dịch không do dự, đem máy này khoang chữa trị sinh mệnh trực tiếp chuyển vào pháp khí chứa đồ ở trong.

Hiện tại hắn cảm thấy một viên Thọ Nguyên Đan đổi một kiện pháp khí chứa đồ thật đáng giá.

Nếu là không có pháp khí chứa đồ những vật này hắn căn bản mang không đi.

Rất nhanh.

Lý Dịch lại đang Jone trong phòng tìm được trí não Lam Cơ nói hộp kia tốt hơn Gen dược thủy, đây là một hộp trung cấp Gen dược thủy, số lượng không nhiều, chung mới năm chi, nhưng là cái này trung cấp Gen dược thủy sử dụng đằng sau nhưng không có gen hạn chế, có thể cho tương lai ngươi đột phá trở thành cấp sáu chiến sĩ gen, thậm chí có thể đến cấp bảy, cấp tám.

Bất quá đã có trung cấp Gen dược thủy, vậy có phải biểu thị còn có tốt hơn cao cấp Gen dược thủy?

Trí não không có trả lời, bởi vì nó trong kho tài liệu cũng không có cao cấp Gen dược thủy tin tức tương quan.

"Lam Cơ, thuốc tăng cường gen ở đâu, ta muốn sử dụng trung cấp Gen dược thủy, trở thành chiến sĩ gen." Lý Dịch nhìn xem trong tay trung cấp Gen dược thủy, trong lòng kích động.

Nếu như hắn trở thành chiến sĩ gen, chính là kiêm tu tam pháp tồn tại.

Đến lúc đó gen cùng tiến hóa cùng Võ Đạo bổ sung, thực lực của hắn sẽ có một cái bay vọt về chất.

"Lấy thân thể của chủ nhân trị số, không cần thuốc tăng cường gen, có thể trực tiếp sử dụng trung cấp Gen dược thủy." Trí não Lam Cơ nói ra.

"Thì ra là thế."

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nghĩ tới trước đó Hồng Trân nói lời, người bình thường tố chất thân thể kém, cho nên mới cần thuốc tăng cường gen, nếu không gen thức tỉnh trong lúc đó thân thể sẽ sụp đổ, nhưng là hắn không giống với, hắn là tiến hóa giả, đã đạt đến Linh Giác cảnh, căn bản cũng không phải là người bình thường, thức tỉnh chiến sĩ gen liền không cần thuốc tăng cường gen phụ trợ.

Lần nữa hỏi Lam Cơ một vài vấn đề, xác định trong tay trung cấp Gen dược thủy không có vấn đề đằng sau, hắn không chần chờ, trực tiếp nắm một chi Gen dược thủy đem nó đánh vào trên đùi.

Nương theo lấy trung cấp Gen dược thủy rót vào, Lý Dịch con ngươi đột nhiên vừa mở.

Một cỗ đau đớn kịch liệt truyền đến.

"Gen thức tỉnh đã bắt đầu, ngay tại phong tỏa tầng lầu." Lam Cơ giờ phút này khởi động hệ thống phòng ngự, đem tầng cao nhất mấy tầng lâu phong tỏa, cấm chỉ bất luận người nào ra vào.

"Đây chính là Lam Cơ ngươi nói sẽ có một chút đau đớn?" Lý Dịch gào thét, cảm giác thân thể đều muốn đã nứt ra.

Lam Cơ chiếu ảnh mặt không biểu tình, nó nói ra: "Thuốc tăng cường gen bên trong chứa thần kinh gây tê thành phần, có thể yếu bớt cảm giác đau đớn, chủ nhân không có sử dụng thuốc tăng cường gen, khả năng cảm giác đau đớn sẽ tăng lên, nhưng là trải qua tính toán, lấy thân thể của chủ nhân tố chất hoàn toàn có thể tiếp nhận loại trình độ này đau đớn."

Lý Dịch giờ phút này đã không có công phu cùng trí năng nói chuyện với nhau, hắn giờ phút này không chỉ có cảm giác thân thể đặc biệt đau nhức kịch liệt, hơn nữa còn cảm giác thân thể năng lượng đang bị điên cuồng tiêu hao, hắn lúc này lấy ra mấy bình siêu phàm dịch dinh dưỡng, sau đó một mạch toàn bộ uống vào.

Có lượng lớn dinh dưỡng cùng năng lượng bổ sung, đau đớn của hắn cảm giác giảm bớt không ít.

Đồng thời, thân thể của hắn cũng phát sinh một chút biến hóa.

Thân cao ngay tại tăng trưởng, thể trọng cùng xương cốt mật độ cũng đang tăng thêm, thần kỳ nhất chính là, Lý Dịch linh hồn giống như hồ đang mạnh lên.

Mà linh hồn mạnh lên đằng sau, trong thân thể của hắn nguyên bản liền buông lỏng gông xiềng ngay tại một chút xíu bị mở ra.

Lý Dịch cảm giác mình tựa hồ muốn đột phá.

Cũng sớm đã ngưng tụ linh hồn hắn, trở thành Linh Hồn cảnh vốn chính là thời gian chuyện sớm hay muộn, chỉ là bởi vì thời gian tiến hóa ngắn, thân thể theo không kịp mà thôi.

Nhưng là hiện tại, một chi trung cấp Gen dược thủy đền bù đây hết thảy..