Chương 334: Linh Hồn cảnh

Chương 334: Linh Hồn cảnh

"Là Gen dược thủy, thật là Gen dược thủy, ha ha, ta cầm tới Gen dược thủy, ta muốn trở thành chiến sĩ gen."

"Trời ạ, một triệu một chi Gen dược thủy vậy mà liền dạng này tặng cho ta, đơn giản liền cùng giống như nằm mơ."

"Dịch, không có gạt chúng ta, Hi Vọng cao ốc bên trong Gen dược thủy thật rất nhiều, ha ha, sớm biết là như thế này chúng ta đã sớm hẳn là đánh vào tới, thế mà còn ngu xuẩn đến mỗi ngày cố gắng làm việc, kiếm lấy một chút ít ỏi thu nhập, nghĩ đến mấy chục năm đằng sau rốt cục có thể mua sắm một phần Gen dược thủy."

Theo Hồng Trân, Khả Ny, còn có Cơ Khoa ba người đem Gen dược thủy mang ra, đồng thời tự mình đem từng nhánh Gen dược thủy cấp cho ra ngoài, đánh vào Hi Vọng cao ốc bên trong tất cả mọi người giờ phút này đều hoan hô đứng lên.

Mà lại sơ cấp Gen dược thủy số lượng nhiều không hợp thói thường, toàn bộ thanh lý sau khi đi ra mới phát hiện, khoảng chừng hơn ba ngàn chi, cơ hồ có thể thỏa mãn hôm nay nhu cầu.

Hiện tại, bọn hắn cần phải làm là tinh chuẩn đem Gen dược thủy cấp cho đến trong tay mỗi người.

Hết thảy thuận lợi, mấy ngày sau, Phí Thành đem thêm ra mấy ngàn tên cấp một chiến sĩ gen.

Mà lại trừ Gen dược thủy bên ngoài, Hi Vọng cao ốc bên trong còn có rất nhiều bọn hắn vô cùng cần thiết đồ vật, tỉ như tiền tài, vũ khí, đồ ăn, dược phẩm. . . . Những này đặt ở bên ngoài mười phần quý giá đồ vật nhưng là ở chỗ này lại chỉ có thể chồng chất tại trong kho hàng che kín tro bụi, cho dù là hàng tồn đã đầy đủ Hi Vọng cao ốc tất cả mọi người sử dụng mấy trăm năm, bọn hắn cũng không có nửa điểm muốn lấy ra tiếp tế người nghèo ý tứ.

"Phí Thành là thuộc về chúng ta, đem Hi Vọng cao ốc tất cả vật tư toàn bộ lấy ra cấp cho xuống dưới, cái gì đều không cần lưu." Hồng Trân giờ phút này một mặt hưng phấn, nàng hưởng thụ loại cảm giác này

Không chỉ là nàng, mặt khác hắc bang lão đại cũng bị lây nhiễm, bọn hắn tùy ý cười lớn, tẩy sạch Hi Vọng cao ốc tất cả mọi thứ đồ vật, mà lại bọn hắn cũng không có lựa chọn chiếm hữu, mà là tôn trọng Lý Dịch ý tứ, đem những vật này đưa cho tham dự sự kiện lần này tất cả mọi người.

"Đi con mẹ nó Liên bang Gen, lão tử hiện tại cũng là quân phản kháng."

Đang đánh phá tư tưởng giam cầm đằng sau, cho dù là bọn hắn mới phát hiện chính mình trước đó sinh hoạt có bao nhiêu biệt khuất, đơn giản chính là quỳ xin cơm, hiện tại thưởng thức được tự do hương vị đằng sau, bọn hắn không trở về được nữa rồi, phản kháng hạt giống đã cắm rễ đáy lòng, tất cả mọi người thành nhóm lửa củi khô ngọn lửa.

Mặc dù trước mắt chỉ là Phí Thành đang thiêu đốt, nhưng là theo thời gian trôi qua, những này hoả tinh sớm muộn sẽ hình thành một vùng biển lửa, đem mục nát Liên bang Gen thiêu đốt hầu như không còn.

Mà tại Phí Thành Hi Vọng cao ốc bị quân phản kháng công hãm tin tức truyền ra đằng sau, bản địa một chút quý tộc, phú hào cũng triệt để luống cuống, bọn hắn dự cảm sự tình không ổn, vứt xuống hết thảy, ý đồ liều mạng chạy khỏi nơi này, có ít người vận khí tốt, thừa dịp tầng dưới chót nhân dân trả thù trước đó thoát đi ra ngoài, có ít người thì là không may, bị ngăn ở trong nhà không cách nào thoát thân.

Rung chuyển đang khuếch tán.

Góp nhặt lửa giận, đang bị phát tiết ra ngoài.

Tòa này bị Liên bang Gen thống trị vô số năm Phí Thành, ngay cả nửa ngày thời gian cũng chưa tới liền bị đẩy ngã, mà lần này thành công cũng làm cho tất cả mọi người ý thức được, Liên bang Gen tựa hồ rất yếu đuối, cũng không có trong tưởng tượng cường đại như vậy.

Mà giờ khắc này.

Hi Vọng cao ốc tầng cao nhất.

Lý Dịch cả người đã bay tới giữa không trung, tay hắn bóp bảo ấn, thi triển Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, quanh thân năng lượng vũ trụ ngưng tụ, tạo thành một vòng ánh sáng óng ánh choáng, cả người tựa như Phật Đà giáng thế, thần dị không gì sánh được.

Mà nương theo lấy năng lượng vũ trụ tràn vào, hắn thân thể cảm giác suy yếu ngay tại cấp tốc biến mất.

Ước chừng qua một giờ.

Lý Dịch mới đột nhiên mở mắt thanh tỉnh lại, nhưng là thân thể của hắn nhưng như cũ lơ lửng giữa không trung, cũng không có rơi xuống.

"Thân thể gông xiềng bị triệt để mở ra, linh hồn khống chế nhục thân, là cái này. . . . Linh Hồn cảnh?" Hắn cảm giác chỉ cần mình nghĩ, linh hồn tùy thời đều có thể xuất khiếu rời đi thân thể, mà lại thân thể bị linh hồn điều khiển đằng sau, tất cả tiềm năng đều bị kích phát đi ra, vẻn vẹn chỉ là tùy ý một quyền, liền đánh nổ không khí, đánh ra âm bạo.

Trừ cái đó ra, tại gen sau khi thức tỉnh thân thể của hắn cũng đã nhận được cực lớn trình độ tăng cường.

Dưới tình huống bình thường, Linh Hồn cảnh khống chế nhục thân, sức mạnh bùng lên sẽ đối với thân thể tạo thành nghiêm trọng hư hao, nhưng là Lý Dịch sẽ không, hắn đang ăn bên dưới mười viên màu bạc dị quả đằng sau, lại tăng thêm trở thành chiến sĩ gen, thân thể cường đại đầy đủ chèo chống toàn lực của hắn bộc phát.

Đưa tay cách không một trảo.

Hùng hồn cương khí ngưng tụ, ánh sáng màu bạc xen lẫn, một thanh giống như thực chất bình thường đao cương bị hắn giữ tại ở trong tay, đao cương này vô cùng sắc bén, tiện tay vung ra liền phá vỡ trời cao, xé mở vách tường, lưu lại một đạo đáng sợ vết đao.

"Ngay cả cương khí đều mạnh lên rồi?" Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Gen, tiến hóa, Võ Đạo, kiêm tu tam pháp đằng sau, hắn cảm giác mình bây giờ mạnh đáng sợ.

Nếu là còn có cấp năm chiến sĩ gen dám xuất hiện trước mặt mình, hắn tiện tay một kích liền có thể đem nó đánh bại, trừ phi đối phương nghiền ép gen tiềm năng, lại có cường đại chiến giáp bảo hộ, nếu không ngay cả cùng mình giao thủ tư cách đều không có.

Đây là một loại cực hạn thuế biến.

Nếu là trở lại Kim Sắc học phủ, Linh Hồn cảnh tiến hóa giả cũng tương tự không thể nào là đối thủ của mình.

Bất quá Lý Dịch cũng không có vội vã ra ngoài, hắn tiếp tục điều chỉnh trạng thái, cũng tiếp tục tiến hành tu hành, đồng thời cũng hỏi thăm trí não Lam Cơ liên quan tới chiến sĩ gen trưởng thành lộ tuyến.

Nhưng mà lấy được trả lời lại làm cho Lý Dịch rất kinh ngạc.

Chiến sĩ gen căn bản liền không cần tu luyện, chỉ cần cam đoan sung túc dinh dưỡng, cùng đầy đủ nghỉ ngơi  chờ đợi thân thể tự hành phát dục liền có thể đột phá, liền như là hài nhi trưởng thành một dạng, chiến sĩ gen cũng là đồng dạng đạo lý.

Thời gian mới là mấu chốt.

Bất quá một chút đặc biệt huấn luyện cùng một chút chuyên môn phối cấp thuốc tăng cường gen có thể tăng tốc chiến sĩ gen trưởng thành, duy nhất phân biệt chính là, sơ cấp Gen dược thủy có trưởng thành hạn mức cao nhất, nhiều nhất chỉ có thể đến cấp năm, về phần một chút chiến đấu huấn luyện, thì là vì gia tăng chiến sĩ gen năng lực tác chiến cùng đột phá quan hệ không phải rất lớn.

Nghe đến đó, Lý Dịch lần này minh bạch.

Khó trách Liên bang Gen khống chế Gen dược thủy như vậy nghiêm ngặt.

Một cái không cần tu hành hệ thống sức mạnh, chỉ cần vui chơi giải trí liền có thể trưởng thành đột phá?

Đây quả thực liền đáng sợ.

Chỉ tiếc, Liên bang Gen quá mức mục nát, nắm giữ lấy khủng bố như vậy gen lực lượng, lại vì vững chắc sự thống trị của mình, lựa chọn bảo thủ, chỉ một phần nhỏ người trở thành chiến sĩ gen, mà lại lại đem cái này một phần nhỏ chiến sĩ gen chia làm đủ loại khác biệt, cuối cùng có thể chiến đấu chiến sĩ gen cứ như vậy một chút.

Phần lớn chiến sĩ gen liền cùng Jone một dạng, thậm chí cũng không bằng cái kia Jone, chỉ có cường đại tố chất thân thể, lại không biết chiến đấu, chỉ biết là hưởng thụ, thậm chí có ít người trông thấy tràng diện huyết tinh, đều sẽ nôn.

Như vậy mềm yếu, tại sao cùng người địa tù tà ác so?

Một thế giới như vậy, đừng nói Kim Sắc học phủ sẽ động tâm, liền ngay cả Lý Dịch chính mình cũng sẽ động tâm.

"Khoa học kỹ thuật, trí năng, gen, phi thuyền, chiến giáp. . . Toàn bộ thế giới số 6 chính là một bảo tàng khổng lồ, chỉ đạo viên Chu Dục nói rất đúng, cái này đích xác là một cái bị tuyển chọn tỉ mỉ đi ra thế giới, một khi triệt để đánh xuống cái này thế giới số 6, thật rất khó tưởng tượng, toàn cầu đến cùng sẽ mang đến bao lớn tiến bộ."

"Vì cái gì thế giới số 6 mềm như thế yếu, Kim Sắc học phủ còn muốn cùng nó giằng co lâu như vậy? Không một hơi đánh xuống?" Lý Dịch sau đó lại lộ ra nghi vấn.

Nhưng là rất nhanh.

Từ Lam Cơ nơi đó thu được một chút đáp án.

Thế giới số 6, cấp sáu trở lên chiến sĩ gen số lượng cũng không ít, dù sao cũng là toàn bộ thế giới trăm năm nhiều tích lũy, mà Thiên Khuynh thế giới tu hành cất bước mới sáu năm, tiến hóa giả số lượng theo không kịp, quy mô lớn xâm lấn rất dễ dàng tổn thất nặng nề, dù sao Kim Sắc học phủ không có khả năng đem tất cả chiến lực hao phí tại trên một thế giới.

Trừ cái đó ra, thế giới số 6 có được uy lực to lớn vũ khí hủy diệt tính, Kim Sắc học phủ sợ sợ ném chuột vỡ bình, cho nên Kim Sắc học phủ mới lựa chọn tương đối thủ đoạn ôn hòa, đó chính là thu hoạch Gen dược thủy, học tập thế giới số 6 khoa học kỹ thuật, đồng thời chờ đợi tiến hóa giả số lượng gia tăng.

Một khi thực lực của hai bên cây cân triệt để nghiêng, đó chính là toàn diện xâm lấn thời điểm.

Lý Dịch hiểu rõ đằng sau, đối với Kim Sắc học phủ cách làm mới biểu thị ra đồng ý.

Dù sao cao tầng đến cân nhắc đại cục, không có khả năng hình nhất thời thống khoái, hiện tại tiến hóa giả số lượng không nhiều, nếu như một hơi tổn thất quá lớn, một khi có mặt khác nguy cơ xuất hiện, như vậy đem khó mà ứng đối.

Từng bước xâm chiếm mới là tốt nhất phương pháp.

Mà lần này nhiệm vụ, nó bản chất chính là cướp đoạt thế giới số 6 tài nguyên, mượn nhờ thế giới này bồi dưỡng học viên.

Lý Dịch có thể cầm tới Gen dược thủy trở thành chiến sĩ gen, mặt khác vượt giới mà đến người tự nhiên cũng có thể.

Trong mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong.

Phí Thành nghênh đón một cái cự đại cải biến.

Rất nhiều người hơn hai ngàn người trong lúc này gen đã thức tỉnh, trở thành một tên chiến sĩ gen, trong lúc nhất thời người người hâm mộ chiến sĩ gen tại Phí Thành phảng phất không đáng tiền một dạng, khắp nơi có thể thấy được.

"Khả Ny, ta đáp ứng ngươi, sẽ để cho ngươi trở thành một tên cường đại chiến sĩ gen, hiện tại là thời điểm thực hiện hứa hẹn." Lý Dịch cũng tự tay đưa ra một chi trung cấp Gen dược thủy, đem ban đầu cái kia nhặt ve chai nữ hài Khả Ny biến thành một vị tiềm lực to lớn chiến sĩ gen.

Mà tại trở thành chiến sĩ gen đằng sau, Khả Ny không còn cùng trước đó như thế gầy yếu đi, nàng trở nên thon thả thướt tha, toàn thân tràn ngập lực lượng, một đầu màu hồng tóc đặc biệt phiêu dật, bẩn thỉu khuôn mặt giờ phút này đẹp đẽ mà mỹ lệ, đồng thời một đôi mắt cũng tại Gen dược thủy ảnh hưởng phía dưới biến thành màu hồng nhạt.

Trừ Khả Ny bên ngoài, hắn còn lợi dụng khoang chữa trị sinh mệnh, đem Hồng Trân vết sẹo trên mặt cho chữa trị, thân thể ám thương cho chữa khỏi, liền ngay cả Hắc Thạch cũng đã nhận được chiếu cố, hắn mất đi con mắt dài đi ra, thiếu thốn tứ chi cũng lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

Khoa học kỹ thuật lực lượng coi là thật không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ là đồ tốt như vậy không dùng đến tạo phúc nhân dân, lại là lũng đoạn cung cấp tư nhân hưởng dụng.

"Cơ Khoa, ta cần đem trí năng Lam Cơ mang đi, không muốn đem nó lưu tại Hi Vọng cao ốc, ngươi có biện pháp gì hay không?" Lý Dịch tại một ngày này tìm được vừa mới thức tỉnh xong không lâu Cơ Khoa.

Cơ Khoa tại trở thành chiến sĩ gen đằng sau không còn gầy yếu, độ cao cận thị cũng chữa khỏi, trở thành một vị thanh tú tiểu thanh niên.

"Ta, ta có thể đem đời thứ tư trí não chip từ trong phòng máy lấy ra, sau đó chứa ở một máy người máy trí năng bên trong, mới nhất một đời phục vụ người máy rất thích hợp cải tạo, như, nếu như ngươi không để ý, ta còn có thể đem tất cả phục vụ người máy chip đều tháo ra, gia tăng Lam Cơ tính toán năng lực, bất quá nguồn năng lượng tiêu hao biết biến lớn, phải tăng gia cung cấp nhiên liệu. . ." Cơ Khoa đối mặt Lý Dịch thời điểm vẫn khẩn trương như cũ, vừa nói liền cà lăm.

Lý Dịch nói ra: "Vậy liền động thủ đem những cái kia phục vụ người máy toàn bộ hủy đi, ta cần một máy cao tính năng, có thể mang theo người trí tuệ nhân tạo, Hi Vọng cao ốc, không cần thiết tồn tại, mấy ngày nay đem nơi này chuyển không đằng sau liền phá hủy nó."

"Tốt, tốt, cho ta ba ngày thời gian." Cơ Khoa rất hưng phấn tiếp nhận nhiệm vụ này, tựa hồ đối với cải tạo trí năng khối này hắn cảm thấy rất hứng thú..