Chương 335: Mục tiêu mới

Chương 335: Mục tiêu mới

Mấy ngày sau.

Hi Vọng cao ốc dưới lầu.

Hai ba ngàn tên chiến sĩ gen hội tụ, vô số Phí Thành công dân quan sát.

Bởi vì hôm nay, quân phản kháng thủ lĩnh, trong truyền thuyết Dịch, sẽ phá hủy Hi Vọng cao ốc, triệt để kết thúc Liên bang Gen thống trị, bọn hắn từ thành thị trong các ngõ ngách tụ đến, muốn mắt thấy cái này vượt qua thời đại một màn.

"Dịch, ta cảm thấy không cần thiết phá hủy Hi Vọng cao ốc, nơi này hoàn toàn có thể làm chúng ta căn cứ địa, chúng ta cần như thế một nơi." Hồng Trân nói nghiêm túc, trên mặt nàng vết sẹo chữa trị đằng sau, cả người đều xinh đẹp rất nhiều, không có trước đó như vậy dữ tợn.

Lý Dịch nói ra: "Chỉ cần Hi Vọng cao ốc vẫn còn, Liên bang Gen liền nhất định sẽ đem nó đoạt lại, bằng vào chúng ta thực lực bây giờ còn không cách nào cùng Liên bang Gen chống lại, mà lại dãy cao ốc này gánh chịu quá nhiều Phí Thành người bi thương và thống khổ, mỗi người nhìn lên Hi Vọng cao ốc thời điểm đều sẽ hồi tưởng lại chính mình bi thảm quá khứ, chỉ có phá hủy nó, mới có thể kết thúc Phí Thành người đau xót."

"Mà lại thời đại trước kiến trúc, gánh chịu không được thời đại mới người."

"Hồng Trân, không nên cảm thấy đáng tiếc, chân chính quý giá đồ vật vĩnh viễn là nhân dân, mà không phải một tòa sớm đã dời trống không dùng kiến trúc."

"Ngươi, nói rất đúng."

Hồng Trân nhìn xem Lý Dịch, trong mắt sớm đã không có trước đó hung ác, chỉ có trong lúc lơ đãng toát ra tới sùng bái cùng kính yêu, bởi vì trước mắt người này là chân chính vĩ đại.

Cho tới bây giờ liền không có người nguyện ý đem Gen dược thủy cấp cho cho người bình thường, dù là kẻ lang thang đều có thể cơ hội cầm tới một chi.

Cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai sẽ đi đem một tòa Hi Vọng cao ốc vô số năm tích lũy tài phú, bình đẳng đưa cho Phí Thành tất cả người cùng khổ.

Càng không có người dám nói ra, nhân dân không nên sợ sệt Liên bang Gen, Liên bang Gen hẳn là sợ sệt nhân dân nói tới.

Nàng cùng trước mắt người này tiếp xúc càng lâu, liền càng phát ra cảm thấy mình hèn mọn cùng nhỏ bé, Dịch tư tưởng, là vượt qua thời đại, giống như một đạo ánh sáng óng ánh, có thể chiếu sáng Phí Thành nhất âm u nơi hẻo lánh.

"Lam Cơ, chuẩn bị bạo phá" Lý Dịch giờ phút này mở miệng ra lệnh.

Tại hắn một bên, đứng đấy một vị người máy trí năng, người máy này bề ngoài cùng chân nhân không hề khác gì nhau, mái tóc dài màu xanh lam, dáng người thướt tha, trên mặt mang ngọt ngào mỉm cười, đây là Cơ Khoa kiệt tác  dựa theo lối nói của hắn, Lam Cơ tính toán năng lực có thể so sánh đời thứ năm trí tuệ nhân tạo, bởi vì tập hợp sáu đài mới nhất phục vụ người máy chip thông minh, phát triển kho số liệu, còn có rất lớn trưởng thành không gian.

"Được rồi, chủ nhân." Lam Cơ mỉm cười tiếp nhận mệnh lệnh: "Phải chăng xác nhận, bạo phá Hi Vọng cao ốc."

"Xác nhận." Lý Dịch nói ra.

"Bạo phá chương trình ngay tại khởi động, đếm ngược mười. . . . Chín. . . Tám. . . ." Lam Cơ giờ phút này bắt đầu đọc giây.

Chờ đếm ngược về không thời điểm.

Cả tòa Hi Vọng cao ốc đột nhiên bạo phát ra trận trận hào quang sáng chói, tia sáng này có lực tàn phá kinh khủng, trong nháy mắt liền đem dãy cao ốc này từng tầng từng tầng nuốt sống, mà lại thế giới số 6 tạc đạn rất không bình thường, bạo tạc thế mà không có một thanh âm, cũng sẽ không cùng phổ thông thuốc nổ một dạng đem kiến trúc nổ khắp nơi đều là.

Chờ đến quang mang biến mất đằng sau, cả tòa Hi Vọng cao ốc liền đã không thấy, nguyên địa chỉ để lại một chút phế tích.

Mà tận mắt nhìn thấy Hi Vọng cao ốc bị tạc hủy đằng sau, đám người chung quanh bên trong lại truyền đến từng đợt tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, chúc mừng lấy cái này vĩ đại thời khắc đến, lại tuyên cáo lần này sự phản kháng của bọn họ triệt để thành công.

"Dịch, tiếp xuống chúng ta phải làm gì? Ngươi nói đi, mặc kệ ngươi để cho chúng ta làm cái gì, chúng ta đều cùng ngươi làm." Dáng người khôi ngô Hắc Thạch giờ phút này cũng một mặt hưng phấn, ma quyền sát chưởng, còn muốn đi theo Lý Dịch làm một vố lớn.

Không chỉ là hắn, sau lưng đám kia đã trở thành chiến sĩ gen tiểu đệ cũng kích động, bọn hắn nhìn xem Lý Dịch, đem nó coi là nhân sinh đạo sư, vô luận Dịch để bọn hắn làm cái gì, bọn hắn đều sẽ nghĩa vô phản cố xông đi lên.

Phản kháng liệt hỏa trong lòng bọn họ thiêu đốt, không có gì có thể ngăn cản bọn hắn.

Lý Dịch giờ phút này quay người nhìn xem đám người, sau đó mỉm cười: "Các ngươi muốn làm cái gì đã không cần ta đi chỉ dẫn các ngươi, nội tâm của các ngươi cũng sớm đã nói cho các ngươi đáp án, Phí Thành chỉ là vừa mới bắt đầu, các ngươi phải làm chính là giống như ta, dẫn đầu địa phương khác nhân dân phản kháng Liên bang Gen."

"Thế giới này rất lớn, Hi Vọng cao ốc còn xa không chỉ một tòa, phá hủy bọn hắn, xuất ra bên trong Gen dược thủy, phân phát cho tất cả mọi người, thực hiện chân chính gen tự do, nhưng là ở trước đó, ta đề nghị các ngươi, trước từ địa phương nhỏ bắt đầu, không cần ý đồ tiến công những thành phố lớn kia, tự do ngọn lửa còn rất yếu ớt, không cách nào đem mục nát liên bang triệt để thiêu huỷ, trước hết đoàn kết tất cả khó khăn người, để tự do ánh lửa lớn mạnh."

Nói đến đây.

Hắn đằng không mà lên, đối với quảng trường Hi Vọng bên trên tất cả mọi người vung tay hô to: "Tất cả khát vọng gen tự do người đều đang chờ các ngươi đi giải cứu, đi thôi, rời đi Phí Thành, tiến về thế giới các ngõ ngách, để cho các ngươi thanh âm bị tất cả mọi người nghe được, Liên bang Gen có thể dùng cường quyền bóc lột các ngươi hết thảy, nhưng là bóc lột không được các ngươi khát vọng tự do và bình đẳng tư tưởng."

"Dịch, ngươi là anh hùng." Có người hô lớn nói.

"Ta không phải anh hùng, các ngươi mới thật sự là anh hùng."

Lý Dịch thanh âm trên quảng trường Hi Vọng quanh quẩn: "Lao tới tự do người, đều là anh hùng, các vị, hóa thân một đóa ngọn lửa, để thời đại này bốc cháy lên đi, thế giới là thuộc về các ngươi, hiện tại, các ngươi hẳn là đi lấy về các ngươi đời đời kiếp kiếp mất đi hết thảy, nếu như địch nhân cho các ngươi sợ hãi, như vậy các ngươi liền đem sợ hãi đáp lễ cho bọn hắn."

Vô số người cảm xúc sục sôi, tiếng hô to liên tiếp.

Bọn hắn tựa hồ minh bạch chính mình phải làm gì, tìm được một cái đáng giá chính mình đánh bạc sinh mệnh  vì đó phấn đấu cả đời mục tiêu.

"Ta muốn đi Lan trấn, ta muốn để Lan trấn người cũng hưởng thụ gen tự do quyền lợi, Liên bang Gen người nếu như đến ngăn cản ta, ta liền để bọn hắn biết cái gì là sợ hãi."

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ Lan trấn."

"Ta cũng đi."

"Ta muốn đi bước thành, người ở đó cũng giống như chúng ta gặp bóc lột cùng áp bách." Cũng có người lựa chọn một cái khác mục tiêu.

Hội tụ ở trên quảng trường người giờ phút này giống như như thủy triều bắt đầu thối lui, sau đó chia thành tốp nhỏ, ngồi các loại phương tiện giao thông, bọn hắn rời đi Phí Thành. Tiến về những thành thị khác, đem Lý Dịch tư tưởng đưa đến thế giới mỗi một góc, không có ai đi ngăn cản, chính như nhân sinh của bọn hắn đạo sư Dịch, nói một dạng.

Không có người sẽ đi ngăn cản một người nam nhân lao tới tự do.

"Uy, các ngươi cũng muốn đi a? Hỗn đản." Hắc bang lão đại Khắc Phi, nhìn thấy các tiểu đệ cả đám đều rời đi bọn hắn, hắn lập tức cảm giác sự tình không ổn.

"Lão đại, ta không muốn ở lại Phí Thành bên trong, đi theo ngươi cùng mặt khác bang phái sống mái với nhau, cuối cùng rơi cái phơi thây đầu đường hạ tràng, ta muốn đi làm anh hùng, cho dù là chỉ có một ngày."

"Xin lỗi rồi, Khắc Phi lão đại, ta cũng muốn đi."

Lý Dịch tư tưởng cổ động tất cả mọi người, bọn hắn thậm chí không chút do dự vứt xuống trước kia đi theo lão đại, bởi vì hiện tại, bọn hắn có càng mục tiêu vĩ đại.

"Khắc Phi, ngươi không nên ngăn cản bọn hắn, bọn hắn là tự do, hết thảy đều là xuất từ lựa chọn của bọn hắn." Hồng Trân nói ra.

"Im miệng, Hồng Trân, ta cũng muốn rời đi cái này đáng chết Phí Thành." Khắc Phi giờ phút này có chút thẹn quá hoá giận, không có tiểu đệ, hắn cũng không phải lão đại rồi, cho nên hắn cái này lão đại quyết định đi theo tiểu đệ đi trong những thành thị khác phát triển, nếu như có thể mà nói, hắn cũng không để ý truyền bá một chút gen tự do tư tưởng.

Rất nhanh, Khắc Phi mang theo còn sót lại không nhiều tiểu đệ đi.

Hắc Thạch không có đi, hắn chỉ là nhìn về phía Lý Dịch: "Dịch, người như ngươi là sẽ không an phận đi xuống, tiếp xuống ngươi khẳng định có cái gì kế hoạch lớn, thế nào? Để cho ta tham dự vào đi, ta hiện tại thế nhưng là một vị cấp năm chiến sĩ gen."

Vốn chính là bốn chiến sĩ gen Hắc Thạch tại chữa trị tốt thân thể không trọn vẹn đằng sau, tiềm lực phát huy đi ra, mấy ngày nay trưởng thành thành cấp năm chiến sĩ gen.

"Ta cũng có thể trợ giúp ngươi." Hồng Trân cũng lập tức nói ra.

"Khả Ny cũng thế." Tóc hồng thiếu nữ hết sức chăm chú nói.

Lý Dịch nhìn xem không chia lìa mở đám người, hắn nhìn về hướng bầu trời xa xăm: "Cho dù là Liên bang Gen lại mục nát, Phí Thành luân hãm, bọn hắn cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, ta muốn bọn hắn cũng đã có hành động, vì Phí Thành người an toàn cân nhắc, bọn hắn nhất định phải rời đi tòa thành thị này, bất quá bọn hắn đã trở thành chiến sĩ gen, vô luận đi hướng chỗ nào đều có thể rất tốt sinh tồn được."

"Nhưng là phản kháng Liên bang Gen vẻn vẹn chỉ là dựa vào tư tưởng không được, còn cần kế hoạch chu toàn, cùng tuyệt đối hành động lực, các ngươi biết, nếu như Liên bang Gen hành động, sẽ từ chỗ nào điều động chiến sĩ gen a?"

"Vâng, Phí Thành gần nhất Công Bàn căn cứ." Chợt, Cơ Khoa phản ứng lại, hắn vội vàng nói.

Lý Dịch nói ra: "Nếu như Công Bàn căn cứ chiến sĩ gen thật xuất động, đến đây Phí Thành, như vậy chúng ta cần phải làm là thừa dịp đối phương nhân viên đều không có ở đây thời điểm đoạt lấy nó, Cơ Khoa, ngươi có lòng tin xâm lấn Công Bàn căn cứ hệ thống trí năng a?"

Hắn điều tra qua.

Công Bàn căn cứ tất cả mọi thứ đều là do hệ thống trí năng khống chế, có thể nói ai cầm xuống hệ thống trí năng ai liền có thể khống chế Công Bàn căn cứ.

"Đó là quân dụng hệ thống trí năng. . . . Chưa bao giờ ở trên thị trường xuất hiện, ta, ta chưa có tiếp xúc qua, không, không có lòng tin." Cơ Khoa vừa khẩn trương lên, hắn nói chuyện có chút cà lăm, nhưng sau đó lại nói: "Bất quá ta có thể thử một chút, Công Bàn căn cứ đã có mấy trăm năm lịch sử, nếu như Hi Vọng cao ốc hệ thống phòng ngự không có đổi mới mà nói, như vậy Công Bàn căn cứ hệ thống xác suất lớn cũng không có đổi mới."

"Dùng đời thứ tư trí não Lam Cơ, lại thêm trong tay của ta mới nhất một đời trí năng máy tính, cũng có thể thành công."

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Vậy liền đánh cược một lần, cược Liên bang Gen đã thật mục nát, nếu như có thể cầm xuống Công Bàn căn cứ, chúng ta có thể thu hoạch trí năng chiến đấu binh sĩ, phi thuyền, cùng số lượng đủ nhiều vũ khí, Hồng Trân, Hắc Thạch, hai người các ngươi đi triệu tập một chút nhân thủ đi, chúng ta nên hành động."

"Không có vấn đề." Hắc Thạch lần nữa hưng phấn lên.

"Lấy danh nghĩa của ngươi, vô luận bao nhiêu người đều có thể tìm tới, lần này ngươi cần bao nhiêu?" Hồng Trân nói ra.

"Một hai trăm người như vậy đủ rồi, Công Bàn căn cứ đều là cường đại chiến sĩ gen, lại có các loại vũ khí, mặc dù bọn hắn đã là cấp một chiến sĩ gen, nhưng là còn không có trưởng thành, không cách nào đảm nhiệm võ lực tác chiến nhiệm vụ, bọn hắn chỉ cần hiệp trợ chúng ta tiếp quản căn cứ là được rồi." Lý Dịch nói ra.

"Ta đã biết, ngươi yên tâm đi, chút nhân số này lời nói không hề có một chút vấn đề." Hồng Trân nói ra.

"Vậy thì nhanh lên chuẩn bị, sau đó lên đường đi." Lý Dịch nói ra.

Hắn hiện tại đột phá đến Linh Hồn cảnh, thực lực đại tiến, làm việc có thể so trước đó càng cấp tiến, không cần lại như vậy sợ đầu sợ đuôi.

Nếu như có thể cầm xuống tòa kia Công Bàn căn cứ, như vậy so hai mươi dãy Hi Vọng cao ốc đều có giá trị.

Cái này đáng giá đi mạo hiểm một lần..