Chương 336: Công Bàn căn cứ

Chương 336: Công Bàn căn cứ

Theo từng cái phi thuyền, chiến cơ từ Công Bàn căn cứ cất cánh.

Hết thảy chính như Lý Dịch dự đoán như thế, Liên bang Gen cho dù là lại thế nào mục nát cũng không có khả năng trơ mắt nhìn một tòa thành thị cứ như vậy luân hãm, bọn hắn thế tất sẽ vận dụng võ lực, đem Phí Thành một lần nữa đoạt lại.

"Dịch, Công Bàn căn cứ chiến sĩ gen bắt đầu hành động, bọn hắn hướng Phí Thành phương hướng đi." Hồng Trân ngẩng đầu nhìn bầu trời, thần sắc có chút kích động.

Giờ phút này.

Lý Dịch bọn người mang theo 200 người đã ẩn núp đến Công Bàn căn cứ phụ cận, bọn hắn ngụy trang chính mình, làm xong tùy thời chiến đấu chuẩn bị.

Đang đợi một đêm đằng sau.

Sáng ngày thứ hai, cuối cùng là chờ đến cơ hội này.

"Cơ Khoa, đi theo ta, các ngươi đều ở nơi này chờ lấy, nhìn ta tín hiệu, nếu như xâm lấn căn cứ hệ thống thành công, chúng ta liền thừa cơ chiếm lĩnh căn cứ này, nếu như thất bại, lập tức liền đường cũ rút về, không cần để ý tới chúng ta, bằng vào thực lực của ta hoàn toàn có thể mang theo Cơ Khoa an toàn rút lui." Lý Dịch cũng không dây dưa dài dòng.

Cương khí quét sạch, lập tức mang theo Cơ Khoa liền liền xông ra ngoài.

Người máy trí năng Lam Cơ đã bị hắn bỏ vào pháp khí chứa đồ bên trong, muốn dùng lời nói tùy thời đều có thể lấy ra.

Tại đột phá Linh Hồn cảnh đằng sau, hắn cương khí càng cường đại, mà lại linh hồn chi lực đã có thể hơi người khống chế thể lực trận, mặc dù làm không được tự do phi hành, nhưng là lơ lửng vẫn là không có vấn đề, bởi vậy hiện tại Lý Dịch tại ngự sử cương khí phi hành càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Tốc độ cũng càng nhanh.

Khuyết điểm duy nhất chính là bay không cao.

Bất quá Lý Dịch còn có chuẩn bị ở sau, trên người hắn có một thanh pháp kiếm, một khi sử dụng đi ra có thể mang theo hắn lấy cực nhanh tốc độ bay đi, cho nên hắn không cần lo lắng sẽ bị vây khốn.

Cơ Khoa trở thành chiến sĩ gen đằng sau, tố chất thân thể cũng đã nhận được tăng cường, hắn có thể tiếp nhận loại trình độ này phi hành.

Rất nhanh.

Lý Dịch đã xuyên thẳng qua tiến vào công bằng căn cứ dây cảnh giới.

Kỳ quái là, hai người bọn họ tiến vào cũng không có phát động hệ thống báo động, cũng không có bị thủ vệ người máy phát hiện, không, cùng nói là không có bị phát hiện, chẳng nói tất cả thủ vệ người máy tựa hồ cũng không thấy.

"Là dời đi Phí Thành rồi? Hay là nói Công Bàn căn cứ cũng mục nát, đã không có dư thừa tiền đi mua đủ số lượng thủ vệ máy móc?" Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Mặc dù cảm thấy có chút không đúng, nhưng là linh hồn của hắn cũng không cảm giác nguy hiểm, cho nên hắn vẫn như cũ lựa chọn hành động.

Rất nhanh.

Hắn mang theo Cơ Khoa liền đã vọt vào Công Bàn căn cứ bên trong, sau đó phân biệt một chút phương hướng, thẳng đến phòng chỉ huy mà đi.

Chỉ cần cầm xuống phòng chỉ huy, đồng thời thành xâm lấn căn cứ hệ thống trí năng, như vậy Lý Dịch liền có thể khống chế nơi này.

Song khi Lý Dịch mang theo Cơ Khoa đi vào phòng chỉ huy phụ cận thời điểm, hắn lại bỗng nhiên dừng bước.

Một cỗ mùi máu tươi phiêu đãng tới.

Nơi này người chết?

Lý Dịch bỗng nhiên làm xong nghênh chiến chuẩn bị.

Nhưng lại tại giờ phút này.

Nặng nề phòng chỉ huy cửa lớn chậm rãi mở ra, sau đó một bộ ăn mặc đồng phục chiến sĩ gen thi thể bị ném đi ra, máu tươi hay là nóng, tựa hồ vừa mới chết không đến bao lâu, sau đó một vị dáng người trung đẳng, tướng mạo thường thường, mặc chiến giáp nam tử chậm rãi từ bên trong đi ra.

Hai tay của hắn nhuốm máu, một đôi mắt đặc biệt cương nghị, cho người cảm giác cùng mặt khác chiến sĩ gen rất không giống với.

"Gen hẳn là tự do, đặc quyền hẳn là hủy bỏ, người người hẳn là bình đẳng. . . . Nhân dân không nên sợ sệt Liên bang Gen, Liên bang Gen hẳn là sợ sệt nhân dân. . . . Thật sự là đặc sắc diễn thuyết, tư tưởng của ngươi so với chúng ta quân phản kháng tân tiến hơn, lý tưởng của ngươi so với chúng ta càng thêm vĩ đại."

"Rất hân hạnh được biết ngươi, Phí Thành phản kháng thủ lĩnh, Dịch."

Nam tử này mặt mỉm cười đi tới: "Ta gọi Hughes, là một vị quân phản kháng thành viên, trước mắt thân phận là Công Bàn căn cứ đại đội trưởng, rất xin lỗi, tự tiện làm chủ, tại ngươi trước khi đến sớm động thủ, cầm xuống toà căn cứ này phòng chỉ huy."

"Quân phản kháng, Hughes?" Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Ngươi biết chuyện của ta?"

"Chúng ta quân phản kháng cũng tại Phí Thành cũng có thành viên, Phí Thành phát sinh sự tình ta biết rất rõ ràng, nhưng là bọn hắn không ai như ngươi vậy ưu tú Dịch, ngươi là trời sinh lãnh tụ, vẻn vẹn một trận Phế Phẩm quầy rượu diễn thuyết, ngay tại trong vòng một ngày cầm xuống Hi Vọng cao ốc, càng thêm để cho ta không có nghĩ tới là, đoạt lấy Hi Vọng cao ốc đằng sau, ngươi không có đem nơi đó hết thảy chiếm thành của mình, mà là đem Gen dược thủy phân phát cho tất cả Phí Thành nhân dân."

"Một màn kia, sẽ bị tất cả mọi người ghi khắc, cũng sẽ trở thành quân phản kháng tương lai hành động chuẩn tắc."

Hughes sắc mặt vẫn bình tĩnh, nhưng là ánh mắt chính là cực nóng, hắn nhìn về phía Lý Dịch mang theo sùng bái cùng ước mơ.

Quân phản kháng tồn tại nhiều năm như vậy, một mực trốn trốn tránh tránh, chưa bao giờ có hôm nay như vậy lấy được to lớn như vậy giai đoạn tính thắng lợi.

Mặc dù Phí Thành rất nhỏ.

Nhưng là ý nghĩa lại là to lớn, chỉ cần đem loại hành vi này hình thức phục khắc, để cái kia những thành thị khác đồng bào cũng làm như vậy, mục nát Liên bang Gen chắc chắn bị lật đổ, trở thành lịch sử.

"Ngươi lấy lòng đối với ta không hề có tác dụng, mà ta đối với ngươi cũng không tín nhiệm, Cơ Khoa, mang theo Lam Cơ đi phòng chỉ huy, tiếp quản Công Bàn căn cứ, một khi thành công lập tức mở ra hệ thống phòng ngự, đem những cái kia từ Phí Thành trở lại phi thuyền, chiến cơ toàn bộ đánh rơi."

Lý Dịch sau đó từ pháp khí chứa đồ ở trong thả ra Lam Cơ, sau đó ra lệnh.

Cơ Khoa chần chờ một chút, sau đó lập tức nói ra: "Không có vấn đề."

Sau đó hắn mang theo Lam Cơ liền tiến về phòng chỉ huy.

"Hughes đội trưởng, đây là chúng ta hành động thành quả, cứ như vậy bị những người khác lấy đi, thật không có gì đáng ngại a?"

Giờ phút này, trong phòng chỉ huy còn có những người khác tồn tại, có bốn vị chiến sĩ gen đi ra, nói chuyện chính là một vị người mặc chiến giáp nữ tính chiến sĩ gen, nàng nhìn chằm chằm Cơ Khoa còn có Lý Dịch, một mặt không phục lắm.

"Không sao, Công Bàn căn cứ không phải chúng ta, nó là thuộc về tất cả mọi người, Dịch, so bất luận kẻ nào đều vĩ đại, hắn có thể tốt hơn phát huy ra toà căn cứ này giá trị." Hughes ngăn cản mặt khác đồng đội, đối mặt Lý Dịch, tâm hắn cam tình nguyện đem nhiều năm như vậy tâm huyết kính dâng ra ngoài.

"Dịch, ta biết chúng ta mới lần thứ nhất gặp mặt, ngươi đối với ta cảnh giới, hoài nghi là rất bình thường, nhưng là tin tưởng ta, mục đích của chúng ta là nhất trí, mà lại ta từ ngôn ngữ của ngươi bên trong có thể cảm nhận được một cỗ vô kiên bất tồi lực lượng, hiện tại toàn thế giới nhân dân chính cần nguồn lực lượng này."

Lý Dịch nhìn một chút mấy người kia một chút.

Thực lực của bọn hắn cũng không yếu đều là cấp năm chiến sĩ gen, trong đó cái này Hughes càng là một vị cấp sáu chiến sĩ gen, mà lại trên người có tiến hóa vết tích, hiển nhiên là tu hành qua thế giới của mình pháp môn, phá vỡ gen hạn chế, những người này cho dù là tại quân phản kháng ở trong địa vị cũng sẽ không thấp.

"Có lời gì đằng sau lại nói, hiện tại tiếp quản Công Bàn căn cứ mới trọng yếu nhất." Lý Dịch nói ra.

"Đương nhiên." Hughes gật đầu nói.

Có bọn này quân phản kháng trợ giúp, hết thảy đều vô cùng thuận lợi, Cơ Khoa rất khoái công phá Công Bàn căn cứ hệ thống, sau đó do Lam Cơ tiếp quản, theo căn cứ bị tiếp quản, các loại vũ khí phòng ngự bị trong nháy mắt kích hoạt, liền ngay cả rất nhiều binh lính người máy cũng bị soán cải quyền hạn, không chút do dự làm phản rồi.

"Dịch, thành công." Cơ Khoa đi ra, hắn rất kích động nói.

"Rất tốt, thông tri Hồng Trân cùng Hắc Thạch bọn hắn những người kia để bọn hắn vào đi, sau đó mở ra kho vũ khí, đem tất cả vũ khí đều lấy ra, vũ trang mỗi người." Lý Dịch nói ra.

Cơ Khoa lập tức liên lạc đứng lên.

Mà Lý Dịch đây là thừa dịp trong khoảng thời gian này, mang theo người máy trí năng Lam Cơ đi đến căn cứ kho vũ khí.

"Dịch, ta đối với toà căn cứ này rất quen thuộc, ngươi cần gì vũ khí? Nói cho ta biết, ta giúp ngươi tìm." Hughes theo sau, hắn biểu hiện rất nhiệt tình, hướng Lý Dịch giới thiệu Công Bàn căn cứ các loại vũ khí trang bị.

Lý Dịch nói ra: "Ta cần một chiếc phi thuyền, không, cuối cùng hai chiếc, nơi này có không có cái gì tốt một chút phi thuyền?"

"Có ba chiếc mới nhất Lôi Đình Chiến Cơ, cũng có thể thỏa mãn nhu cầu của ngươi, đây chính là căn cứ trưởng tư nhân cất giữ, lần này nhiệm vụ tác chiến hắn thậm chí đều không nỡ vận dụng chính mình Lôi Đình Chiến Cơ, chỉ nguyện ý đặt ở trong kho hàng thưởng thức, đi theo ta, ta dẫn ngươi đi xem nhìn." Hughes nói ra.

Sau đó hắn liền đem Lý Dịch dẫn tới một chỗ đơn độc chiến cơ đặt khoang thuyền.

Lam Cơ khống chế cửa lớn đem nó mở ra.

Ba chiếc màu xanh trắng, tản ra thăm thẳm lam quang chiến cơ hiện ra tại trước mắt, cái kia hình giọt nước thân máy, cùng từng cái dữ tợn họng pháo, đều chứng minh, đây là một máy nhan trị cùng võ lực cùng tồn tại chiến cơ, cho dù là tại thế giới số 6, dạng này chiến cơ cũng là phi thường đắt đỏ cùng thưa thớt.

"Lôi Đình Chiến Cơ hỏa lực thập phần cường đại, chủ pháo có thể liên tục kích phát, mỗi một kích đều có thể tuỳ tiện bắn giết một vị cấp bảy chiến sĩ gen, nếu là tích súc năng lượng sung túc, cấp tám chiến sĩ gen cũng ngăn không được." Hughes nói ra: "Có dạng này mấy chiếc chiến cơ xuất hiện tại chiến trường tổn thương, đối với địch nhân sẽ là ác mộng."

Lý Dịch nghe vậy lập tức nhãn tình sáng lên.

Tuỳ tiện liền có thể đánh giết một vị cấp bảy chiến sĩ gen? Đây chẳng phải là nói ngay cả Linh Lực cảnh cường giả đều có thể đánh chết?

Bất quá, Kim Sắc học phủ Linh Lực cảnh thực lực hẳn là thắng qua cấp bảy chiến sĩ gen, nhưng cũng sẽ không vượt qua cấp tám chiến sĩ gen, nhiều nhất ở vào khoảng giữa hai bên.

Nếu là có thể có được cái này ba đài Lôi Đình Chiến Cơ, phối hợp thoả đáng, xử lý một vị Linh Lực cảnh cường giả tuyệt đối không có vấn đề.

Nghĩ tới đây, Lý Dịch trong đầu lập tức nổi lên các loại ý nghĩ to gan.

"Cái này ba đài chiến cơ ta muốn." Sau đó hắn nhìn chằm chằm Hughes

Hughes không có cự tuyệt, mà là cười nói: "Cầm đi đi, nó đặt ở trong kho hàng rơi bụi thật là đáng tiếc, nó hẳn là phát huy ra càng lớn giá trị đến, Dịch, tại toàn bộ căn cứ, toàn bộ Phí Thành, không có người so ngươi có tư cách hơn có được nó, mà lại tư tưởng của ngươi là toàn thế giới côi bảo, lẽ ra nhận bảo hộ."

Hắn một mực coi Lý Dịch là làm là một vị vĩ đại quân phản kháng, không có chút nào hoài nghi Lý Dịch sẽ là một trời sinh người địa tù tà ác.

Cho nên đối với Lý Dịch yêu cầu hắn không có chút nào cự tuyệt.

Lý Dịch cũng không khách khí, hắn lập tức để Lam Cơ tiếp quản cái này ba chiếc chiến cơ.

Dạng này Lôi Đình Chiến Cơ là không cần người đi điều khiển, chỉ cần trí não kết nối bên trong chiến đấu cơ bộ hệ thống, liền có thể không chế từ xa, mà lấy Lam Cơ tính toán năng lực, khống chế ba cái lôi đình chiến giáp tác chiến không hề có một chút vấn đề.

Bởi vì Công Bàn căn cứ được thuận lợi công phá nguyên nhân, Lam Cơ rất thuận lợi xâm lấn Lôi Đình Chiến Cơ, đồng thời đem nó khống ở.

"Khởi động chiến cơ nhìn xem, để bọn chúng bay đến căn cứ trên không." Lý Dịch nói ra.

"Ngay tại khởi động Lôi Đình Chiến Cơ. . ." Lam Cơ thanh âm vang lên.

Sau một khắc.

Ba chiếc Lôi Đình Chiến Cơ lập tức sáng lên hào quang màu xanh lam, sau đó động cơ khởi động, một cỗ mênh mông năng lượng phun trào, ba chiếc chiến cơ chậm rãi bay tới giữa không trung, sau đó lần lượt bay ra nhà kho, đi vào giữa không trung sau càng là một cái bỗng nhiên gia tốc, trong nháy mắt siêu việt vận tốc âm thanh, xông thẳng lên trời.

Tựa như một tia chớp xẹt qua thương khung.

"Thật sự là đồ tốt." Lý Dịch híp mắt, cảm thấy cầm xuống cái này Công Bàn căn cứ thật sự là một cái lựa chọn chính xác.

Là thời điểm để một số người cảm thụ một chút hỏa lực bao trùm sợ hãi..