Chương 337: Kho vũ khí

Chương 337: Kho vũ khí

Đạt được ba chiếc Lôi Đình Chiến Cơ, Lý Dịch lòng tin lập tức bành trướng lên, có dạng này không trung hỏa lực trợ giúp, lại thêm hiện tại mình đã đột phá Linh Hồn cảnh, triệt để mở ra thân thể gông xiềng, lại trở thành chiến sĩ gen, hắn cảm thấy cho dù là đối mặt Hoắc Hoằng, Đỗ Bạch Chỉ dạng này Linh Lực cảnh cường giả cũng có thể bẻ vật tay.

Chuyến này thế giới số 6 xem như đến đúng, thu hoạch thật rất lớn.

"Siêu năng súng ngắm, cần thử một chút a?"

Giờ phút này, Lý Dịch cùng Hughes lại đang Công Bàn căn cứ những vũ khí khác nhà kho quay vòng lên, Hughes mở ra một cái rương vũ khí, ném qua đến một thanh gần hai mét cỡ lớn súng ngắm.

Lý Dịch theo bản năng tiếp nhận, cái đồ chơi này nặng nề vô cùng, nhưng là hắn có thể cảm giác được súng này bên trong có một cái cự đại năng lượng nguyên, rất nguy hiểm.

"Siêu năng súng ngắm? Uy lực thế nào?" Lý Dịch hỏi.

Hughes nói ra: "Nếu như trúng mục tiêu lời nói có thể bắn thủng cấp sáu chiến sĩ gen thân thể, nếu như đối phương có chiến giáp nói vậy liền khác được rồi, siêu năng súng ngắm càng nhiều thời điểm là dùng đến xạ kích phi thuyền, chiến cơ, bởi vì mục tiêu lớn, có thể trí năng khóa chặt, đề cao tỉ lệ chính xác."

"Trong căn cứ chiến sĩ gen không quá ưa thích sử dụng cái đồ chơi này, cồng kềnh lại đê hiệu, bọn hắn càng ưa thích chiến năng vũ khí, chất lỏng kim loại chiến giáp."

Lý Dịch đánh giá siêu năng súng ngắm, ánh mắt khẽ nhúc nhích, hỏi lần nữa: "Thứ này lớn nhất tầm sát thương là bao nhiêu?"

"Tầm sát thương mười cây số tả hữu, xa nhất có thể xạ kích hai mươi km bên trong mục tiêu, " Hughes nói ra.

Hai mươi km? ?

Lý Dịch lúc này con ngươi có chút co rụt lại, đây là súng ngắm? Xác định cái đồ chơi này không phải một môn pháo?

Mà lại một thương bắn thủng cấp sáu chiến sĩ gen thân thể, uy lực này thế mà còn đặt ở trong kho hàng không nỡ dùng?

Cái này nếu là cầm lại thế giới của mình, khiêng như thế một thanh siêu năng súng ngắm thì còn đến đâu, khu nguy hiểm sinh vật siêu phàm muốn hết không may, dù sao lại cảnh giác cũng rất khó phòng được bên ngoài mười km xạ kích.

Bất quá đối phó tiến hóa giả xác thực phải kém rất nhiều.

Linh hồn dự cảnh, tránh né xạ kích dễ như trở bàn tay, nhưng là không có khả năng phủ nhận cái này đích xác là đồ tốt, Lý Dịch có chút yêu thế giới số 6, đơn giản chính là một vũ khí kho trang bị, thế giới này nếu là không lấy xuống lời nói cái kia nhiều thua thiệt a.

"Những này siêu năng súng ngắm ta muốn." Lý Dịch trực tiếp vận dụng pháp khí chứa đồ, cầm đi hai mươi thanh siêu năng súng ngắm.

Hughes nhìn xem đồ vật hư không tiêu thất, hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh khôi phục lại, có lẽ đây là một loại nào đó không gian chồng chất kỹ thuật đi, hắn không có hỏi nhiều, chỉ nói là: "Nếu như ngươi có thể mang đi mà nói, bên kia còn có một số siêu năng pháo laser, uy lực nhưng so sánh siêu năng súng ngắm mạnh hơn nhiều, chỉ là xạ tốc có chút chậm, mà lại rất cồng kềnh, không thích hợp đơn thể sử dụng."

Hắn sau đó lại dẫn Lý Dịch đi tới kho vũ khí một bên khác.

Từng cái phong cách khoa huyễn đại pháo tọa lạc trên mặt đất, phía trên che kín tro bụi, tựa hồ rất nhiều năm đều không có sử dụng qua.

Lý Dịch quan sát một chút, không hỏi nhiều, trực tiếp để Lam Cơ đem Lôi Đình Chiến Cơ mở đến, đem cái này từng thanh trọng pháo bỏ vào trên chiến đấu cơ, hắn pháp khí chứa đồ không gian đến giữ đựng càng có nhiều vật giá trị, không có khả năng toàn bộ dùng để cất giữ vũ khí.

Một hơi dọn đi rồi cửu môn siêu năng pháo laser, hắn mới vừa lòng thỏa ý.

"Trở về đằng sau nhất định phải đi xử lý Từ Vấn Đạo, từ trên người hắn cầm tới đủ nhiều pháp khí chứa đồ, vẻn vẹn chỉ là một cái trữ vật bao cổ tay căn bản không đủ dùng." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn còn muốn đem Lôi Đình Chiến Cơ cất vào trong pháp khí chứa đồ mang đi, cứ như vậy tương lai vô luận đi hướng thế giới nào đều có đầy đủ hỏa lực trợ giúp.

Hughes lại cho Lý Dịch giới thiệu Công Bàn căn cứ những vũ khí khác, thậm chí còn có một ít chiến xa, bất quá Lý Dịch pháp khí chứa đồ thực sự không gian có hạn cầm không đi, liền xem như mang lên lúc trước Lâm tỷ nhẫn trữ vật kia chỉ cũng không được, dù sao nhẫn trữ vật cũng mới 200 mét khối, dùng để chở chiến xa, chiến cơ cũng không thực tế.

Lý Dịch chỉ có thể đem những vũ khí này toàn bộ lưu cho Hồng Trân, Hắc Thạch bọn hắn, lớn mạnh bọn hắn lực lượng vũ trang, về phần Lôi Đình Chiến Cơ, tự nhiên là lái trở về.

Bất quá hắn hay là mang đi trong đó một cỗ chiến xa, nghĩ đến sau này làm lục địa phương tiện giao thông.

Quả nhiên, ăn cướp mới là phát tài nhanh nhất đường tắt, nếu là từ từ sẽ đến mà nói, chính mình còn không biết đến tại thế giới số 6 chịu bao nhiêu năm mới có thể có được đây hết thảy.

"Dịch, xem ra chúng ta bận rộn đi lên, vừa rồi đồng đội của ta phát tới tin tức, Công Bàn căn cứ căn cứ trưởng mang theo dưới trướng hắn chiến sĩ gen từ Phí Thành xuất phát, trước mắt ngay tại trên đường trở về."

Chợt, Hughes nhận được tin tức nào đó, sắc mặt biến hóa lập tức nói ra.

Lý Dịch lại là rất tỉnh táo: "Đây không phải trong dự liệu sự tình a? Chúng ta đã cầm xuống căn cứ, nắm giữ căn cứ tất cả hệ thống phòng ngự, nếu như bọn hắn dám trở về, như vậy bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, duy nhất phải cẩn thận là đối phương có hay không cấp bậc rất cao chiến sĩ gen?"

"Căn cứ trưởng là một vị cấp sáu chiến sĩ gen, ta có thể giúp một tay xuất thủ đối phó hắn, bất quá ta cũng không có lòng tin chiến thắng, bởi vì căn cứ trưởng chiến giáp cùng vũ khí so với ta mạnh hơn nhiều lắm, ta chỉ có thể kéo dài thời gian, mà trong đoạn thời gian này, ngươi cần đối phó lần này trở về mười vị cấp năm chiến sĩ gen, năm mươi vị cấp bốn chiến sĩ gen, cùng 200 vị cấp ba chiến sĩ gen."

Hughes nói ra: "Căn cứ hệ thống phòng ngự không có khả năng bảo đảm trăm phần trăm đánh giết địch nhân, khẳng định là không thể thiếu một trận cận chiến."

"Cấp sáu chiến sĩ gen a?" Lý Dịch thần sắc hơi động: "Lôi Đình Chiến Cơ có thể đem giải thích quyết, trực tiếp đem đối phương chặn giết trên không trung."

"Không, ta không đề nghị ngươi làm như vậy, một khi bị căn cứ trưởng phát hiện Lôi Đình Chiến Cơ, tình huống nơi này liền sẽ bị biết được, ngươi ba cái Lôi Đình Chiến Cơ, không cách nào trong khoảng thời gian ngắn xử lý mười một chiếc, chiến cơ, phi thuyền, nhất định sẽ thoát đi một bộ phận, kể từ đó, Công Bàn căn cứ luân hãm tin tức sẽ bị Liên bang Gen lập tức biết được, đến lúc đó chúng ta cũng không đủ thời gian đi xử lý đến tiếp sau vấn đề."

Hughes mở miệng nói ra: "Đề nghị của ta là để căn cứ trưởng bọn hắn an toàn đáp xuống trong căn cứ, đồng thời bố trí vũ khí tốt  chờ bọn hắn đi ra phi thuyền, chiến cơ đằng sau lại động thủ, cứ như vậy không chỉ có thể lợi dụng Lam Cơ khống chế phi thuyền của bọn hắn, chiến cơ, chặt đứt đường lui của bọn hắn, còn có thể bảo đảm toàn diệt bọn hắn."

"Sắp xếp của ngươi so ta càng hợp lý, vậy liền theo lời ngươi nói làm." Lý Dịch nghe vậy lúc này nghe theo đề nghị, cải biến ý nghĩ.

Chính mình dù sao không phải nhân sĩ chuyên nghiệp, đối chiến thuật an bài không bằng cái này Hughes.

"Dịch, ngươi rất giỏi về nghe theo chính xác ý kiến, điểm này để cho ta rất khâm phục." Hughes từ đáy lòng nói, hắn tại Công Bàn căn cứ ẩn núp nhiều năm, cũng cùng căn cứ trưởng cùng với khác đồng liêu đánh qua rất nhiều lần quan hệ, hiểu rõ vô cùng những quý tộc kia ngạo mạn cùng cố chấp, chỉ cần không có ngang nhau thân phận, căn bản nghe không đi nhận chức người nào ý kiến, cho dù là ý kiến của ngươi là chính xác.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy đề nghị của ngươi, vũ nhục bọn hắn, khiêu chiến quyền uy của bọn hắn, đối bọn hắn không tôn trọng.

Rất may mắn, vị này vô cùng phản kháng thủ lĩnh, Dịch, cũng không có nhiễm lên dạng mao bệnh này .

Rất nhanh..