Chương 337:

Chương 337:

Hai người bắt đầu hành động đứng lên, Hughes mang theo hắn bốn vị đồng đội ngụy trang thành bình thường bộ dáng, ở căn cứ sân bay chuẩn bị nghênh đón căn cứ trưởng đến, mà Lý Dịch thì là để Hồng Trân cùng Hắc Thạch mang theo tất cả mọi người cầm cẩn thận vũ khí che giấu, về phần Cơ Khoa thì là cùng Lam Cơ đợi đang chỉ huy thất, tùy thời chuẩn bị tiếp quản đối phương phi thuyền cùng chiến cơ.

Làm xong hết thảy chuẩn bị đằng sau, đại khái không đầy nửa canh giờ.

Không công mà lui phi thuyền cùng chiến cơ xuất hiện ở căn cứ trên không.

Theo chiến cơ cùng phi thuyền hạ xuống, một vị mặc đồng phục, dáng người tráng kiện nam tử đầu trọc đi theo phía sau mấy vị mỹ nữ chiến sĩ gen, nổi giận đùng đùng từ trên phi thuyền đi xuống.

"Đáng chết, Phí Thành đám kia dân đen, thế mà nổ nát Hi Vọng cao ốc sau đó toàn chạy, chỉ để lại một cái cục diện rối rắm cho ta thu thập, ta mới không muốn quản cái này việc phá sự, Phí Thành cái chỗ kia lại nghèo vừa thối, ta chỉ là nghe nơi đó không khí đều cảm giác buồn nôn, nói cho liên bang, liền nói Phí Thành quân phản kháng đã bị ta tiêu diệt, xin mời ngợi khen, mặt khác căn cứ phi thuyền tổn thất năm chiếc, để liên bang cấp phát. . ."

Hắn là Công Bàn căn cứ căn cứ trưởng, tên là Đại Kim, giờ phút này vừa đi, một bên phát tiết lửa giận.

Hắn tức giận nguyên nhân không phải là bởi vì phí công một chuyến, mà là cảm giác mình bị Phí Thành dân đen đùa bỡn, tôn nghiêm cùng mặt mũi thụ thương.

Sau lưng mấy vị mỹ nữ chiến sĩ gen giờ phút này cúi đầu không dám nói một câu

Cùng lúc đó còn lại cấp năm chiến sĩ gen mang theo riêng phần mình thuộc hạ từ mặt khác phi thuyền cùng trên chiến đấu cơ đi xuống.

Những người này cộng lại trọn vẹn hơn hai trăm người.

Đây là toàn bộ căn cứ tất cả có thể tác chiến chiến sĩ gen, vì lắng lại Phí Thành rung chuyển căn cứ trưởng Đại Kim trực tiếp xuất động tất cả mọi người, bởi vì hắn nghe được một chút không tốt nghe đồn, quân phản kháng ở trong xuất hiện cấp sáu chiến sĩ gen.

Nếu là tình huống là thật, hắn thậm chí đều muốn viễn trình khởi động Lôi Đình Chiến Cơ.

Bất quá tại không có đạt được tin tức chính xác trước đó, Đại Kim có thể không nỡ xuất động hắn cái kia quý giá ba cái Lôi Đình Chiến Cơ.

Chỉ là hiện tại Đại Kim không biết là, hắn trân tàng thật lâu bảo bối Lôi Đình Chiến Cơ giờ phút này đã thay đổi chủ nhân, biến thành Lý Dịch đồ chơi, thậm chí bị dùng để chở hàng.

"Chúc mừng căn cứ thắng lợi trở về, lần hành động này chắc hẳn dị thường thuận lợi."

Giờ phút này Hughes mang theo bốn vị đồng đội nghênh đón, hắn mang theo lấy lòng dáng tươi cười, cũng như thường ngày.

"Hughes, ngươi đây là đang cười nhạo ta sao? Lần hành động này thất bại, Phí Thành quân phản kháng đã chạy trốn, chỉ để lại bị tạc hủy Hi Vọng cao ốc phế tích, bọn hắn rất rõ ràng đã sớm làm xong chạy trốn chuẩn bị."

Đại Kim lạnh lùng nhìn chằm chằm Hughes, không biết vì cái gì, hắn cảm thấy hôm nay Hughes lấy lòng rất mất tự nhiên.

Có chút không nói được trào phúng hương vị, để cho người ta cảm thấy rất không thoải mái.

Nếu không phải trước mắt Hughes đã trở thành cấp sáu chiến sĩ gen, hắn tuyệt không tiếp khách khí, đã sớm tìm lý do đem hắn điều đi thủ hải đăng.

"Đại Kim đại nhân, ngài hiểu lầm, ta không có bất kỳ cái gì không tôn trọng ý tứ." Hughes nói ra: "Mà lại ta có một cái trọng yếu tin tức nói cho đại nhân."

"Tin tức tốt gì? Ngươi có lời gì liền trực tiếp nói, không cần lãng phí ta thời gian quý giá." Đại Kim nhíu mày, không sợ người khác làm phiền nói.

"Có lẽ, rời đi Phí Thành quân phản kháng cũng không có đi xa, mà là đi tới Công Bàn căn cứ, đồng thời đã làm tốt nghênh đón đại nhân chuẩn bị." Hughes khẽ cười nói.

Đại Kim nghe vậy lập tức cười lên ha hả: "Hughes, ngươi thật là hài hước, biết ta tâm tình không tốt, lập tức biên ra như thế một chuyện cười đến để cho ta vui vẻ, tốt, ngươi rất không tệ, quay đầu ngươi muốn trang bị ta cho ngươi phê."

Mặt khác đi tới mấy vị cấp năm chiến sĩ gen cũng lập tức vui vẻ.

Đám kia ti tiện quân phản kháng dám đến Công Bàn căn cứ chịu chết? Những người kia một thanh ra dáng vũ khí đều không có, thậm chí ngay cả trí tuệ nhân tạo cũng mua không nổi, dựa vào cái gì đến công phá căn cứ hệ thống phòng ngự? Dựa vào cái kia buồn cười phản kháng tinh thần a?

Thế nhưng là cười cười, rất nhanh lại có người cười không ra ngoài.

Một đạo sáng chói ánh sáng năng lượng không biết từ chỗ nào đột nhiên bắn tới, tại chiến giáp điên cuồng cảnh cáo bên trong, trực tiếp trúng đích một vị cấp năm chiến sĩ gen, đồng thời đem nó lồng ngực tuỳ tiện quán xuyên.

"Đây là. . . . ?"

Vị kia cấp năm chiến sĩ gen ngây ngẩn cả người, sau đó hắn theo bản năng nhìn về hướng xạ kích phương hướng, rất nhanh, hắn nhìn thấy xa xa trong góc có một vị cầm trong tay cao năng súng ngắm lông xanh tiểu tử, trên thân thoa các loại huỳnh quang vẽ xấu, nhìn qua giống như là một tên hề.

Trong căn cứ, làm sao xuất hiện dạng này lông xanh côn đồ?

Nhưng mà cùng lúc đó.

Bọn hắn lái trở về tất cả chiến cơ, phi thuyền đột nhiên bị khống chế, cabin cấp tốc đóng lại, sau đó tại không có bất kỳ dấu hiệu nào tình huống dưới, lần nữa khởi động lên không, đồng thời mở ra hỏa lực hệ thống, từng cái họng pháo đột nhiên nhắm ngay bọn hắn, đồng thời chủ pháo đã bắt đầu tích súc năng lượng.

"Địch tập, chuẩn bị tránh né." Có vị cấp năm chiến sĩ gen trong nháy mắt phản ứng lại, kinh hoảng nói.

Nhưng mà sau một khắc.

Từng đạo ánh sáng năng lượng cùng nhau bay về phía bên này

Trong căn cứ tất cả siêu năng pháo laser tề phát, hướng phía bên này oanh tới.

Đồng thời, bốn phương tám hướng cũng xuất hiện từng vị đủ mọi màu sắc cuồn cuộn, bọn hắn đều là chiến sĩ gen, giờ phút này lại từng cái cầm trong tay siêu năng súng ngắm, siêu năng súng trường hướng phía bên này xạ kích.

Không chỉ có như vậy, trong căn cứ tất cả hệ thống phòng ngự càng là toàn bộ triển khai, vô số công kích nhắm ngay bọn hắn.

"Đáng chết, căn cứ bị quân phản kháng chiếm lĩnh. . . Hughes, ngươi tên khốn kiếp đáng chết này, lại dám phản bội Liên bang Gen." Căn cứ trưởng Đại Kim tức giận rống to, hắn giờ phút này minh bạch phát sinh trước mắt hết thảy.

"Ta cho tới bây giờ đều không phải là Liên bang Gen người, căn cứ trưởng, nhận thức lại một chút, ta gọi Hughes, quân phản kháng đội trưởng một trong."

Hughes khẽ cười nói, đồng thời chất lỏng kim loại chiến giáp đã khởi động, lập tức bao trùm toàn thân, sau đó hắn chậm rãi rút ra bên hông đã sớm chuẩn bị xong chiến đao.

"Quân phản kháng? Tên ghê tởm, ta muốn giết ngươi."

Đại Kim nghe vậy con ngươi đột nhiên co rụt lại, sau đó sắc mặt lập tức dữ tợn lên, đồng phục trên người hóa thành một bãi chất lỏng kim loại nhúc nhích  đồng dạng cũng thay đổi thành một bộ chiến giáp, đồng thời trên hai tay chiến năng quyền sáo lại hiển lộ ra, cả người hắn chậm rãi đằng không bay lên, chung quanh từng đạo cuồng phong gào thét. Một vệt sáng đánh tới, bản năng tuỳ tiện bắn thủng cấp năm chiến sĩ gen công kích giờ phút này rơi vào Đại Kim trên thân, lại bị chiến giáp của hắn tuỳ tiện ngăn cản xuống dưới, không có đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

"Mới nhất một đời chất lỏng kim loại chiến giáp a?" Hughes thấy vậy khóe miệng không khỏi co lại.

Vừa rồi một kích kia thế nhưng là siêu năng súng ngắm, có thể đánh giết cấp sáu chiến sĩ gen vũ khí, kết quả lại bị chiến giáp ngăn trở, không có tổn thương một chút.

Muốn đối phó hắn, chỉ có Lôi Đình Chiến Cơ chủ pháo tích súc năng lượng xạ kích mới có thể làm được..