Chương 338: Thắng lợi

Chương 338: Thắng lợi

"Khai hỏa, xử lý bọn gia hỏa này."

"Ha ha ha, cảm thụ Mụ Mụ bang lửa giận đi."

"Ta là tới từ Phí Thành Phi Phi, nhớ kỹ tên của ta."

Nương theo lấy từng tiếng tùy ý hò hét cùng cười to, mai phục đã lâu tất cả mọi người trong tay cầm các loại vũ khí hướng phía căn cứ trưởng cùng dưới tay hắn hơn hai trăm tên chiến sĩ gen khai hỏa, lại thêm Công Bàn căn cứ bên trong hệ thống phòng ngự khởi động, các loại cường đại hỏa lực lít nha lít nhít trút xuống mà tới.

Trình độ cỡ này hỏa lực bao trùm, cho dù là cường đại chiến sĩ gen cũng chỉ có thể chạy trối chết, căn bản không có khả năng phản kích.

A

Trong nháy mắt, tiếng kêu thảm thiết liên miên chập trùng, khắp nơi đều là vẩy ra máu tươi còn có phá thành mảnh nhỏ thi thể, vẻn vẹn chỉ là vòng thứ nhất hỏa lực bao trùm phía dưới đối phương liền đã tổn thất nặng nề, những cái kia cấp ba chiến sĩ gen căn bản cũng không có khả năng sống sót, chỉ có cấp bốn chiến sĩ gen, cùng cấp năm chiến sĩ gen có thể nương tựa theo tự thân thực lực cường đại miễn cưỡng vượt qua hỏa lực bao trùm khu vực thoát đi đi ra.

Nhưng dù cho như thế, có thể trốn tới chiến sĩ cũng là lác đác không có mấy.

"Ta sợ giết các ngươi những này Phí Thành rác rưởi."

Một vị đầy người máu tươi, trên thân trúng một thương, chật vật không chịu nổi cấp bốn chiến sĩ gen, cầm trong tay tổn hại chiến thương, gào thét lớn vọt ra, hắn giờ phút này trên mặt nổi gân xanh, hiển nhiên đã nghiền ép gen tiềm năng, nhưng ở gen sụp đổ trước đó hắn ý đồ xé mở một đường vết rách, cho mặt khác chiến hữu tranh thủ một cái sống sót cơ hội.

Hắn nhìn ra, Phí Thành những tên côn đồ này bọn họ thực lực rất yếu, đều là người máy cấp một chiến sĩ, chính mình chỉ cần giết tới trước mắt, tuyệt đối là một trường giết chóc.

Ngay tại lúc giờ phút này.

Một đạo sáng chói đao cương bí mật mang theo trí mạng phong mang từ đám người một góc bay ra, mấy trăm mét khoảng cách chớp mắt là tới, lập tức bổ vào cái này trọng thương cấp bốn chiến sĩ gen trên thân.

Vị này cấp bốn chiến sĩ gen liên phát phản ứng cũng không kịp, một viên đầu to lớn liền rời đi thân thể, bay đến không trung.

Hắn mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Không nên khinh thường, đối phương tại nghiền ép gen tiềm năng liều mạng." Lý Dịch giờ phút này người mặc siêu phàm chiến giáp, hắn nhanh chân đi đến, tra khuyết bổ lậu, ổn định lại phòng tuyến

Dạng này dưới hỏa lực, đối phương không có xoay người khả năng, duy nhất phải lo lắng chính là đối phương trước khi chết phản công.

"Ngươi chính là đối phương lão đại?"

Song khi Lý Dịch xuất hiện một khắc này, lập tức liền có từng tiếng gầm thét vang lên, sau đó đã thấy hai vị chiến sĩ gen lấy cực nhanh tốc độ tránh đi các loại trí mạng xạ kích, cầm trong tay vũ khí giết tới đây.

"Cấp năm chiến sĩ gen? Đáng tiếc, hiện tại với ta mà nói đã không đáng chú ý, lui ra." Lý Dịch ánh mắt khẽ động, trong lúc nhấc tay lại là hai đạo sáng chói đến cực hạn đao cương bay ra.

Hiện tại hắn Bách Luyện Cương Khí có thể tại ngàn mét bên trong giết địch.

Đao cương chém tới.

Hai vị kia cấp năm chiến sĩ gen trên mặt trong nháy mắt nổi gân xanh, sau đó gào thét lớn lực lượng bộc phát, nghênh kích đi lên.

Nhưng mà vừa cùng đao cương kia tiếp xúc, sắc mặt của bọn hắn liền thay đổi.

Cường hãn thân thể lại bị một kích này chèn ép nhịn không được lui lại, vũ khí trong tay lại có một loại bắt không được muốn bị đánh bay ra ngoài cảm giác.

Lực lượng này. . . Không thể tưởng tượng nổi.

Thế nhưng là tại nghiền ép gen tiềm năng tình huống dưới, hai cái này cấp năm chiến sĩ gen hay là ngăn trở cái này đáng sợ một kích, cũng không có vì vậy bị thua.

Bất quá bây giờ cũng không phải cá nhân chiến đấu, đây là chiến trường.

Sau một khắc.

Vô cùng vô tận hỏa lực hướng phía hai cái này cấp năm chiến sĩ gen bao trùm đi qua.

"Đáng giận."

Một vị cấp năm chiến sĩ gen không cam lòng hò hét, nhưng là không làm nên chuyện gì, bởi vì Lý Dịch công kích dẫn đến bọn hắn bỏ lỡ tránh né thời gian, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị vô số công kích nuốt hết, cuối cùng tại từng tiếng trong tiếng oanh minh triệt để biến mất không thấy.

Lý Dịch giờ phút này khống chế chiến trường biến hóa  bất luận một vị nào ý đồ trốn tới chiến sĩ gen đều sẽ bị hắn một cái đao cương chém giết, cho dù là không chết được, vì ngăn cản công kích của hắn cũng phải trả giá đắt.

Ở dưới loại tình huống này, vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian, đối phương chiến sĩ gen liền cơ hồ tử thương hầu như không còn.

Hiện tại duy nhất còn có được năng lực tác chiến cũng chỉ có cái kia thân là cấp sáu chiến sĩ gen căn cứ trưởng.

"Hughes, ngươi tên khốn kiếp đáng chết này, ta muốn làm thịt ngươi."

Căn cứ trưởng Đại Kim giờ phút này tức giận rống to, hắn trông thấy chính mình đắc lực cấp dưới chiến tử, nhìn thấy âu yếm mỹ nữ chiến sĩ gen bị hỏa lực nuốt hết, cũng nhìn thấy nguyên bản thuộc về mình phi thuyền, chiến cơ thay đổi họng pháo nhắm ngay chính mình, thậm chí chính mình thống trị nhiều năm Công Bàn căn cứ cũng bị người khác khống chế.

Đây hết thảy hết thảy, để hắn không thể nào tiếp thu được, hận không thể một quyền đập chết trước mắt cái này Hughes.

"Rất xin lỗi, căn cứ trưởng đại nhân, vậy ngươi cần phải thất vọng, trừ phi ngươi nghiền ép gen tiềm năng, nếu không không giết chết được ta, mà lại ngươi động thủ được nhanh, bằng không đợi thuộc hạ của ngươi toàn bộ chết sạch đằng sau, còn lại coi như đến phiên ngươi." Hughes cầm trong tay trảm đao, vừa đánh vừa lui, cũng không có nghĩ tới có thể xử lý căn cứ trưởng, chỉ cần kéo dài thời gian là được rồi.

Hughes

Căn cứ trưởng Đại Kim gào thét, đỏ ngầu cả mắt, toàn lực bộc phát, một kích oanh đến, nhưng là Hughes lại lập tức tránh né, không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Cái này khiến Đại Kim cảm thấy không gì sánh được biệt khuất.

Hai người thực lực chênh lệch không nhiều, tại không tử chiến tình huống dưới lẫn nhau đều không làm gì được đối phương.

Mà Đại Kim cũng không nguyện ý từ bỏ sinh mệnh nghiền ép gen tiềm năng liều mạng.

Nếu như hắn ngay từ đầu làm như vậy, có lẽ còn có thể lao ra khỏi vòng vây, cho những người khác tranh thủ một đầu sinh lộ.

Nhưng là thân là cấp sáu chiến sĩ gen Đại Kim, bản thân lại là thân phận quý tộc, căn bản không có khả năng hi sinh chính mình sinh mệnh đi yểm hộ cấp dưới đào mệnh, chỉ có thể là cấp dưới hi sinh bảo hộ an toàn của hắn.

Rất nhanh.

Vòng thứ nhất hỏa lực bao trùm kết thúc.

Khắp nơi trên đất hài cốt, những chiến sĩ gien này cơ hồ chết hết, chỉ có số ít mấy cái bị đánh bay ra ngoài chiến sĩ gen trọng thương chưa chết, còn tại kéo dài hơi tàn, nhưng cũng đều đã mất đi năng lực hành động, tử vong chỉ là vấn đề sớm hay muộn.

Trận chiến đấu này thắng tương đương nhẹ nhõm, thậm chí đều không có nhân viên thương vong.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Lý Dịch khống chế thế cục duyên cớ, không phải vậy thật làm cho mấy vị cấp năm chiến sĩ gen lao ra mà nói, vậy khẳng định là muốn tổn thất nặng nề.

"Chỉ còn lại cái kia cấp sáu chiến sĩ gen rồi hả? Lam Cơ, khởi động Lôi Đình Chiến Cơ, bắt đầu công kích căn cứ trưởng kia." Lý Dịch giờ phút này lần nữa ra lệnh, cái này ẩn tàng sát khí là thời điểm sử dụng.

"Được rồi, chủ nhân." Lam Cơ thanh âm từ trên người bộ đàm khí truyền đến.

Sau một khắc.

Trên bầu trời, giấu ở trong trời cao đã mở ra ẩn thân công năng Lôi Đình Chiến Cơ giờ phút này đã mở ra họng pháo, đồng thời bắt đầu khóa chặt trên chiến trường căn cứ trưởng Đại Kim.

"Hughes, còn không có giải quyết hắn a?" Lý Dịch giờ phút này hô to một tiếng.

"Ta đã biết."

Hughes ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn biết một tiếng này cũng không phải là thúc giục hắn tranh thủ thời gian tác chiến, mà là bước thứ hai bố trí đã bắt đầu.

"Căn cứ trưởng, rất xin lỗi, không có khả năng cùng ngươi tiếp tục chơi tiếp tục, là lúc này rồi kết ngươi."

Hắn thanh âm bình tĩnh quanh quẩn, đồng thời quanh thân đột nhiên bốc lên một cỗ cực nóng liệt hỏa, ánh lửa ngút trời, sau đó cấp tốc ngưng tụ, áp súc tại trên chiến đao, nguyên bản màu đen chiến đao lập tức trở nên đỏ ngầu, tản ra kinh người nhiệt lượng.

Đây là thuộc về Hughes gen dị năng.

"Làm được lời nói cứ việc thử một chút, ta muốn đánh nát đầu của ngươi." Căn cứ trưởng Đại Kim gầm thét, hắn bay lên mà ra, cuồng phong tàn phá bừa bãi, tựa như hóa thành một trận như phong bạo đánh tới.

Hughes thân hình bay lượn trời cao, giết tiến vào trong phong bạo, trong tay cực nóng chiến đao không ngừng chém ra.

Căn cứ trưởng Đại Kim trên người chiến giáp quá mức cường đại, cho dù là bổ trúng cũng chỉ là tóe lên một mảnh lửa cực nóng ánh sáng, không cách nào đem nó bổ ra, ngược lại căn cứ trưởng Đại Kim chiến năng quyền sáo tích súc năng lượng phía dưới uy lực kinh người, nương theo lấy phong bạo quét sạch, Hughes thân hình bị ngạnh sinh sinh kéo xuống trước người, một quyền oanh đến, lại đem Hughes ngạnh sinh sinh đánh bay ra ngoài.

Cực kỳ cường hãn lực lượng để Hughes nhịn không được một ngụm máu tươi phun ra.

"Hughes, ngươi đánh không lại ta, ngươi cho rằng ta căn cứ trưởng này là thế nào tới? Dựa vào là không chỉ là ta thân phận quý tộc, còn có một thân thực lực cường đại, ha ha, một quyền này không dễ chịu đi, phải biết đây chính là mới nhất chiến năng quyền sáo." Căn cứ trưởng Đại Kim giờ phút này lớn tiếng cười nói.

Nương tựa theo trang bị ưu thế, Đại Kim chiếm cứ thượng phong.

Vốn cho rằng cứ như vậy có thể đem Hughes đánh chết.

Nhưng là Hughes lại mượn cơ hội này nhanh chóng bứt ra rời xa.

"Muốn chạy? Hughes, lăn tới đây cho ta nhận lấy cái chết." Căn cứ trưởng Đại Kim liền muốn truy sát tới.

Nhưng là sau một khắc, hắn bỗng nhiên đã nhận ra cái gì, hoảng sợ ngẩng đầu lên nhìn về hướng bầu trời.

Từng đạo chùm sáng rực rỡ từ đỉnh đầu đánh tới, chớp mắt là tới.

"Đó là của ta Lôi Đình Chiến Cơ?"

Căn cứ trưởng Đại Kim con ngươi đột nhiên co rụt lại, lúc này hắn mới nhìn rõ căn cứ trong trời cao có ba cái Lôi Đình Chiến Cơ lơ lửng, chỉ là trước đó một mực ở vào trạng thái ẩn thân, lại cũng không có tham dự bất kỳ công kích cho nên bị tất cả mọi người không để ý đến, bây giờ ba cái Lôi Đình Chiến Cơ bật hết hỏa lực, mục đích chỉ là vì đối phó một mình hắn.

Nhưng là bây giờ mới phát hiện đã chậm.

Vừa rồi trầm mê tại cùng Hughes trong chiến đấu, không để ý đến phần này nguy hiểm.

Giờ phút này công kích mà tới, hắn căn bản không kịp tránh né.

A

Đang sợ hãi tuyệt vọng trong tiếng kêu to một vệt sáng giờ phút này nuốt sống thân hình của hắn.

Sau đó tả hữu hai chùm sáng giao nhau mà tới.

Vẻn vẹn chỉ là ba cái Lôi Đình Chiến Cơ một lần khai hỏa, căn cứ trưởng Đại Kim liền đã đã chết đi, chỉ có một bộ tổn hại chiến giáp còn không có bị phá hủy từ giữa không trung rơi xuống xuống dưới.

"Thật đáng buồn vận mệnh, chết tại chính mình một mực không nỡ sử dụng Lôi Đình Chiến Cơ phía dưới." Hughes nhìn thoáng qua, phát ra một tiếng cảm khái.

"Chiến đấu kết thúc, chúng ta thắng." Nhìn thấy vị kia cấp sáu chiến sĩ gen chết đi, Lý Dịch giờ phút này đi hướng chiến trường, giơ cánh tay lên la lớn.

Đám người giờ phút này giơ vũ khí trong tay lớn tiếng reo hò.

Giờ khắc này.

Bọn hắn cảm thấy, chỉ cần đi theo Dịch, chính mình là đánh đâu thắng đó, cho dù là đủ để ngưỡng vọng cấp sáu chiến sĩ gen cũng chỉ có thể ở trước mặt mình bị đánh thành tro.

Cái này cực lớn tăng cường lòng tin của bọn hắn.

"Một trận diễn thuyết, mấy tên côn đồ bang phái, liền cầm xuống một tòa Hi Vọng cao ốc, chiếm lĩnh Công Bàn căn cứ, đánh thắng một trận chiến sĩ gen chiến đấu, nếu như không phải tự mình tham dự tiến đến, rất khó tin tưởng chuyện như vậy." Hughes giờ phút này từ không trung rơi xuống, hắn lau đi khóe miệng máu tươi, lộ ra một cái dáng tươi cười.

"Đội trưởng, ngươi không sao chứ." Giờ phút này, có một cái cấp năm chiến sĩ gen vội vàng đi tới, nàng quan tâm hỏi.

Hughes phất phất tay nói: "Không có việc gì, Oánh Hỏa, ta cảm giác tại chứng kiến cái nào đó lịch sử chuyển hướng, nhìn cho thật kỹ một màn này, ta tin tưởng sau này trên sách giáo khoa lịch sử sẽ xuất hiện Phí Thành diễn thuyết, Công Bàn căn cứ đại thắng cố sự, thế giới, đã bắt đầu thiêu đốt."

Hắn biết.

Triệt để chiếm hữu Công Bàn căn cứ đằng sau, Dịch liền có được chính mình lực lượng vũ trang, không còn là một đám không thành tài được côn đồ, hắc bang.

Thời gian, chỉ cần một chút xíu thời gian.

Chờ những chiến sĩ gien này toàn bộ trưởng thành đằng sau, thời đại sẽ là hắn..