Chương 339: Mục tiêu Hoắc Hoằng

Chương 339: Mục tiêu Hoắc Hoằng

"Ta, là thời điểm rời đi."

Tại kết thúc Công Bàn căn cứ chiến đấu sáng ngày thứ hai, Lý Dịch triệu tập đám người, mở miệng chính là một câu nói như vậy.

"Cái gì, Dịch, ngươi muốn đi? Đây, đây là vì cái gì?" Hồng Trân phản ứng rất kịch liệt, nàng đi theo Dịch từ Phí Thành khởi sự vốn nghĩ sau này làm một trận phiên đại sự nghiệp, nhưng chưa từng nghĩ nghe được như thế một cái hỏng bét tin tức.

Không chỉ là Hồng Trân.

Khả Ny cũng trơ mắt nhìn Lý Dịch, không nguyện ý hắn cứ thế mà đi

Hughes còn có hắn mấy vị đồng đội cũng đều sửng sốt một chút, không hiểu vì cái gì tại dưới mắt tình thế tốt đẹp tình huống dưới Lý Dịch lại đột nhiên chọn rời đi

Nhưng mà Lý Dịch lại nói: "Ta muốn đi là bởi vì ta có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm, mà lại, hiện tại thời cơ cũng không thành thục, phản kháng hỏa chủng còn rất nhỏ yếu, cần chờ đợi nó trưởng thành, có lẽ một năm, có lẽ năm năm, nhưng là ta tin tưởng một khắc này sẽ không tới quá muộn."

"Dịch, ngươi muốn bỏ lại ta rồi hả?" Khả Ny cái kia màu hồng mắt to mang theo nước mắt.

Lý Dịch sờ lên đầu của nàng nói ra: "Khả Ny, ta không hy vọng ngươi ỷ lại bất cứ người nào, bao quát ta, ta chỉ hy vọng ngươi trở thành một chiếc thuyền, một chiếc tự do nhất thuyền, cho dù là thời đại sóng lớn đập mà đến, ngươi cũng có thể theo gió vượt sóng, ngao du trên thế giới này tùy ý một cái góc."

"Không chỉ là Khả Ny, các ngươi cũng giống như vậy, giam cầm một người cho tới bây giờ đều không phải là gen gông xiềng, mà là tư tưởng."

"Dịch, không có ngươi dẫn đầu, bọn hắn không làm được đại sự." Hughes nhìn xem Lý Dịch nói nghiêm túc: "Bọn hắn cần một cái lãnh tụ, quân phản kháng cũng cần một cái lãnh tụ."

Lý Dịch cười nói: "Ngươi sai, các ngươi không cần lãnh tụ, các ngươi phải làm chỉ là tuân theo nội tâm của mình mà thôi, các ngươi khát vọng gen tự do, khát vọng người người bình đẳng, khát vọng đặc quyền hủy bỏ. . . . Đây hết thảy mới là các ngươi đối kháng Liên bang Gen nguyên nhân, mà không phải đơn thuần đi theo lãnh tụ nào đó."

"Bởi vì lãnh tụ cũng là người, cũng sẽ phạm sai lầm, nhưng là lý tưởng sẽ không, ta nói qua, thế giới là thuộc về các ngươi, mà không phải thuộc về người nào đó, các ngươi đoạt lại chính là thế giới thuộc về mình, là vì chính mình mà chiến, mà không phải vì người khác mà chiến."

"Hughes, ta sau khi đi hảo hảo che chở những này ngọn lửa đi, không cần vội vã đối kháng Liên bang Gen, các ngươi hiện tại cần chờ đợi cùng nhẫn nại, không ngừng lớn mạnh bình dân chiến sĩ gen."

"Ta hiểu được." Hughes nhẹ gật đầu.

Hồng Trân lại vội vàng hỏi: "Dịch, vậy ngươi lúc nào thì trở về?"

"Khi các ngươi không còn cần ta thời điểm, ta tự nhiên sẽ trở về." Lý Dịch nói ra: "Hồng Trân, chiếu cố thật tốt Khả Ny, nàng hay là một đứa bé, còn cần học tập cùng trưởng thành, ngươi hẳn là thử nghiệm làm một cái hợp cách mụ mụ, gánh vác lên một cái mụ mụ trách nhiệm đến, tương lai là thuộc về người tuổi trẻ."

"Làm một cái hợp cách mụ mụ a?" Hồng Trân hơi cúi đầu suy tư đứng lên, thân là Mụ Mụ bang lão đại, dưới tay nàng đều là một đám tuổi trẻ côn đồ, nàng chưa bao giờ dạy bảo bọn hắn cái gì.

Nhưng là Lý Dịch một phen, để trong nội tâm nàng làm ra một chút cải biến.

"Lam Cơ, hạ xuống Lôi Đình Chiến Cơ." Lý Dịch lần nữa mở miệng nói.

"Được rồi, chủ nhân." Bên cạnh người máy trí năng Lam Cơ lập tức trả lời.

Sau đó, một chiếc màu xanh trắng khoa huyễn chiến cơ từ Công Bàn căn cứ trên không chậm rãi rơi xuống, sau đó mở ra khoang điều khiển cửa lớn, Lý Dịch nhảy lên một cái, tiến nhập khoang điều khiển, sau đó hắn quay đầu nhìn đám người một chút, lộ ra mấy phần vẻ cảm khái.

Hắn đến cùng không phải thế giới số 6 người, cùng bọn hắn sớm muộn cũng có một ngày sẽ phân biệt.

Mà lại thân phận của mình bày ở nơi này, nếu như trở thành lãnh tụ của bọn họ, nếu là có một ngày thân phận bị nhìn thấu, đối với đám bọn hắn như vậy sẽ là một trận tính hủy diệt đả kích, cho nên càng sớm rời đi càng tốt.

"Dịch." Chợt, Hughes lần nữa lên tiếng nói.

Dịch hỏi: "Còn có việc sao?"

Hughes khẽ mỉm cười nói: "Dịch, thế giới này sẽ như ngươi mong muốn, rất chờ mong lần tiếp theo gặp lại ngươi thời điểm."

"Ta cũng rất chờ mong các ngươi trưởng thành." Lý Dịch nhẹ gật đầu, sau đó quay người quay trở về khoang điều khiển.

Theo khoang điều khiển đóng lại, Lôi Đình Chiến Cơ lên không khởi động, sau đó một trận năng lượng cường đại bộc phát, chiến cơ trong nháy mắt tăng tốc, nương theo lấy một trận dẫn bạo âm thanh quanh quẩn, chiến cơ lập tức hướng phía xa xa một cái hướng khác bay đi.

Dịch

Tất cả mọi người đưa mắt nhìn Lý Dịch đi xa, mặc dù Lý Dịch chỉ là cùng bọn hắn ở chung rất ngắn thời khắc, nhưng lại cải biến vận mệnh của bọn hắn, ảnh hưởng tới cuộc đời của bọn hắn, đồng thời đem tự do, bình đẳng tư tưởng truyền lại cho bọn hắn, loại tư tưởng này sẽ vĩnh viễn cắm rễ tại linh hồn của bọn hắn chỗ sâu.

Có lẽ, Lý Dịch nói rất đúng, bọn hắn đã không cần lãnh tụ, bởi vì bọn hắn minh bạch chính mình sau này nên làm cái gì.

"Những người này toàn bộ đều trở thành chiến sĩ gen, lại chiếm lĩnh Công Bàn căn cứ, còn có đủ nhiều vũ khí trang bị cùng một vị cấp sáu chiến sĩ gen chiếu cố. . . Tương lai của bọn hắn sẽ rất không tệ."

Giờ phút này, trên chiến đấu cơ, Lý Dịch ngồi đang điều khiển khoang thuyền, nhìn ngoài cửa sổ bầu trời thầm nghĩ trong lòng.

"Lam Cơ."

Chợt, Lý Dịch la lên

"Ta tại, chủ nhân." Lam Cơ thanh âm đang điều khiển trong khoang thuyền vang lên

"Có thể hay không giúp ta tại cái khác trong thành thị tìm kiếm một người." Lý Dịch nói ra.

"Không có vấn đề." Lam Cơ trả lời: "Ta là đời bốn trí năng, còn có được Hi Vọng cao ốc quyền hạn, có thể tiến vào thành thị hệ thống, truy tra bất kỳ một cái nào có ghi chép công dân vị trí."

"Không có ghi chép có thể hay không tìm được." Lý Dịch nói ra.

"Có thể thông qua mặt người phân biệt tìm kiếm, cần một chút thời gian." Lam Cơ nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Rất tốt, vậy thì bắt đầu tìm kiếm, tính danh: Hoắc Hoằng, tướng mạo. . . ."

Hắn trực tiếp từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một trang giấy bút, sau đó nương tựa theo tiến hóa giả trí nhớ đem Hoắc Hoằng tướng mạo hội họa đi ra.

"Ngay tại quét hình tướng mạo, ngay tại trí năng ưu hóa tạo ra. . . . Phải chăng xác nhận?"

Lý Dịch trước mặt rất nhanh xuất hiện Hoắc Hoằng tướng mạo lập thể chiếu ảnh.

"Xác nhận."

"Bắt đầu tìm kiếm mục tiêu nhân vật." Lam Cơ xác định danh tự cùng tướng mạo đằng sau lập tức bắt đầu xâm lấn thành thị hệ thống, tìm kiếm Hoắc Hoằng vị trí. Lý Dịch giờ phút này nhìn xem Hoắc Hoằng tướng mạo chiếu ảnh, ánh mắt hơi có vẻ băng lãnh, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, trước đó tại số 6 căn cứ thời điểm kém chút bị cái này Hoắc Hoằng giết chết, mà bây giờ, cái này Hoắc Hoằng cũng tiến nhập thế giới số 6, đối với hắn mà nói, đây là một cái cơ hội, một cái giết chết Hoắc Hoằng cơ hội.

Bất quá Hoắc Hoằng là Linh Lực cảnh cường giả, thực lực so cấp sáu chiến sĩ gen còn mạnh hơn, cho dù là Lý Dịch hiện tại trở thành Linh Hồn cảnh, lại kiêm tu tam pháp, muốn đối phó hắn vẫn như cũ rất có độ khó.

Nhưng là, nếu là tăng thêm ba cái Lôi Đình Chiến Cơ mà nói, vậy liền khó mà nói.

"Tại thế giới số 6, ta có thể không chút kiêng kỵ lợi dụng chiến cơ khai hỏa, đánh giết Hoắc Hoằng, nhưng nếu là về tới số 6 căn cứ hoặc là Kim Sắc học phủ, như vậy ta liền không thể dạng này tự do, ngược lại sẽ ở thế yếu, cho nên dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, ở chỗ này đem hắn xử lý.".