Chương 339:

Chương 339:

Lý Dịch báo thù ý nghĩ có thể một mực dằn xuống đáy lòng, trước đó chỉ là thực lực không đủ một mực không có hành động, cho nên mới trốn đến Phí Thành bên trong đi, tìm kiếm mạnh lên cơ hội.

Bây giờ, hắn cảm thấy mình có xử lý Linh Lực cảnh cường giả thực lực.

Tuy nói là dựa vào khoa học kỹ thuật lực lượng, nhưng khoa học kỹ thuật lực lượng cũng là lực lượng.

"Đem ba cái Lôi Đình Chiến Giáp lái hướng chỗ thật xa, đừng cho Liên bang Gen phát hiện, tìm kiếm đến Hoắc Hoằng vị trí đằng sau lập tức cho ta biết." Lý Dịch giờ phút này từ trên vị trí lái đứng lên, hắn quay người đi hướng sau lưng phòng nghỉ, sau đó bắt đầu tu hành đứng lên.

Thế giới số 6 năng lượng vũ trụ không tồn tại ô nhiễm vấn đề, mà lại nồng độ năng lượng cũng không thấp, rất thích hợp tiến hóa giả tu hành.

Lý Dịch tại tu hành thất bên trong sử dụng Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật.

Lam Cơ vẫn tại tìm kiếm Hoắc Hoằng vị trí.

Cứ việc đời bốn trí năng tính toán năng lực rất mạnh, nhưng là thế giới số 6 rất lớn, thành thị cùng nhân khẩu rất nhiều, tại không có thân phận tin tức lại chỉ có danh tự cùng tướng mạo tình huống dưới muốn tinh chuẩn tìm tới một người vẫn còn có chút khó khăn.

Bất quá Lý Dịch không vội.

Hắn có thời gian từ từ dông dài.

Trở thành Linh Hồn cảnh đằng sau, Lý Dịch phát hiện thân thể của mình đối với năng lượng vũ trụ nhu cầu số lượng tăng lên rất nhiều, bất quá tương ứng hắn cũng cảm thấy chính mình tu hành trị số tăng lên rất lớn, bất quá đây là hiện tượng bình thường.

Trước đó là dùng ý niệm dẫn đạo năng lượng vũ trụ, hiện tại là dùng linh hồn dẫn đạo năng lượng vũ trụ, trong đó chênh lệch đương nhiên phi thường lớn.

Mà lại theo thân thể không ngừng tiến hóa, linh hồn cường độ cũng đang tăng thêm.

Lý Dịch có một loại cảm giác, chính mình tựa hồ có thể dùng linh hồn chi lực điều khiển một chút vật thể, can thiệp hiện thực, nếu là cỗ này linh hồn chi lực cùng trong thân thể năng lượng vũ trụ lẫn nhau kết hợp, đó chính là cái gọi là Linh Lực cảnh, mà tới được Linh Lực cảnh đây mới thực sự là cường đại bắt đầu, năng lượng không còn chỉ cực hạn tại trong thân thể, mà là có thể tùy ý huy sái.

Chỉ là hiện tại Lý Dịch mới đột phá không lâu, khoảng cách trở thành Linh Hồn cảnh còn rất dài một đoạn đường muốn đi, hiện tại hắn cần phải làm là tốt hơn quen thuộc cùng nắm giữ Linh Hồn cảnh lực lượng.

Theo thời gian chậm rãi qua đi.

Đại khái qua ba ngày tả hữu.

An tĩnh Lôi Đình Chiến Cơ bên trong đột nhiên vang lên Lam Cơ trí năng thanh âm: "Mục tiêu tìm kiếm thành công, ngay tại so với. . . Quen biết độ 98% thân phận tin tức xác nhận: Hoắc Hoằng."

Sau đó, phòng nghỉ truyền ra ngoài tới tiếng đập cửa.

Người máy trí năng Lam Cơ giờ khắc này ở ngoài cửa nói ra: "Chủ nhân, Hoắc Hoằng vị trí đã xác nhận, hắn tại Bắc Bộ Hoàn Sơn tiểu trấn."

Sau đó, một tấm bản đồ chiếu ảnh đi ra, Hoắc Hoằng vị trí bị tinh chuẩn đánh dấu.

Ngay tại tu hành Lý Dịch giờ phút này chậm rãi mở mắt, hắn chăm chú nhìn nhìn: "Cái này Hoắc Hoằng chạy ngược lại là rất xa, thế mà trốn đến như thế một cái xa xôi trên tiểu trấn đi, đã như vậy, vậy liền lên đường đi, tiến về Hoàn Sơn tiểu trấn, là thời điểm để gia hỏa này cảm thụ một chút Lôi Đình Chiến Cơ hỏa lực."

Trên không trung chờ thời ba ngày Lôi Đình Chiến Cơ giờ phút này lần nữa bị tỉnh lại, sau đó tại Lam Cơ khống chế bên dưới xác nhận tiến về Hoàn Sơn tiểu trấn phi hành lộ tuyến sau liền lập tức xuất phát.

Mà cùng lúc đó.

Tại thế giới số 6 Bắc Bộ, một tòa núi lớn vờn quanh, rất không đáng chú ý tiểu trấn ở trong.

Hoắc Hoằng giờ phút này đợi tại một chỗ trang viên biệt thự bên trong, uống vào rượu buồn, sắc mặt đặc biệt âm trầm, trên người hắn chiến giáp tổn hại, mang theo vết máu, tự hồ bị thương.

"Liên bang Gen người đúng là điên, thế mà vận dụng hai tên cấp bảy chiến sĩ gen theo đuổi giết ta, không phải liền là giết mấy cái quý tộc, đoạt một chút trang bị a? Dùng lấy liều mạng như vậy? Bất quá lần này thu hoạch thật không nhỏ, chiến năng vũ khí, trung cấp Gen dược thủy, người máy trí năng, còn có Nôi Sinh Mệnh."

Hoắc Hoằng sờ lên chính mình pháp khí chứa đồ, nếu không phải cái kia Từ Vấn Đạo cho mình đưa tới như vậy một kiện đồ tốt, hắn cũng sẽ không như vậy cấp tiến, dù sao rất nhiều thứ hắn không có cách nào mang đi.

Chỉ tiếc, pháp khí chứa đồ này không gian quá nhỏ, một chút chiến cơ, phi thuyền đều chứa không nổi, không phải vậy thật đúng là hẳn là mới hảo hảo thu hết một chút.

Bất quá dạng này cấp tiến hành động cũng làm cho Hoắc Hoằng chi tiểu đội này đi theo tổn thất nặng nề.

Trong phòng.

Trừ hắn ra cũng chỉ còn lại có hai cái Kim Sắc học phủ học viên, bên trong một cái chính là Khương Minh Thiên.

Bọn hắn có thể còn sống sót cũng không phải là vận khí tốt, mà là hai người bọn họ liên thủ giúp đỡ cho nhau, lại không tham lam, rút lui kịp thời, cho nên mới không có bị tác động đến, nhưng dù vậy, Khương Minh Thiên cũng ném đi một đầu cánh tay, một cái chân, trên người Siêu Phàm Kim Loại chiến giáp cũng hư hại, trước đó trong tay cầm siêu phàm bảo kiếm cũng thất lạc.

Nếu như không phải lần này đi ra mặc vào kiện này Siêu Phàm Kim Loại chiến giáp, Khương Minh Thiên rớt coi như không chỉ là cánh tay cùng chân, mệnh đều được ném.

Nhưng hắn cũng không phải không có thu hoạch.

Khương Minh Thiên thành công tiêm vào sơ cấp Gen dược thủy, trở thành chiến sĩ gen, đồng thời đột phá đến Linh Hồn cảnh.

Chỉ là đại giới này, quả thực có chút lớn.

"Cái này Hoắc Hoằng, chỉ lo chính mình tùy ý làm bậy, hoàn toàn mặc kệ chúng ta những người này chết sống, tiếp tục đi theo hắn lời nói hẳn phải chết không nghi ngờ, nhất định phải nghĩ biện pháp thoát ly." Khương Minh Thiên có chút mắt cúi xuống, trong lòng của hắn không khỏi nghĩ đến học viên khác chết.

Mặc dù những người kia không phải Hoắc Hoằng giết, nhưng nếu như không phải Hoắc Hoằng làm việc như vậy cực đoan, mặt khác mấy cái đồng đội làm sao lại chết tại thế giới số 6.

Phải biết bọn hắn từng cái đều là Linh Hồn cảnh cao thủ, có thể tuỳ tiện chém giết rơi cấp năm chiến sĩ gen, nếu như mở ra chiến sĩ gen chi lộ, trở thành Linh Lực cảnh cũng là vấn đề sớm hay muộn.

Nhưng chính là như thế có tiềm lực người lại bị cấp sáu chiến sĩ gen để mắt tới, dùng hết tất cả cũng không có giết ra đến, chỉ có thể nuốt hận chiến tử.

"Hoắc Hoằng, trốn ở chỗ này không phải biện pháp, ta cảm thấy hẳn là đi ra xem một chút, tìm hiểu một chút tin tức, nhìn xem Liên bang Gen cao thủ có hay không tới đến trấn nhỏ này." Một lúc sau này một vị Kim Sắc học phủ học viên mở miệng nói, hắn gọi Hồ Phi, là một vị Linh Hồn cảnh cao thủ, bất quá giờ phút này hắn trạng thái cũng không tốt, nửa mảnh thân thể cháy đen, cơ hồ đã mất đi tri giác đó là bị một vị cấp sáu chiến sĩ gen dị năng đánh trúng vào, mặc dù không chết, thế nhưng bản thân bị trọng thương.

"Muốn ra ngoài điều tra tình huống là chuyện tốt, cũng đừng nghĩ đến vụng trộm chạy đi, nếu là bị phát hiện, cũng đừng trách ta không nể tình." Hoắc Hoằng nhìn hắn chằm chằm một chút, sau đó nói ra: "Bất quá ngươi cũng đừng đi, để hắn đi thôi, hắn cụt tay cụt chân, cho dù là chạy cũng chạy không được bao xa."

Nói xong, hắn ra hiệu một chút một bên yên lặng không nghe thấy Khương Minh Thiên.

"Ừm?" Hồ Phi thần sắc không khỏi khẽ nhúc nhích, sau đó chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi xuống.

Khương Minh Thiên sắc mặt bình tĩnh đứng lên, mặc dù bị mất một cái chân, nhưng là hắn vẫn là có thể hành động, dù sao cũng là Linh Hồn cảnh.

"Đã như vậy, vậy ta đi điều tra tình huống đi, nếu như nghe phía bên ngoài có chiến đấu thanh âm, vậy các ngươi liền đi nhanh lên." Sau đó, hắn xử lấy một cây côn kim loại, nhảy nhảy nhót nhót rời đi phòng ở..