Chương 340: Đột nhiên tập kích

Chương 340: Đột nhiên tập kích

Khương Minh Thiên nhảy nhảy nhót nhót hành tẩu tại Hoàn Sơn tiểu trấn trên đường, hắn cái này dáng vẻ chật vật hấp dẫn một số người chú ý, bất quá trở ngại hắn là chiến sĩ gen thân phận, rất nhiều người nhưng lại không dám trêu chọc, chỉ là đứng ở đằng xa nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

"Thật sự là không may đến nhà, ta Khương Minh Thiên một thế anh hùng, chẳng lẽ lại liền muốn táng thân tại cái này thế giới số 6?"

Hắn ngửa mặt lên trời thở dài, cảm xúc rất hạ.

Cho dù là hiện tại trở thành chiến sĩ gen, lại đột phá đến Linh Hồn cảnh cũng không có nửa điểm vui sướng, bởi vì hắn không thoát khỏi được Hoắc Hoằng, không được tự do, nếu như đi theo Hoắc Hoằng lang thang mà nói, hạ tràng nhất định thê thảm, chỉ có đơn độc hành động, hắn mới sẽ không bị Liên bang Gen để mắt tới, mới có thể nghĩ biện pháp trị liệu chính mình không trọn vẹn, khôi phục thực lực.

"Cũng không biết cái kia Tư Không Diệu thế nào, có hay không bị xử quyết?" Sau đó Khương Minh Thiên lại nghĩ tới một người khác.

Cái kia Tư Không Diệu đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ hành động, mặc dù không có chết, nhưng lại bị địch nhân bắt lấy, bất quá hắn tà ác người địa tù thân phận không có bại lộ vận khí tốt hẳn là có thể sống sót.

"Được rồi, hiện tại cũng không phải lo lắng người khác thời điểm, hay là trước chú ý chú ý chính mình đi." Khương Minh Thiên lắc đầu thở dài, tiếp tục nhảy nhảy nhót nhót tiến lên.

Hắn trên Hoàn Sơn tiểu trấn dạo qua một vòng, xác định Liên bang Gen người không cùng tới.

Tại vắng vẻ một góc tìm một khối trên núi lăn xuống tới tảng đá tọa hạ, Khương Minh Thiên tự hỏi hẳn là thế nào thoát khỏi Hoắc Hoằng, thoát đi truy sát.

Bất quá ngay lúc này, Khương Minh Thiên chợt cảnh giác đứng lên, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu lên nhìn về hướng bầu trời, sau đó biến sắc, mênh mông lực lượng tiết ra, cả người nhanh chóng rời đi nguyên địa, đồng thời theo bản năng liền muốn rút ra bên hông bảo kiếm, nhưng là rất nhanh hắn ý thức đến, chính mình Siêu Phàm Kim Loại chế tạo bảo kiếm đã bị mất.

Hiện tại trong tay cũng chỉ có một cây dùng để làm quải trượng côn kim loại con, căn bản không có khả năng gọi là vũ khí.

Sau một khắc.

Thứ gì từ trên cao rơi xuống, văng lên một trận bụi đất.

Chờ đến bụi đất tán đi đằng sau, lại là một cái vũ trang người máy trí năng.

"Liên bang gen người tìm tới?" Khương Minh Thiên trông thấy loại người máy này tâm lập tức trầm xuống, hắn thậm chí đều không có nghĩ tới động thủ, mà là muốn lập tức chạy trốn.

Giết lại nhiều dạng này người máy đều vô dụng, hành tung của mình đã bại lộ, cùng lãng phí thời gian, chẳng tranh thủ thời gian chạy.

Có lẽ, có thể thừa cơ hội này thoát khỏi Hoắc Hoằng khống chế.

Về phần Hồ Phi, rất xin lỗi, mình bây giờ tự thân khó đảm bảo, không có biện pháp giúp giúp ngươi, ngươi chỉ có thể tự cầu phúc.

"Khương Minh Thiên, đã lâu không gặp." Nhưng mà vũ trang người máy cũng không có đối với Khương Minh Thiên phát động công kích, mà là vang lên một cái thanh âm quen thuộc.

Vừa muốn chạy trốn Khương Minh Thiên lập tức đã ngừng lại cái kia còn sót lại một cái chân.

Thanh âm này rất quen thuộc. . .

"Là ta, Lý Dịch." Vũ trang người máy vang lên lần nữa thanh âm.

"Lý Dịch?" Khương Minh Thiên con ngươi đột nhiên co rụt lại, sau đó lập tức vui mừng đứng lên: "Ngươi làm sao tìm được ta sao? Trước ngươi không phải là đi Bạch Tư Nam đội ngũ, hướng phía cửa Nam đi a?"

"Đương nhiên là thông qua khoa học kỹ thuật định vị đi qua." Lý Dịch thanh âm tiếp tục vang lên: "Tình huống của ngươi tựa hồ rất tồi tệ, tay chân cũng bị mất."

"Đừng nói nữa, bị Hoắc Hoằng tên kia mang đến cướp bóc một chỗ trang viên quý tộc, kết quả bị một đám Liên bang Gen cao thủ truy sát, tổn thất nặng nề, tựa hồ Hoắc Hoằng giết một cái thân phận tương đối tôn quý quý tộc, triệt để chọc giận Liên bang Gen, đến bây giờ đều chết cắn chúng ta không thả." Khương Minh Thiên nâng lên chuyện này liền biệt khuất.

"Còn có chuyện như vậy? Hiện tại cái kia Hoắc Hoằng ở đâu? Vừa vặn, ta cũng muốn đối phó hắn." Lý Dịch nói ra.

Khương Minh Thiên nói ra: "Mặc dù Hoắc Hoằng bị thương, thực lực không bằng trước đó, nhưng hắn dù sao cũng là Linh Lực cảnh cường giả, muốn đối phó hắn không quá hiện thực, ngươi cũng đừng xúc động."

"Ta đây cũng không phải là xúc động, ta được đến một chút thế giới này vũ khí, có thể đối phó cấp sáu chiến sĩ gen, cho nên muốn muốn tìm cái này Hoắc Hoằng báo thù, hiện tại hắn thụ thương vừa vặn, tiết kiệm đêm dài lắm mộng, hôm nay đem hắn giải quyết." Lý Dịch nói ra: "Mà lại hành động nhất định phải nhanh, ngay cả ta đều có thể tìm tới vị trí của các ngươi, Liên bang Gen người cũng nhất định có thể tìm được."

"Có đạo lý, tiểu trấn này không thể ở lại, bất quá ngươi đã có nắm chắc ngược lại là có thể thử một chút, ta cũng đã nhịn cái kia Hoắc Hoằng rất lâu, hắn không chết, ta không được an tâm."

Khương Minh Thiên cắn răng nghiến lợi nói ra, sau đó liền đem Hoắc Hoằng vị trí nói ra, đồng thời nhắc nhở: "Tại Hoắc Hoằng bên người còn có một cái Kim Sắc học phủ học viên, gọi Hồ Phi, hắn giống như ta, cũng là bị Hoắc Hoằng làm hại không cạn, nếu như muốn đối phó Hoắc Hoằng lời nói tốt nhất cùng hắn nói một câu, miễn cho bị tác động đến."

"Ngươi có Hồ Phi phương thức liên lạc không có?" Lý Dịch thanh âm tiếp tục từ người máy trên thân truyền đến.

"Không có, ta phải trở về một chuyến thông tri Hồ Phi cùng một chỗ chạy trốn, bất quá làm như vậy có thể sẽ lập tức chọc giận Hoắc Hoằng trực tiếp đối với chúng ta động thủ, cho nên Lý Dịch sự trợ giúp của ngươi nhất định phải kịp thời mới được." Khương Minh Thiên nói ra.

"Tốt, ta biết nên làm gì bây giờ, các ngươi cứ việc chạy trốn, Hoắc Hoằng giao cho ta xử lý." Lý Dịch nói ra.

"Cứ quyết định như vậy đi, lập tức hành động, tại Liên bang Gen người đến trước đó giải quyết hắn."

Từ đối với Lý Dịch tín nhiệm, Khương Minh Thiên không hề nghĩ ngợi sẽ đồng ý xuống dưới, sau đó hắn lập tức nhảy nhảy nhót nhót hướng phía dãy kia vắng vẻ trang viên mà đi.

Lam Cơ khống chế người máy cũng không có theo tới, miễn cho đánh cỏ động rắn.

Khi Khương Minh Thiên khập khễnh trở lại trong phòng thời điểm, Hoắc Hoằng một đôi mắt đã để mắt tới hắn.

"Ngươi rất thức thời, không nghĩ tới chạy trốn, không sai, tình huống bên ngoài thế nào? Liên bang Gen người tới không có."

Khương Minh Thiên nói ra: "Tạm thời không có phát hiện Liên bang Gen người, bất quá chúng ta xuất hiện đã khiến cho tiểu trấn người chú ý, nơi này bại lộ là chuyện sớm hay muộn, ta đề nghị tu chỉnh một lúc sau lập tức rời đi nơi này, tránh cho đêm dài lắm mộng."

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Hoắc Hoằng trầm giọng nói: "Vậy liền nghỉ ngơi một đêm, ngày mai xuất phát rời đi nơi này."

Khương Minh Thiên không nói lời nào, chỉ là hô: "Hồ Phi, ngươi qua đây một chút, ta và ngươi nói mấy câu."

"Chuyện gì?" Hồ Phi thần sắc khẽ động, nhưng vẫn là đứng lên đi tới.

Khương Minh Thiên dựng lấy bờ vai của hắn, xoay người sang chỗ khác, sau đó nháy mắt.

"Hai người các ngươi, đừng nghĩ lấy làm trò gì, ta cũng không có gì kiên nhẫn, nếu như phát hiện các ngươi có cái gì không tốt mưu đồ, ta cũng sẽ không khách khí." Hoắc Hoằng liếc qua, dùng uy hiếp ngữ khí nói một câu.

Khương Minh Thiên không để ý đến uy hiếp này.

Bất quá Hồ Phi lại tại Khương Minh Thiên ánh mắt ở trong đọc hiểu ý tứ, chỉ là hắn rất chần chờ, bởi vì lúc này nếu như chạy trốn lời nói Hoắc Hoằng xác suất lớn sẽ ra tay, mà một vị Linh Lực cảnh cường giả một kích, Linh Hồn cảnh bọn hắn rất khó chống đỡ được, cho dù là không chết cũng muốn trọng thương.

Mà một khi trọng thương, cuối cùng khẳng định sẽ rơi xuống Hoắc Hoằng trong tay, đến lúc đó khẳng định sống không bằng chết.

Thế nhưng là Khương Minh Thiên ánh mắt rất kiên định, hắn biết đây là cơ hội cuối cùng, nếu như không tín nhiệm Lý Dịch đọ sức lần này mà nói, đợi lát nữa Liên bang Gen người đến đằng sau bọn hắn làm theo là tai kiếp khó thoát.

Cho nên hắn lần nữa nháy mắt, đồng thời để Hồ Phi tin tưởng mình.

Cuối cùng Hồ Phi đang do dự một lúc sau, vẫn đồng ý.

Hắn cảm thấy Khương Minh Thiên nằm trong loại trạng thái này đều muốn trốn, nhất định là có chỗ dựa vào, cùng ở chỗ này ngồi chờ chết, chẳng đụng một cái.

Nhìn thấy Hồ Phi đồng ý đằng sau, Khương Minh Thiên duỗi ra năm ngón tay bắt đầu đếm ngược: 5. . . . 4. . . 3. . .

Hồ Phi mắt lườm một cái, rất kinh ngạc, không phải đâu, nhanh như vậy liền bắt đầu hành động? Đều bất kể vẽ an bài một chút sao?

Mẹ nó, không có biện pháp, liều mạng.

Hắn lập tức chuẩn bị kỹ càng.

Khi Khương Minh Thiên cuối cùng một ngón tay rơi xuống thời điểm.

Oanh

Hai người cơ hồ tại cùng thời khắc đó mở ra thân thể gông xiềng, bạo phát ra toàn bộ lực lượng, sau đó trong nháy mắt đụng nát một cánh vách tường, bằng tốc độ nhanh nhất hướng phía bên ngoài chạy đi, vẻn vẹn chỉ là một hai giây bên trong liền đã biến mất tại trăm thước bên ngoài.

Loại này đột nhiên động tác để Hoắc Hoằng đều sửng sốt một chút, sau đó hắn cười lạnh một tiếng nói: "Muốn chạy? Chẳng lẽ không biết Linh Lực cảnh là có thể bay sao? Ta cũng muốn nhìn xem hai người các ngươi có thể chạy đến đâu đi."

Hắn nói xong đột nhiên đứng dậy, thậm chí đều không phải là rất vội vã động thủ.

Có đôi khi chơi một chút trò chơi mèo vờn chuột cũng là rất tốt sự tình.

Ngay tại lúc giờ phút này.

Hoắc Hoằng sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, linh hồn của hắn giờ phút này dự cảnh, đồng thời cảm ứng được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt từ bốn phương tám hướng vọt tới, đem hắn vây quanh để hắn có một loại sinh mệnh nhận lấy uy hiếp cảm giác.

"Không tốt."

Hoắc Hoằng cơ hồ không chần chờ, bản năng hành động đứng lên, một cỗ sáng chói năng lượng từ trong thân thể hắn xuất phát đi ra, sau đó đằng không mà lên, xé mở nóc nhà ý đồ chạy khỏi nơi này.

Phản ứng của hắn hoàn toàn chính xác rất nhanh.

Tại xông phá nóc nhà một khắc này, Hoắc Hoằng lúc này mới nhìn rõ trên đỉnh đầu có một đạo nguy hiểm mà lại hoa mỹ chùm sáng từ trong tầng mây rơi xuống, thẳng đến tới mình.

"Liên bang Gen chiến cơ?" Hoắc Hoằng vội vàng tránh né.

Cực nóng chùm sáng sượt qua người, để hắn kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, sau đó dưới chân phòng ở bị xỏ xuyên một cái cự đại khe, cái khe kia thâm nhập dưới đất chỗ sâu, ngay cả bùn đất đều bị năng lượng nướng khét, lộ ra một chút châm lửa ánh sáng.

"Đáng chết, công kích như vậy có thể đánh giết Linh Lực cảnh. . . ." Hoắc Hoằng vừa sợ vừa giận.

Hắn lần thứ nhất cảm nhận được nghĩ mà sợ.

Giống như khi đó bị hai vị cấp bảy chiến sĩ gen truy sát thời điểm tình cảnh một dạng.

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn nhiều chần chờ, lại là một chùm sáng đáng sợ từ một phương hướng khác chớp mắt là tới.

Hoắc Hoằng linh hồn điên cuồng dự cảnh, trong thân thể của hắn năng lượng vũ trụ phát tiết cả người lần nữa đằng không mà lên, hiểm lại càng hiểm tránh đi đạo thứ hai công kích, hắn rất may mắn, chính mình là một cái người tu hành, nếu là đổi lại không có ngưng tụ linh hồn cấp sáu chiến sĩ gen, tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Còn đến?"

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn thở, sau đó hắn lại mở to hai mắt, lập tức rống lớn một tiếng, đối với phía trước đánh ra kinh diễm một kích, nghênh đón lên chính diện đánh tới đạo thứ ba công kích, bởi vì đạo công kích này tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể bị ép nghênh kích.

Chùm sáng đáng sợ trong nháy mắt đem Hoắc Hoằng thân hình nuốt sống.

Nhưng là sau một khắc.

Sáng ngời bên trong bị ngạnh sinh sinh xé mở một lỗ lớn, toàn thân máu tươi chảy đầm đìa Hoắc Hoằng giờ phút này nổi gân xanh, nương tựa theo trên người chiến giáp, còn có nghiền ép gen tiềm năng, hắn ngạnh sinh sinh đỡ được một bộ phận công kích, thành công sống tiếp được.

"Ai, cút ra đây cho ta." Hoắc Hoằng gào thét gầm thét.

Nhưng là chung quanh không có người đáp lại, lại là một đạo công kích theo nhau mà tới.

"Trông thấy ngươi."

Hoắc Hoằng trong nháy mắt nổ lên, thân hình ở giữa không trung nổ tung một đạo khí lãng, cả người lấy cực nhanh tốc độ dán chùm sáng kia rơi xuống công kích truy tìm trên bầu trời đầu nguồn mà đi.

"Móa, Linh Lực cảnh người mạnh như vậy?"

Giờ phút này chính trong Lôi Đình Chiến Cơ quan sát một màn này Lý Dịch nhịn không được mắng một tiếng.

Đột nhiên như thế tập kích, Linh Lực cảnh sớm phản ứng lại còn chưa tính, còn có thể bị đánh trúng đằng sau ngạnh kháng một đạo công kích từ bên trong lao ra

Mặc dù là nghiền ép gen tiềm năng, nhưng không thể không nói, chí ít kiêm tu song pháp Hoắc Hoằng sinh mệnh lực thật sự là ngoan cường đáng sợ.

"Bất quá, thủ đoạn của ta cũng không chỉ như vậy." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Lam Cơ, khởi động cao năng pháo laser, cho ta đem gia hỏa này đánh xuống tới."

Theo mệnh lệnh của hắn một chút, bố trí tại phụ cận cao năng pháo laser lập tức khai hỏa.

Từng đạo hung hiểm công kích lập tức đánh tới.

Đồng thời ba cái Lôi Đình Chiến Cơ không ngừng khai hỏa.

"Còn có?" Hoắc Hoằng giờ phút này linh hồn lần nữa dự cảnh, nhìn xem từng đạo công kích chớp mắt là tới, hắn có chút hoảng sợ.

Tựa hồ, mình đã bị bao vây.

Nguy hiểm không chỉ là đến từ trên trời, trên mặt đất cũng có.

Mà lại đã bay đến trên trời chính mình rất dễ dàng trở thành một cái bia sống.

Lập tức, Hoắc Hoằng lâm vào tiến thối lưỡng nan tình trạng..