Chương 341: Thân tử hồn diệt

Chương 341: Thân tử hồn diệt

Khương Minh Thiên cùng Hồ Phi hai người giờ phút này bằng tốc độ nhanh nhất thoát đi trang viên này, bọn hắn đầu cũng không dám về, sợ bị Hoắc Hoằng để mắt tới, cách không giết đi, tại một hơi chạy ra gần cây số đằng sau bọn hắn nghe thấy được sau lưng cái kia liên tục không ngừng tiếng oanh minh lúc mới bỗng nhiên đã ngừng lại bước chân.

"Hoắc Hoằng đang bị tập kích kích, là thế giới số 6 vũ khí cao năng." Hồ Phi giờ phút này kinh nghi bất định: "Là Liên bang Gen người đang xuất thủ a? Khương Minh Thiên, chẳng lẽ trước ngươi đi ra ngoài chính là cùng Liên bang Gen người đã đạt thành hiệp nghị?"

"Không phải Liên bang Gen người ra tay, là Lý Dịch ra tay." Khương Minh Thiên nói ra

"Lý Dịch?" Hồ Phi mở to hai mắt, mang theo vài phần cả kinh nói: "Chính là mới vừa tiến vào thế giới số 6, kém chút bị Hoắc Hoằng đánh chết cái kia Lý Dịch? Hắn mới Linh Giác cảnh đi, cho dù là trong khoảng thời gian này đã đột phá trở thành Linh Hồn cảnh, nhưng cũng không thể lấy tới nhiều như vậy vũ khí trang bị đi, ngươi nhìn, hắn chẳng những có được đại pháo, ngay cả chiến cơ đều đưa đến tay."

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai? Lý Dịch tự nhiên là có chính hắn biện pháp, chúng ta không phải cũng lấy được Gen dược thủy trở thành chiến sĩ gen rồi hả?" Khương Minh Thiên nói ra: "Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, tranh thủ thời gian cầu nguyện cái kia Hoắc Hoằng cẩu gia hỏa tranh thủ thời gian chết mất đi, nếu là hắn không chết lời nói xui xẻo chính là chúng ta."

Hồ Phi nhẹ gật đầu: "Đúng, Hoắc Hoằng hôm nay phải chết, hắn không chết lời nói chúng ta mấy cái cũng đừng nghĩ tốt hơn."

Giờ phút này.

Thân ở giữa không trung bên trong Hoắc Hoằng lâm vào tiến thối lưỡng nan tình trạng, trên không trung, ba cái Lôi Đình Chiến Cơ không ngừng khai hỏa, mỗi một đạo chùm sáng đánh tới cũng có thể làm cho nó trọng thương, trừ cái đó ra, trên mặt đất hết thảy có chín môn m cao năng pháo laser cũng đang không ngừng tích súc năng lượng nã pháo, những công kích này giống như là trải qua tinh vi tính toán một dạng, mỗi một đoạn công kích đều đan vào lẫn nhau, đồng thời lại tránh đi tích súc năng lượng thời gian, tạo thành liên tiếp không gián đoạn công kích.

Hoắc Hoằng hiện tại đã không lo được đi trùng sát tầng mây, xử lý cái kia ba cái chiến cơ, hắn giờ phút này linh hồn điên cuồng dự cảnh, chỉ là tránh né những công kích này liền đã luống cuống tay chân, căn bản cái gì đều không làm được.

Mà lại đã thụ thương hắn toàn bằng nghiền ép gen tiềm năng cưỡng ép tăng thực lực lên, một khi đã đến giờ đằng sau còn không thể thoát khốn mà nói, như vậy hắn đem hẳn phải chết không nghi ngờ.

Oanh

Một phát cao năng pháo laser đánh tới, sát Hoắc Hoằng nửa người, cứ việc có chiến giáp bảo hộ lại thêm linh lực bao phủ toàn thân, hắn vẫn như cũ bị tổn thương, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, thân thể cũng ở giữa không trung một cái lảo đảo.

Còn không đợi Hoắc Hoằng điều chỉnh xong, mặt khác công kích theo sát mà tới.

Hoắc Hoằng gào thét lớn tiếp tục bộc phát thực lực, gia tăng tốc độ, ở giữa không trung ghé qua, tại lẩn tránh mấy đạo công kích đằng sau, cuối cùng lại bị Lôi Đình Chiến Cơ đánh trúng, hắn lần nữa nương tựa theo thực lực cường đại tại ngạnh kháng một cái công kích đằng sau cấp tốc xông ra, toàn thân đã là cháy đen một mảnh, toàn thân cao thấp càng là tản ra trận trận trận thịt nướng hương vị.

"Ai, đến cùng là ai đang tính toán ta? Cút ra đây cho ta."

Hoắc Hoằng ngửa mặt lên trời gào thét, toàn thân trọng thương hắn giống như ác quỷ của địa ngục, con mắt đều đang liều lĩnh quang mang màu đỏ như máu.

Hắn lại thế nào ngu xuẩn cũng biết chính mình đây là trúng mai phục, địch nhân là nhắm vào mình bố trí những hỏa lực này, mà lại tựa hồ đối với Linh Lực cảnh có chút hiểu rõ, biết linh hồn dự cảnh phía dưới người tu hành phản ứng cực nhanh, có thể né tránh công kích, cho nên mới không nghĩ tới một kích mất mạng, mà là dùng tiếp tục không gián đoạn công kích tới áp chế chính mình.

Chỉ cần nhiều trúng mục tiêu mấy lần, cho dù là Hoắc Hoằng sinh mệnh lực mạnh hơn, thực lực lại cao hơn cũng không nhịn được như vậy tiêu hao, nhất định là muốn nuốt hận.

"Ngươi tuyệt đối không phải Liên bang Gen người, Liên bang Gen người không có khả năng buông tha Khương Minh Thiên tiểu tử kia, ngươi nhất định là Kim Sắc học phủ người, ngươi là Bạch Tư Nam? Đào Lộ? Hay là Trương Thiên Tinh. . ." Hoắc Hoằng rống giận, hắn giờ phút này ngay cả vị trí của địch nhân cũng không tìm tới.

Cho dù là muốn liều mạng cũng không có phương hướng.

Thế nhưng là vô luận hắn làm sao gầm thét, từ đầu đến cuối không có người đáp lại, không cho hắn bất luận cái gì phản công cơ hội.

Hoắc Hoằng càng phát ra lo lắng, thương thế của hắn tại tăng lên, gen tiềm năng nghiền ép đằng sau thời gian duy trì đang từ từ đi qua, hắn hao không nổi.

Thế nhưng là hắn vô cùng rõ ràng, chính mình cũng trốn không thoát.

Dù là không có đất bên trên chín môn cao năng pháo laser, chỉ là ba cái chiến cơ cũng đủ để đuổi chết chính mình, hiện tại hắn cũng không phải là trước đó trạng thái, có thể chống đỡ toàn bằng bộc phát, bộc phát thoáng qua một cái, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lý Dịch giờ phút này ngồi tại một khung Lôi Đình Chiến Cơ bên trong nhìn xem một màn này, khí tức của hắn thu liễm, ngồi yên bất động căn bản cũng không có muốn lộ diện ý tứ.

Nói đùa.

Một vị Linh Lực cảnh cường giả giờ phút này làm khốn thú đấu, muốn xác định vị trí của mình phản sát chính mình, chính mình làm sao có thể cho đối phương cơ hội.

Ngoan ngoãn bị đánh thành tro đi.

Lý Dịch chỉ là phân phó Lam Cơ ổn định hỏa lực chuyển vận, nhìn một chút đối phương có thể chống đến lúc nào.

Nhìn thấy công kích còn tại không ngừng, chung quanh chậm chạp không có trả lời, Hoắc Hoằng biết địch nhân đây là chạy đuổi tận giết tuyệt tới, không cho mình bất kỳ cơ hội nào, đồng thời hắn cũng mơ hồ đoán được địch nhân là ai.

Dưới loại thế cục này cũng không dám lộ diện, khẳng định như vậy không phải Linh Lực cảnh cấp bậc cường giả, khẳng định là Linh Hồn cảnh.

Mà lần này hành động bên trong, cùng mình có thù, vừa hận không được xử lý chính mình người cũng chỉ có một. . . Lý Dịch.

Oanh

Khi Hoắc Hoằng nghĩ rõ ràng thời điểm, trên người hắn lại bị đánh một kích, một kích này hắn nửa người cũng không có, chỉ còn lại có nửa người trên cùng một cái đầu, nhưng là hắn vẫn như cũ còn sống, còn tại không ngừng giãy dụa.

"Lý Dịch, ta biết ngươi cái tên này, chớ núp ẩn núp ẩn giấu, có bản lĩnh liền đi ra."

Hắn gầm thét liên tục.

Nhưng mà đáp lại hắn nhưng lại là một phát pháo kích.

A

Nương theo lấy một tiếng tuyệt vọng kêu thảm, Hoắc Hoằng lần nữa chịu một kích, một kích này để hắn rốt cuộc không chịu nổi, cơ thể phá toái, máu tươi phun ra, thân thể tàn phế ngay cả phi hành đều làm không được trực tiếp từ giữa không trung rơi rụng xuống, một cỗ khói cháy ở tại trên thân tràn ngập.

Thế nhưng là không đợi nó không trọn vẹn rơi xuống đất.

Cao năng pháo laser, Lôi Đình Chiến Cơ hỏa lực lần nữa bao trùm.

Thân thể tàn phế bị chùm sáng giao nhau trúng mục tiêu, không cho đối phương bất luận cái gì cơ hội xoay người.

Chờ đến công kích kết thúc, Hoắc Hoằng ngay cả thân thể tàn phế đều không thấy, chỉ còn lại có phá toái chiến giáp ở giữa không trung rơi xuống, nhưng dù vậy còn sót lại công kích chiếu định cái kia tàn phá chiến giáp tiếp tục oanh kích.

"Từng đạo công kích giống như là không cần tiền một dạng tùy ý phung phí. Quả nhiên là muốn đem hết thảy hết thảy đều oanh sạch sẽ mới xem như kết thúc cái này Hoắc Hoằng cũng quá thảm rồi, đến bao lớn thù a, bị oanh một chút không còn sót lại một chút cặn dưới, chết thật thảm." Hồ Phi nhịn không được hít một hơi khí lạnh.

"Không, ngươi nhìn cẩn thận một chút, Hoắc Hoằng mặc dù cặn bã cũng bị mất, nhưng là hắn còn sống, hắn tại cuối cùng thời điểm bỏ nhục thân, linh hồn xuất khiếu, ngươi nhìn?" Chợt, Khương Minh Thiên chỉ một ngón tay, đã thấy trên không trung một cái hư ảo trong suốt thân ảnh hiện ra, người kia chính là Hoắc Hoằng.

Linh hồn chỉ có người tu hành mới có thể trông thấy, mà đại pháo cùng chiến hạm không cách nào khóa chặt linh hồn tiến hành công kích, cho nên mới bị người hạ ý thức không để ý đến.

"Thật đúng là linh hồn xuất khiếu."

Hồ Phi con ngươi ngưng tụ: "Kém chút quên đi còn có chiêu này, Linh Lực cảnh cường giả cho dù là nhục thân chết rồi, linh hồn cũng có thể trú thế một đoạn thời gian, thậm chí còn có thể tìm kiếm trùng động, linh hồn vượt giới mà đi tìm kiếm mới sinh cơ, thật sự là khó giết."

"Linh Lực cảnh cấp bậc linh hồn cũng không tốt tiêu diệt, Lý Dịch, ngươi định làm gì?" Khương Minh giờ phút này chăm chú nhìn chằm chằm trên bầu trời hết thảy, hắn không muốn nhìn thấy Hoắc Hoằng linh hồn thoát đi.

Nếu không tương lai vượt giới tìm tới, đối bọn hắn sẽ là một trận tai nạn.

Mặc dù khả năng này rất ít, nhưng là không có nghĩa là không tồn tại, dù sao lấy Hoắc Hoằng năng lực, chỉ cần vượt giới tìm được một bộ nhục thân, cho dù là nhập thân vào một con chó trên thân, cũng có thể đi đến con đường tu hành.

"Linh hồn a?"

Ngồi ở trong Lôi Đình Chiến Cơ Lý Dịch nhìn chằm chằm giữa không trung đạo kia trong suốt linh hồn, hắn biết muốn ma diệt đối phương cũng không dễ dàng.

Bất quá cái này cũng tại trong kế hoạch.

"Lam Cơ, ngừng bắn, cảnh giới chung quanh, gặp được tình huống khả nghi lập tức khai hỏa, sau đó mở ra khoang điều khiển." Lý Dịch lập tức ra lệnh.

"Được rồi, chủ nhân." Lam Cơ nói ra.

Sau đó hỏa lực dừng lại, khoang điều khiển cửa mở ra.

Lý Dịch nhảy lên mà ra, đứng sừng sững ở chiến cơ phía trên, sau đó nói ra: "Lam Cơ, giải trừ ẩn thân."

Theo chung quanh một trận sáng ngời lấp lóe, giấu ở không trung Lôi Đình Chiến Cơ bộ dáng hiện ra.

"Lý Dịch, quả nhiên là ngươi."

Hoắc Hoằng linh hồn lưu lại không muốn vượt giới rời đi  chờ chính là cơ hội này, hắn nhìn thấy đứng tại màu xanh trắng trên chiến đấu cơ Lý Dịch sắc mặt lập tức dữ tợn lên, sau đó không chậm trễ chút nào hướng phía hắn nhào tới.

Hắn không cam tâm, chính mình một vị đường đường Linh Lực cảnh cường giả giống như này biệt khuất kết thúc.

Vượt giới rời đi có lẽ có thể sinh tồn được, nhưng là tại bị mất có hết thảy đằng sau, làm lại từ đầu quá mức khó khăn  chờ chính mình leo về Kim Sắc học phủ đằng sau, có trời mới biết Lý Dịch đã phát triển đến cái tình trạng gì, mặc dù hắn biết mình là thiên tài, thế nhưng là bọn gia hỏa này ai không phải đâu?

Cho nên hắn không muốn vượt giới cầu sinh, muốn lấy linh hồn diệt sát Lý Dịch linh hồn, cùng lắm thì đồng quy vu tận.

"Hoắc Hoằng, người đều chết rồi, linh hồn đổ thừa không chịu đi, vẫn còn muốn tìm ta liều mạng?" Lý Dịch ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm cái kia bay tới linh hồn.

"Nhân sinh chỉ có một lần, để cho ta làm lại từ đầu? Ngươi còn chưa xứng, cho dù là ngươi thành Linh Hồn cảnh thì thế nào? Một vị Linh Lực cảnh linh hồn xung kích, ngươi chống đỡ được a? Ta liền biết ngươi sẽ hiện thân, tại người đắc ý nhất thời điểm, luôn luôn nhịn không được đứng ra khoe khoang một chút, dùng cái này ti tiện thủ đoạn phạm thượng rất vui vẻ đúng hay không? Hôm nay để cho ngươi hối hận, mang ngươi cùng lên đường."

Hoắc Hoằng linh hồn chi lực điên cuồng tiêu hao, chung quanh năng lượng vũ trụ cấp tốc ngưng tụ, hắn thân thể hình dáng xuất hiện lần nữa, đồng thời dần dần xuất hiện thực thể hóa dáng vẻ, toàn thân cao thấp càng là tản ra ánh sáng óng ánh sáng.

Nếu là giờ phút này cho hắn một bộ nhục thân, hắn lập tức liền có thể tá thi phản hồn lần nữa trùng sinh một lần.

Bất quá Hoắc Hoằng hiện tại chỉ là hào nhoáng bên ngoài, không có nhục thân bảo hộ, hết thảy chung quanh đều tại làm hao mòn linh hồn của hắn, cuồng phong, thái dương, không khí, hắn nhất định phải điều động năng lượng che chở tự thân, cứ việc làm như vậy sẽ tiêu hao một bộ phận lực lượng linh hồn, nhưng lại có thể vì đến tiếp sau công kích làm nền.

"Linh hồn xung kích? Nói hình như rất đáng sợ, ngươi nếu là có thể mang ta cùng lên đường, cứ việc thử một chút, ba kích giết không chết ngươi, ta từ chiến đấu cơ này nhảy lên xuống dưới." Lý Dịch ánh mắt lấp lóe, gặp nó sắp giết tới trước mặt mình, hắn trữ vật bao cổ tay sáng ngời lóe lên.

Sau một khắc.

Một thanh hư ảo thanh đồng trường thương xuất hiện ở trước mắt hắn.

Đây là Điếu Nhân Trường Mâu.

Quỷ nhai âm binh vũ khí, chuyên môn khắc chế lệ quỷ, Âm Thần, cũng có thể đả thương người linh hồn.

Lý Dịch bàn tay đồng dạng phát sáng, hắn nắm lên Điếu Nhân Trường Mâu, trong nháy mắt nghênh kích đi lên.

"Đây là. . ." Hoắc Hoằng linh hồn lần nữa dự cảnh, cảm thấy nguy cơ.

Nhưng là đã chậm.

Hắn hiện tại cũng không phải Linh Lực cảnh cường giả, chỉ là một đạo vô chủ linh hồn, giống như cô hồn dã quỷ một dạng du đãng trên không trung.

Lý Dịch trong tay Điếu Nhân Trường Mâu vung vẩy, vẻn vẹn chỉ là một kích liền trảm tại Hoắc Hoằng trên linh hồn, hắn cảm giác Điếu Nhân Trường Mâu giống như là chém vào một khối gỗ chắc bên trên, trên tay lại truyền đến phản chấn cảm giác, bất quá hắn hay là ngạnh sinh sinh bổ ra đạo này cứng cỏi linh hồn, đem nó chia làm hai đoạn.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương quanh quẩn, vừa mới ngưng tụ thành hình năng lượng thân thể trong nháy mắt tán loạn.

Linh hồn của hắn bị xé nứt, loại thống khổ này hơn xa tại nhục thân vỡ nát.

Lý Dịch công kích cũng không đình chỉ, hắn lại chém ra hai kích, cái kia nguyên bản liền yếu ớt linh hồn lần nữa bị xé nứt, đầu bị chém xuống, thân thể bị tách rời.

"Lý. . . Dịch!"

Hoắc Hoằng phá toái không chịu nổi linh hồn bắt đầu cấp tốc tiêu tán, ngay cả vượt giới tư cách đều đã mất đi, chỉ có thể mang theo mãnh liệt oán khí cùng không cam lòng nhanh chóng tan rã ở giữa thiên địa.

"Tạm biệt, không tiễn." Lý Dịch mặt không biểu tình, hắn đưa mắt nhìn Hoắc Hoằng rời đi.

Giờ khắc này, hắn là chân chính đã chết đi, liên biến thành lệ quỷ tư cách đều không có.

Hoắc Hoằng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, Lý Dịch trong tay thế mà còn có một cây Điếu Nhân Trường Mâu, có thể chuyên môn dùng để đối phó linh hồn.

Mặc dù Điếu Nhân Trường Mâu không mạnh, nhưng là nhằm vào công kích linh hồn lại có hiệu quả.

"Cuối cùng là chết rồi."

Mà dưới đáy Khương Minh Thiên cùng Hồ Phi nhìn thấy một màn này lập tức thở phào nhẹ nhõm, trong lòng một khối đá xem như rơi xuống đất.

Gia hỏa này không chết, bọn hắn đi ngủ đều không an ổn..