Chương 342: Nôi Sinh Mệnh

Chương 342: Nôi Sinh Mệnh

Theo một khung màu xanh trắng Lôi Đình Chiến Cơ từ trong trời cao hạ xuống, vừa mới tru sát Hoắc Hoằng Lý Dịch giờ phút này từ trên chiến đấu cơ nhảy xuống, vững vàng rơi vào trên mặt đất.

"Hết thảy rất thuận lợi, Hoắc Hoằng chết rồi, gia hỏa này thật khó giết, ta vận dụng ba cái Lôi Đình Chiến Cơ, chín môn cao năng pháo laser, trước sau oanh kích mấy phút đồng hồ mới đem giải quyết, cái này nếu là đổi lại một vị cấp sáu chiến sĩ gen ta mười giây liền có thể giải quyết, chỗ nào có thể như thế phí công phu."

Lý Dịch giờ phút này khẽ lắc đầu.

Hắn đối với mình vừa rồi biểu hiện cũng không phải là rất hài lòng, nếu không có hỏa lực đầy đủ sung túc, lại thêm Hoắc Hoằng trạng thái không tốt, thật là có khả năng ra chỗ sơ suất.

"Lý Dịch, ngươi cũng đừng khiêm tốn, vừa rồi ngươi thế nhưng là hàng thật giá thật xử lý Hoắc Hoằng, hắn tại Linh Lực cảnh cũng không yếu, ta cùng Hồ Phi bị gia hỏa này ăn gắt gao, vẫn luôn không dám phản kháng, ngươi nhìn ta kết cục này, bị hắn làm nhiều thảm." Khương Minh Thiên giờ phút này trên mặt cuối cùng là lộ ra đã lâu dáng tươi cười.

Lý Dịch tới, mùa xuân liền có, Lý Dịch tới, tương lai của mình cũng liền có.

Hắn cảm giác mình đời này may mắn nhất sự tình chính là làm quen Lý Dịch.

"Ta cũng thảm, tại số 6 căn cứ thời điểm kém chút liền không có mệnh." Lý Dịch lắc đầu cười nói: "May mắn ở thế giới này tìm được một chút cơ hội, lấy được không ít vũ khí trang bị, không phải vậy thật đúng là cầm cái này Hoắc Hoằng không có cách, tốt, trước không được nhiều như vậy, các ngươi cùng ta cùng tiến lên chiến cơ, ta mang các ngươi rời đi nơi này."

"Nơi này động tĩnh gây lớn như vậy, đoán chừng Liên bang Gen người chẳng mấy chốc sẽ đến, chúng ta nhất định phải đi nhanh lên, tìm một cái địa phương an toàn che giấu."

"Nói rất đúng, đi nhanh lên." Khương Minh Thiên nhảy nhảy nhót nhót nói

"Đầu tiên chờ chút đã."

Chợt, một bên Hồ Phi đột nhiên vọt tới cách đó không xa, trên mặt đất nhặt lên một vật, sau đó lại trở về trở về, hắn đem thứ này ném cho Lý Dịch: "Vừa rồi Hoắc Hoằng bị hỏa lực tập kích, thân thể vỡ nát, chiến giáp phá hủy, nhưng là cái đồ chơi này lại không bị hư hao, ta cảm thấy hẳn là một kiện bảo vật, bất quá Hoắc Hoằng là ngươi giết, đồ vật lẽ ra về ngươi."

Lý Dịch lúc này tiếp nhận xem xét, đúng là một viên ngọc bội.

"Đây là pháp khí chứa đồ, là Từ Vấn Đạo đưa cho Hoắc Hoằng, đến từ một cái mạt pháp tu đạo thế giới."

Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra món đồ này.

Chỉ là Lý Dịch có chút kinh dị, cái này mạt pháp thế giới tu đạo đồ vật thật đúng là ghê gớm, dạng này hỏa lực tập trung phía dưới thế mà không có phá hủy pháp khí chứa đồ, nhưng là nghĩ đến chính mình Phỉ Mục chi châm lại có thể phá hủy dễ dàng lúc trước Vương Phan pháp kiếm cùng phòng ngự pháp khí, hắn không khỏi trực quan cảm nhận được Phỉ Mục chi châm phong mang đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

"Pháp khí chứa đồ a? Khó trách trước đó Hoắc Hoằng cướp sạch một đống lớn đồ vật đằng sau đều không có trông thấy, nguyên lai là ở chỗ này." Khương Minh Thiên giật mình

Lý Dịch nói ra: "Ta cũng không biết bên trong có đồ vật gì, trở về nhìn xem, các ngươi người gặp có phần, ta cũng không độc chiếm, dù sao bên trong rất nhiều thứ đều có công lao của các ngươi ở bên trong, đi trước, vấn đề này dàn xếp lại đằng sau bàn lại."

Nói xong, hắn thu hồi pháp khí chứa đồ này, sau đó mang theo bọn hắn ngồi lên một khung Lôi Đình Chiến Cơ.

Đương nhiên trước khi đi Lý Dịch cũng không quên đem cái kia bố trí ở chung quanh chín môn cao năng pháo laser mang đi, đây chính là hắn từ Công Bàn căn cứ kéo tới bảo bối, cũng không muốn dùng một lần liền ném đi.

Theo ba cái Lôi Đình Chiến Cơ phá không mà đi, nơi này chỉ để lại đầy đất thương di.

Bất quá ngay tại Lý Dịch bọn người biến mất đại khái sau nửa giờ.

Một chi do Liên bang Gen xây dựng chiến hạm đi tới Hoàn Sơn tiểu trấn trên không, bọn hắn từ hiện trường vết tích phán đoán, Hoắc Hoằng đã chết, chết bởi cao năng pháo laser cùng Lôi Đình Chiến Cơ công kích, nhìn bộ dạng này hẳn là mặt khác quý tộc động thủ, bởi vì quân phản kháng không có đủ ưu tú như vậy vũ khí, người địa tù tà ác cũng không có khả năng tự giết lẫn nhau.

Cho nên tại xác định mục tiêu nhân vật sau khi tử vong, chiến hạm không có tiếp tục truy kích, mà là lựa chọn rời đi.

Tại đại khái hai canh giờ đằng sau.

Lý Dịch để Lam Cơ thao túng Lôi Đình Chiến Cơ đi tới một chỗ vắng vẻ lại không người trên không của sơn cốc, sau đó mở ra ẩn thân hình thức, ẩn nấp tại trong tầng mây.

Thông qua tính toán, vị trí này bị phát hiện xác suất rất thấp, không đủ 1% có thể tạm thời yên tâm tĩnh dưỡng, không cần lo lắng lại đột nhiên gặp tập kích.

Giờ phút này.

Sơn cốc trên một chỗ vách đá, Lý Dịch để Lôi Đình Chiến Cơ mở một pháo, cưỡng ép đánh ra một cái rộng rãi sơn động làm ba người tạm thời cư trú địa phương.

"Trong khoảng thời gian này ngay ở chỗ này hảo hảo tu dưỡng đi, chờ thương thế đều khôi phục, lại rời đi thế giới số 6 trở về Kim Sắc học phủ." Lý Dịch nói ra.

"Cũng tốt, lần này ta cùng Khương Minh Thiên đều đã bại lộ, lại đợi tại thế giới số 6 sẽ chỉ nguy hiểm hơn, được không bù mất, không bằng sớm một chút rời đi." Hồ nhẹ gật đầu.

Khương Minh Thiên nói ra: "Ta cái này cụt tay cụt chân nhất thời nửa việc sợ là không tốt đẹp được, tạm thời cũng chỉ có thể dạng này."

Lý Dịch nhìn thoáng qua nói ra: "Không nhất định, trong tay của ta có một máy khoang chữa trị sinh mệnh, hẳn là có thể giúp ngươi mọc ra tay chân, ngươi có muốn hay không thử một chút?"

"Còn có thứ đồ tốt này?" Khương Minh Thiên lúc này vứt bỏ trong tay kim loại quải trượng, sau đó kích động nói: "Khẳng định phải thử một chút, ta cũng không muốn một mực nhảy đi đường, mà lại chỉ có một bàn tay sinh hoạt không có nhiều thuận tiện, ngươi biết không?"

"Đừng nóng vội." Lý Dịch nói, đem trong pháp khí chứa đồ khoang chữa trị sinh mệnh phóng ra.

Khương Minh Thiên không nói hai lời, lúc này liền nằm đi vào.

Lý Dịch nói ra: "Lam Cơ, khởi động khoang chữa trị sinh mệnh, giúp Khương Minh Thiên khôi phục tay chân."

"Được rồi, chủ nhân."

Người máy trí năng Lam Cơ lập tức viễn trình điều khiển khoang chữa trị sinh mệnh, theo máy móc khởi động, nằm ở bên trong Khương Minh Thiên tay chân lấy một cái không thể tưởng tượng nổi phương thức khôi phục, vẻn vẹn chỉ là ba phút đồng hồ không đến, hắn thiếu thốn tay chân lại lần nữa dài đi ra.

Lý Dịch đọc sách không nhiều, cũng không hiểu cái này công nghệ cao, chỉ nghe Lam Cơ nói qua, đây là sinh vật đóng dấu kỹ thuật.

Theo Khương Minh Thiên đi ra khoang chữa trị sinh mệnh, hắn nhìn xem chính mình mọc ra tay chân một mặt không thể tưởng tượng nổi: "Cái đồ chơi này cũng quá thần kỳ, bất quá mới mọc ra tay chân tựa hồ còn có chút yếu ớt, cường độ so ra kém ta trước đó tiến hóa thân thể bộ vị, bất quá không quan hệ, chỉ cần qua một đoạn thời gian, theo tế bào thân thể thay đổi, cái này mọc ra tay chân cường độ rất nhanh liền có thể đuổi theo."

"Mà lại có máy móc này, rốt cuộc không cần lo lắng thụ thương vấn đề, Lý Dịch, thứ này ngươi đây là từ nơi nào được?"

Lý Dịch nói ra: "Cướp."

"Khó trách, trên thị trường cùng đồ vật đều không có đến bán, trừ đoạt, không có những biện pháp khác, " Khương Minh Thiên nói ra: "Cũng may ngươi có một máy trí tuệ nhân tạo có thể phá giải cái đồ chơi này, nếu không cho dù là cướp được cũng không dùng đến, cái kia Kim Sắc học phủ phát virus khí không tốt đẹp gì dùng, không có khả năng lập tức có hiệu lực không nói, sẽ còn không khác biệt tập kích chung quanh tất cả máy móc, kém chút không có đem người hố chết."

Hồ Phi lúc này có chút xấu hổ nói: "Lý Dịch, ta có thể mượn dùng một chút thứ này a? Ta cũng bị thương, nếu như có thể mà nói, ta cũng muốn sớm một chút khôi phục lại."

"Không có vấn đề." Lý Dịch rất hào phóng đồng ý.

Cái đồ chơi này chỉ cần hao tổn năng lượng nguyên, không có mặt khác hao tổn, mà năng lượng nguyên khối này hắn trong Công Bàn căn cứ mang đi rất nhiều, gần như không thiếu.

Hồ Phi đang mượn dùng sinh vật chữa trị khoang thuyền đằng sau, cái kia cháy đen nửa mảnh thân thể cũng khôi phục, hắn thở dài ra một hơi, toàn thân đều dễ dàng không ít.

Mà lại hai người thương thế khôi phục đằng sau tâm tình đều tốt rất nhiều, đối với Lý Dịch cũng càng thêm cảm kích.

"Đã các ngươi hai cái đều vô sự, vậy liền nhìn xem cái này Hoắc Hoằng Không Gian Pháp Khí bên trong đến cùng có đồ vật tốt gì, Lam Cơ, khởi động máy cản tín hiệu." Lý Dịch sau đó lại phân phó nói, hắn lo lắng bên trong đồ vật vừa lấy ra sẽ phát ra tín hiệu đem địch nhân dẫn tới.

Những này khoa học kỹ thuật sản phẩm có thể khắp nơi là bẫy rập, không thể không phòng.

Lý Dịch từ khi có trí tuệ nhân tạo Lam Cơ đằng sau cũng biết rất nhiều tri thức, có một chút đề phòng ý thức.

"Đã nổi lên động tín hiệu che đậy trang bị." Lam Cơ nói ra.

Lý Dịch thấy vậy lúc này mới yên tâm đem ngọc bội kia kiểu dáng trong pháp khí chứa đồ đồ vật một mạch toàn bộ trút xuống đi ra, hắn cũng không có thời gian một chút xíu đi tìm kiếm.

Theo đồ vật loạn thất bát tao xuất hiện ở trước mắt, ba người lập tức bắt đầu thanh lý đứng lên.

Tại Hoắc Hoằng pháp khí chứa đồ bên trong, bọn hắn phát hiện rất nhiều đồ vật quý giá, trung cấp Gen dược thủy liền có mấy hộp, mỗi một hộp đều có năm chi, còn có các loại loại hình người máy trí năng, cùng một chút cường đại chiến năng vũ khí, tỉ như, chiến đao, chiến thương, quyền sáo, cùng chiến giáp.

Mặc dù không biết những này chiến năng trang bị là đời thứ mấy, nhưng nếu đã biết bị quý tộc cất giữ nhất định không kém.

"Các ngươi nhìn chính mình muốn cái gì, mọi người phân một phần, coi như là chuyến này không uổng công." Lý Dịch nói ra.

"Lý Dịch, con người của ta hay là không có dày như vậy da mặt, đồ vật đều là ngươi tịch thu được, ta cầm một kiện chiến giáp cùng một thanh chiến đao liền đủ hài lòng, những vật khác ta không cần." Hồ Phi chỉ là lấy đi hai kiện trang bị, mặt khác liền một mực không động vào.

Hắn lúc đầu một kiện đều không muốn cầm, chỉ là cân nhắc đến vấn đề sinh tồn, hay là lựa chọn đối với mình trợ giúp lớn nhất vũ khí cùng chiến giáp.

"Ta chỉ cần một hộp Gen dược thủy như vậy đủ rồi." Khương Minh Thiên cũng rất thức thời, chỉ lấy đi một hộp trung cấp Gen dược thủy, với hắn mà nói những vật khác đều có thể dùng tiền mua được, nhưng là cái này Gen dược thủy có thể mở ra chiến sĩ gen con đường tu hành, cũng không phải tiền có thể mua được.

"Cái này đủ?" Lý Dịch hỏi: "Lấy thêm điểm cũng không quan hệ, dù sao đều là từ Hoắc Hoằng trong tay cướp."

Hai người lắc đầu, kiên quyết không chịu lấy thêm.

Bọn hắn đã nhận Lý Dịch thiên đại trợ giúp, lấy thêm cũng có chút không biết điều.

"Tốt a, vậy những thứ này đồ vật ta liền thu lại." Lý Dịch nhìn thoáng qua, đem những vật này phân loại thu thập xong, sau đó từng cái bỏ vào pháp khí chứa đồ ở trong.

Chỗ nào không hiểu hắn nếu hỏi thăm Lam Cơ.

Bất quá đại đa số hắn đều biết.

Chỉ là có một dạng đồ vật hắn không biết.

Một máy cùng loại với cỡ lớn trứng gà dụng cụ, ở giữa trong suốt, bên trong có phát vàng chất lỏng.

"Đây là Nôi Sinh Mệnh, có thể thông qua một giọt máu rút ra gen, tạo ra một bộ thân thể mới, nếu là phối hợp Ký Ức Chuyển Di Khí, có thể thực hiện khác loại trường sinh." Lam Cơ nói ra.

"Cái gì? Một giọt máu liền có thể mọc ra một bộ thân thể mới?" Lý Dịch lập tức chấn kinh một chút.

Muốn thật sự là như thế, hắn hoàn toàn có thể chính mình linh hồn xuất khiếu, thay đổi một bộ thân thể mới, thậm chí đều không cần cái gì Ký Ức Chuyển Di Khí.

"Thế giới số 6 thế mà còn có thứ này, thêm kiến thức." Hồ Phi cũng rất kinh ngạc.

Nhưng mà kích động nhất Khương Minh Thiên, hắn nhìn chằm chằm cái kia Nôi Sinh Mệnh hai mắt tỏa ánh sáng: "Lý Dịch, ngươi sai, thứ này lớn nhất giá trị không phải cho ngươi một lần nữa mọc ra một thân thể, mà là dùng để bồi dưỡng sinh vật siêu phàm. . . . Không, là sinh vật thần thoại, nếu như ngươi có thể cầm tới sinh vật thần thoại huyết dịch, ngươi liền có thể đạt được một cái sinh vật thần thoại con non, không, là vô số chỉ."

"Ta có ngự thú chi pháp, nếu như phối hợp thoả đáng, nói như vậy không nhất định lấy tổ kiến một chi sinh vật thần thoại đại quân."

"Nói cái gì sự kiện Thiên Khuynh, từ nay về sau, ngươi chính là người xắn họa trời."

Lời này vừa ra, Lý Dịch cũng ngây ngẩn cả người.

Nhưng là thuận Khương Minh Thiên mạch suy nghĩ nghĩ tiếp, tựa hồ. . . . Thật có thể.

Chính mình có lẽ làm không xong một đầu sinh vật thần thoại, nhưng là lấy tới một giọt máu hẳn không phải là việc khó.

Khương Minh Thiên một câu, để máy này Nôi Sinh Mệnh giá trị lập tức chợt tăng gấp trăm lần, nghìn lần.

Đổi một thân thể tính là gì.

Đại lượng sinh sôi sinh vật thần thoại mới đáng sợ.

Nếu là thật sự có thể thành công.

Một đầu sinh vật thần thoại đi ra, lấy tiềm lực, không cần bao lâu liền có thể trưởng thành đến cực kỳ khủng bố tình trạng..