Chương 343: Trương Thiên Tinh

Chương 343: Trương Thiên Tinh

Tại đại khái tu chỉnh năm ngày sau  chờ Hồ Phi cùng Khương Minh Thiên trạng thái đều gần như hoàn toàn khôi phục, có được năng lực chiến đấu đằng sau, Lý Dịch quyết định khởi hành rời đi thế giới số 6, trở về Kim Sắc học phủ.

Mà Hồ Phi cùng Khương Minh Thiên hai người cũng đồng ý quyết định này.

Bọn hắn đã bị Liên bang Gen truy nã, đã không có tất yếu tiếp tục ở lại, mà lại nên cầm tới đồ vật đã lấy được.

"Lam Cơ, khởi động Lôi Đình Chiến Cơ, tiến về số 6 căn cứ." Thấy vậy, Lý Dịch không chút do dự leo lên khoang điều khiển, ra lệnh.

Nương theo lấy ba cái lôi đình Lôi Đình Chiến Cơ vạch phá bầu trời, ba người bước lên về nhà con đường.

"Muốn về số 6 căn cứ, đến xuyên qua Liên bang Gen phòng tuyến, chiến đấu cơ này tính năng thế nào? Có thể mang theo chúng ta vọt thẳng đi qua a?" Trong phòng điều khiển, Khương Minh Thiên đột nhiên mở miệng hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Lấy Lôi Đình Chiến Cơ tốc độ, Liên bang Gen vũ khí phòng không căn bản là không có cách đánh trúng, trừ phi bọn hắn xuất động cùng cấp bậc chiến cơ chặn đường, bất quá bọn hắn có thể không nỡ đem loại cấp bậc này chiến cơ bố trí tại phòng tuyến chung quanh, cho nên yên tâm đi, chúng ta hoàn toàn có thể một hơi tiến lên."

Lúc trước hắn hiểu được Lôi Đình Chiến Cơ tính năng.

Đây là Liên bang Gen mới nhất một đời chiến cơ, các phương diện tính năng đều rất ưu tú, nếu như không phải Lý Dịch cầm xuống Công Bàn căn cứ, căn bản cũng không khả năng đạt được thứ này.

"Nghe ngươi kiểu nói này, vậy sau này dựa vào Lôi Đình Chiến Cơ phải chăng có thể không nhìn phòng tuyến của bọn hắn tự do xuất nhập thế giới số 6?" Khương Minh Thiên nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Trên lý luận là như thế này, bất quá Kim Sắc học phủ đoán chừng sẽ không để cho chúng ta như thế tùy ý mở ra chiến cơ khắp nơi vượt giới vừa đi vừa về, cái này dù sao cũng là Kim Sắc học phủ nắm giữ thế giới, cũng không phải chúng ta nắm giữ, hay là Khương Minh Thiên trước ngươi kế hoạch kia tốt, chính mình dựng một cái vượt giới căn cứ, miễn cho bị quản chế tại người."

"Đáng tiếc hoàn chỉnh kỳ vật không chiếm được, dựa vào không trọn vẹn kỳ vật căn bản không chơi nổi vượt giới." Khương Minh Thiên bất đắc dĩ nói.

"Thực lực cũng không đủ, cho dù là Linh Hồn cảnh cũng không giữ được một tòa vượt giới căn cứ, một khi bị người hữu tâm để mắt tới sẽ xui xẻo, có chút Linh Lực cảnh hạn cuối thế nhưng là rất thấp." Một bên Hồ Phi nhắc nhở một câu.

"Nói cũng đúng." Lý Dịch nghĩ đến trước mấy ngày chết đi Hoắc Hoằng.

Hắn là trực quan cảm nhận được, cái gì gọi là cao thủ không kiêng nể gì cả, pháp luật căn bản là ước thúc không được loại người này, bọn hắn làm việc toàn bằng sở thích của mình.

Nếu như bây giờ thật có một cái vượt giới căn cứ, trăm phần trăm sẽ bị đoạt.

Ba người nói chuyện phiếm thời điểm, Lôi Đình Chiến Cơ đã vượt qua vô số tòa thành thị trên không, cuối cùng đi đến số 6 căn cứ phụ cận phòng tuyến chỗ.

Nhưng mà đối mặt ba đạo phòng tuyến, Lôi Đình Chiến Cơ cũng không lựa chọn giảm tốc độ, mà là bằng tốc độ nhanh nhất đi ngang qua tới.

Không trung, cũng có Liên bang Gen phòng tuyến.

Có lơ lửng căn cứ, cũng có tùy thời chờ lệnh phi thuyền, chiến cơ, còn có đóng tại không trung cao cấp chiến sĩ gen.

"Đó là cái gì? Mới nhất một đời Lôi Đình Chiến Cơ? Làm sao hướng số 6 căn cứ phương hướng bay đi, là có cái gì đặc thù nhiệm vụ tác chiến a?"

"Không, không đúng, ba cái chiến cơ không có tín hiệu phản hồi, đó là máy bay địch, đáng chết, người địa tù tà ác đánh cắp chúng ta Lôi Đình Chiến Cơ, khai hỏa, đánh rơi bọn hắn."

"Không được, tốc độ quá nhanh, cao năng không phòng pháo không cách nào trúng mục tiêu, muốn hay không bắt đầu dùng trí năng theo dõi đạn đạo?"

Không trung trong phòng tuyến, từng vị cấp sáu chiến sĩ gen nhìn xem cái kia ba cái Lôi Đình Chiến Cơ vượt qua đỉnh đầu của mình, hướng phía số 6 căn cứ bay đi, bọn hắn con mắt đều nhanh trừng ra lửa, tuy nhiên lại cầm thứ nhất điểm biện pháp đều không có, nếu như đối phương dừng lại tác chiến, bọn hắn có là biện pháp phá hủy cái này ba cái chiến cơ, nhưng nếu là đối phương chỉ muốn bay đi, bọn hắn căn bản là không có cách chặn đường.

Sau đó bọn hắn cân nhắc đến số 6 căn cứ uy hiếp, không dám chủ động bốc lên chiến hỏa, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Dịch bọn người chạy đi.

"Đã công vượt qua không trung phòng tuyến."

Lôi Đình Chiến Cơ bên trong, Lam Cơ thanh âm vang lên.

Lúc này Lý Dịch mới có chút nhẹ nhàng thở ra, tuy nói hắn đối chiến cơ tính năng có lòng tin, nhưng vẫn là khó tránh khỏi có chút tâm thần bất định, dù sao lần này nhưng không có Linh Lực cảnh cường giả cho mình mở đường.

Nhưng cũng may hữu kinh vô hiểm.

Rất nhanh, Lôi Đình Chiến Cơ đi tới số 6 căn cứ trên không, đồng thời bắt đầu chậm rãi hạ xuống.

Bất quá ba cái xa lạ chiến cơ đột nhiên đến thăm cũng lập tức đưa tới số 6 căn cứ một chút người tu hành chú ý, nhưng là thấy đến chiến cơ không có khai hỏa ý tứ bọn hắn cũng chỉ là cảnh giác đứng lên, cũng không có lập tức động thủ, bởi vì lúc trước liền từng có Kim Sắc học phủ học viên tranh đoạt thế giới số 6 phi thuyền lái hướng căn cứ tiền lệ.

Cho nên đối với loại này lai lịch không rõ chiến cơ, bọn hắn trước tiên nghĩ tới đúng, có phải không lại là vị nào học viên ăn cướp thành công.

Nương theo lấy khoang điều khiển cửa khoang mở ra.

Lý Dịch, Khương Minh Thiên, Hồ Phi ba người nhảy lên từ giữa không trung rơi xuống.

"Thân phận tin tức đã xác nhận, học viên Lý Dịch, học viên Khương Minh Thiên, học viên Hồ Phi, cảnh báo giải trừ. . ."

Bọn hắn lộ diện một cái, số 6 căn cứ hệ thống trí năng liền đã phân biệt ra thân phận của bọn hắn.

"Cuối cùng là trở về."

Ba người nhìn thấy quen thuộc căn cứ toàn thân dễ dàng không ít, mà lại Hoắc Hoằng đã chết, lần này cũng không cần lo lắng sẽ có người đột nhiên nhằm vào bọn họ, đối bọn hắn hạ độc thủ.

"Không tệ thu hoạch, các ngươi là gần nhất trở về căn cứ trong học viên ưu tú nhất một nhóm, thế mà cướp được ba cái Lôi Đình Chiến Cơ, cái đồ chơi này tại thế giới số 6 thế nhưng là tính chiến lược vũ khí, tích súc năng lượng một pháo có thể xử lý cấp bảy chiến sĩ gen, đổi lại là chúng ta bên này nói, có thể trọng thương Linh Thần cảnh cường giả."

Lúc này, một vị người mặc chiến giáp, đầu đầy màu đỏ tóc ngắn nam tử giờ phút này mặt mỉm cười nhanh chân đi tới.

"Các ngươi không cần khẩn trương, ta gọi Trương Thiên Tinh, số 6 căn cứ người phụ trách một trong, hỏi một chút, cái này ba cái Lôi Đình Chiến Cơ là thuộc về vị nào?"

"Là của ta." Lý Dịch thấy tình cảnh này, lúc này đi về phía trước một bước.

Trương Thiên Tinh nói ra: "Ta đối với ngươi có chút ấn tượng, đoạn thời gian trước ta nghe nói qua một việc, tham dự thế giới số 6 nhiệm vụ Hoắc Hoằng đột nhiên đối với một vị gọi Lý Dịch học viên mới xuất thủ, may mắn bị Bạch Tư Nam cản lại, cho nên mới không có tạo thành ác tính thương vong sự kiện, chuyện này ta cũng có trách nhiệm, bất quá chuyện đột nhiên xảy ra, cho dù là ta hữu tâm xử lý, cũng không có cách nào."

"Hoắc Hoằng sự tình không cần ngươi quan tâm, hắn đã chết tại thế giới số 6 ở trong." Lý Dịch nói ra

"Chết rồi? Chết như thế nào." Trương Thiên Tinh hơi kinh ngạc.

Phải biết Hoắc Hoằng gia hỏa này mặc dù là cái đau đầu, nhưng thực lực có thể không có chút nào yếu, bằng không thì cũng sẽ không một mực bình an vô sự sống đến bây giờ.

Lý Dịch nói ra: "Đi trên đường bị người đẩy ta một phát, quẳng xuống đất té chết."

"Té chết?" Trương Thiên Tinh đầu tiên là sững sờ, sau đó phản ứng lại, hắn cười nói: "Vậy hắn đích thật là bại ngã nhào một cái."

Nói hắn nhìn một chút lơ lửng giữa không trung ba cái Lôi Đình Chiến Cơ.

Xem ra Hoắc Hoằng chính là bị cái này Lý Dịch xử lý.

Nếu như nói có ba cái Lôi Đình Chiến Cơ hỏa lực, an bài thoả đáng, xử lý cái kia Hoắc Hoằng đúng là không thành vấn đề, chỉ là không nghĩ tới bình thường khí trương ương ngạnh Hoắc Hoằng thế mà lại chết tại một vị học viên mới trong tay, thật đúng là ứng câu nói kia, Trường Giang sóng sau đè sóng trước.

"Nếu Hoắc Hoằng đã chết, cái kia có một số chuyện ta liền không nói, các ngươi là muốn xin mời trở về Kim Sắc học phủ a?" Trương Thiên Tinh nói ra.

"Đúng, có vấn đề gì a?" Lý Dịch hỏi.

Trương Thiên Tinh nói ra: "Vấn đề ngược lại là không có vấn đề gì, chỉ là ba cái cái đồ chơi này muốn vượt qua vượt giới cửa lớn cũng không dễ dàng, vượt giới cửa lớn lớn nhỏ không đủ để để Lôi Đình Chiến Cơ xuyên qua, đến xin mời tăng lớn năng lượng cung cấp, mở rộng vượt giới cửa lớn mới được, mà cái này, cần có hao phí cần chính các ngươi gánh chịu."

Lời này vừa ra, Lý Dịch lập tức nhíu mày.

Lúc trước hắn liền cân nhắc qua vấn đề này.

"Xài hết bao nhiêu tiền." Khương Minh Thiên hỏi.

Trương Thiên Tinh nói ra: "Xin mời ba cái chiến cơ thông qua nói ít nhất phải 10. 000 điểm."

"10. 000 điểm, cơ hồ là một lần ngẫu nhiên vượt giới giá cả, vẻn vẹn chỉ là vì mang về ba cái chiến cơ. . . . Quá mắc, mà lại chúng ta cũng không có điểm." Khương Minh Thiên không khỏi lắc đầu nói.

"Không có cách, Kim Sắc học phủ định giá, không phải ta có thể sửa đổi." Trương Thiên Tinh nói ra: "Bất quá ta ngược lại là có một cái đề nghị, không biết các ngươi có nguyện ý hay không nghe?"

"Kiến nghị gì?" Lý Dịch thần sắc hơi động.

Trương Thiên Tinh vừa cười vừa nói: "Lôi Đình Chiến Cơ không sai, bán cho ta một khung, ta cho ngươi xin mời mở rộng vượt giới cửa lớn, để cho các ngươi thuận lợi thông qua, trong lúc đó tất cả tốn hao ta đến gánh chịu."

"Nguyên lai ngươi coi trọng ta Lôi Đình Chiến Cơ." Lý Dịch nói ra.

"Lôi Đình Chiến Cơ hỏa lực phối trí rất cao  bất luận một vị nào Linh Lực cảnh người tu hành có được đằng sau đều có thể cực lớn trình độ nâng lên thăng thực lực, hơn nữa còn có thể thuận tiện hành động, nói không tâm động đó là giả." Trương Thiên Tinh nói thẳng không kiêng kỵ: "Mà lại các ngươi có được ba cái chiến cơ, bán cho ta một khung lời nói đối với các ngươi ảnh hưởng không phải rất lớn, suy nghĩ thật kỹ một chút."

Lý Dịch giờ phút này rơi vào trầm tư.

Lôi Đình Chiến Cơ hỏa lực hắn hiện tại rất cần gấp, bởi vì đây là hắn đối phó Linh Lực cảnh cường giả át chủ bài.

Nhưng là hắn cũng đúng là nghèo, 10. 000 điểm vượt giới phí tổn hắn thanh toán không dậy nổi.

Mà lại hắn cũng không có khả năng một mực lưu lại tại số 6 căn cứ.

"Lôi Đình Chiến Cơ không thể bán, một khung cũng không thể bán, cùng lắm thì bán đi pháp khí chứa đồ." Lý Dịch tại ngắn ngủi suy nghĩ đằng sau làm ra quyết định.

Những thứ đồ khác đều là ngoại vật, nhưng là Lôi Đình Chiến Cơ lại là chân thật gia tăng thực lực đồ vật.

Không có thực lực, hắn sao có thể tại Kim Sắc học phủ đặt chân, làm sao đối mặt tương lai nguy hiểm.

"Không cần suy tính, chiến cơ ta sẽ không bán, về phần vượt giới cần có 10. 000 điểm. . ." Lý Dịch sau khi nói đến đây.

Chợt

Một bên Hồ Phi lúc này lại đứng dậy: "10. 000 điểm, ta đến thanh toán, trương mục của ta vừa vặn có 12,000 điểm, đầy đủ thanh toán lần này vượt giới phí dụng."

Lý Dịch lập tức có chút giật mình nhìn xem hắn.

Hồ Phi lại chỉ là cười cười, cũng không có nói cái gì.

Hắn cảm thấy Lý Dịch trợ giúp chính mình không ít, chính mình phải làm chút gì hồi báo.

"Liền không thể suy tính một chút a?" Trương Thiên Tinh không nghĩ tới có người thế mà nguyện ý vì Lý Dịch trả tiền, hắn có chút ngạc nhiên, nhưng sau đó có chút không cam lòng hỏi.

Lý Dịch cười cười không nói lời nào.

Bàn lại xuống dưới, cũng không phải là giao dịch.

Mà là có chút cưỡng bách ý tứ.

Trương Thiên Tinh thấy vậy không khỏi thở dài: "Đã như vậy, vậy chuyện này coi như xong đi, vượt giới cửa lớn sẽ ở sau nửa giờ vì ngươi mở rộng, thời gian chỉ có ba mươi giây, các ngươi sớm chuẩn bị sẵn sàng, Hồ Phi, đăng nhập ngươi học viện tài khoản, phí tổn sẽ từ ngươi nơi đó chụp, đến lúc đó ngươi chỉ cần xác nhận một chút là được rồi."

Nói, hắn hơi có vẻ tiếc nuối rời đi.

"Không nghĩ tới người phụ trách này Trương Thiên Tinh vẫn rất dễ nói chuyện." Khương Minh Thiên gặp nó rời đi mở miệng nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Không phải dễ nói chuyện, mà là chúng ta có ngang nhau nói chuyện với nhau thực lực, ba vị Linh Hồn cảnh người tu hành, tăng thêm ba cái Lôi Đình Chiến Cơ, thực lực như vậy đã vượt qua một vị Linh Lực cảnh cường giả, cho dù hắn là căn cứ người phụ trách một trong cũng không thể không coi trọng phần lực lượng này."

"Có đạo lý." Khương Minh Thiên nói ra: "Trước đó chúng ta là kém hai cái cảnh giới, cho nên mới không có quyền nói chuyện, bất quá bây giờ chúng ta chỉ kém một cảnh giới, cho dù là không có Lôi Đình Chiến Cơ, Linh Lực cảnh đối với chúng ta cũng không thể không coi trọng một hai, dù sao Kim Sắc học phủ đều là thiên tài, khó đảm bảo không cho phép chúng ta ngày nào đã đột phá."

"Thực lực bản thân cường đại mới đáng giá người khác tôn trọng, Hồ Phi, ngươi 10. 000 điểm ta cũng không lấy không, thứ này tặng cho ngươi." Lý Dịch giờ phút này cũng có qua có lại, trực tiếp đem một viên phong cách cổ xưa ngọc bội đã đánh qua.

Hồ Phi theo bản năng tiếp nhận: "Đây, đây là Hoắc Hoằng món kia pháp khí chứa đồ?"

"Không sai, ngươi không có pháp khí chứa đồ, thứ này đối với ngươi mà nói trợ giúp rất lớn." Lý Dịch nói ra: "Ngươi trợ giúp ta, ta cũng sẽ không để ngươi ăn thiệt thòi, thu cất đi."

"Ta chỉ là ra 10. 000 điểm, pháp khí chứa đồ này cũng không chỉ 10. 000 điểm, tính toán như vậy là ngươi bị thua thiệt." Hồ Phi nói ra.

"Không có khả năng chỉ xem giá trị." Lý Dịch nói ra: "Phải xem nhu cầu, ngươi 10. 000 điểm trước mắt đối với ta mà nói nhu cầu cấp bách, để cho ta có thể thuận lợi mang về ba cái Lôi Đình Chiến Cơ, về phần pháp khí chứa đồ, thứ này đối với trước mắt ta mà nói giá trị không lớn."

"Đáng giận, ta cũng muốn muốn pháp khí chứa đồ a." Khương Minh Thiên giờ phút này đỏ ngầu cả mắt.

Lý Dịch cười cười vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Đừng nóng vội  chờ ta trở về, ta dẫn ngươi đi Zero-dollar Shopping."

Hắc

Khương Minh Thiên lập tức phản ứng lại, sau đó lộ ra nụ cười tà ác hắn biết Lý Dịch chỉ là ai..