Chương 344: Báo thù bắt đầu

Chương 344: Báo thù bắt đầu

Theo Hồ Phi thanh toán xong 10. 000 điểm.

Thông hướng thế giới số 6 vượt giới cửa lớn ngắn ngủi làm lớn ra đại khái hai mươi mấy giây.

Điểm ấy thời gian, đầy đủ Lý Dịch lái ba cái Lôi Đình Chiến Cơ bay qua giới môn, tiến vào Kim Sắc học phủ, mà vừa tiến vào Kim Sắc học phủ, Lý Dịch lập tức liền để Lam Cơ tiến về học viên nơi ở khu B.

"Chúng ta ở tại khu C, Lý Dịch, ngươi đến khu B làm cái gì?" Khương Minh Thiên hỏi.

Lý Dịch giải thích nói: "Cái kia Từ Vấn Đạo liền ở tại khu B, ta tới đây tự nhiên là vì báo ngày đó thù, Khương Minh Thiên, Hồ Phi, chuyện này các ngươi nếu như nguyện ý tham dự vào lời nói liền theo ta cùng đi, nếu như không nguyện ý lời nói ngay tại một bên nhìn xem, ta hôm nay không kết quả gia hỏa này trong lòng ta không thoải mái."

"Mà lại đêm dài lắm mộng, hiện tại ta trở về Kim Sắc học phủ tin tức còn không có truyền ra, nếu như chờ qua một hai ngày, Từ Vấn Đạo biết ta vượt giới trở về tin tức khẳng định sẽ có chỗ đề phòng, thậm chí có thể sẽ vượt giới chạy trốn, đến lúc đó phiền phức chính là ta."

"Lam Cơ, mở ra khoang điều khiển, sau đó tiến vào trạng thái chiến đấu, tùy thời khóa chặt mục tiêu nhiệm vụ Từ Vấn Đạo, một khi ta hạ lệnh khai hỏa, lập tức đem nó xử lý."

Lý Dịch nói xong, liền trực tiếp ngự sử cương khí, từ giữa không trung thẳng đến bay xuống xuống.

"Chờ ta một chút, ta cùng ngươi làm một trận a, ta còn muốn trên người hắn pháp khí chứa đồ đâu." Khương Minh Thiên thấy vậy cũng không chút do dự nhảy ra khoang điều khiển.

"Đều đến phần này, ta lùi bước cũng không đúng a." Hồ Phi cũng bị ảnh hưởng tới, hắn cũng thông suốt ra ngoài, không lo được Kim Sắc học phủ quy củ.

Lý Dịch còn chưa rơi xuống đất, chính là đưa tay vung lên, một đạo sáng chói màu bạc đao cương liền trong nháy mắt bổ ra ngoài, thẳng đến Từ Vấn Đạo tu hành ốc, vốn cho rằng một kích này có thể tuỳ tiện chém ra cái kia yếu ớt tu hành ốc, nhưng lại chưa từng nghĩ tại Từ Vấn Đạo tu hành ốc bên trên lại toát ra một tầng lưu quang.

Lưu quang tựa như một tầng vòng phòng hộ đem cái này tu hành ốc bảo vệ.

Nương theo lấy một tiếng tiếng nổ mạnh quanh quẩn.

Sáng chói màu bạc đao cương càng không có cách nào đem nó chém ra, ngược lại chính mình vỡ nát tán loạn.

"Là pháp trận phòng ngự a?" Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, lập tức liên tưởng đến tình cảnh lúc trước.

Cái này Từ Vấn Đạo tiến nhập mạt pháp thế giới tu đạo không biết đạt được bao nhiêu bảo vật, thế mà ngay cả tu hành ốc đều có bảo hộ.

"Uy, Lý Dịch giống như không đánh vào được?" Khương Minh Thiên giờ phút này đánh thẳng mở thân thể gông xiềng, chuẩn bị chém giết một trận, nhưng là thấy một màn này, lại lập tức dừng bước

"Không đánh vào được vậy liền đem ngôi nhà này cũng cùng một chỗ nổ, để cái này Từ Vấn Đạo bồi tiếp phòng này cùng một chỗ xong đời." Lý Dịch lúc này ra lệnh: "Lam Cơ, để Lôi Đình Chiến Cơ tích súc năng lượng, một pháo cho ta đem trước mắt ngôi nhà này cho đánh."

"Ngay tại tích súc năng lượng, đếm ngược 5. . . . 4. . ."

Lam Cơ thanh âm truyền đến, đồng thời trên không trung, một khung Lôi Đình Chiến Cơ chủ pháo khẩu năng lượng ngưng tụ, đồng thời khóa chặt trước mắt nhà này tu hành ốc.

"Lý Dịch, ngươi điên rồi? Lại dám tại Kim Sắc học phủ pháo oanh ta tu hành ốc?" Lúc này, tu hành ốc bên trong truyền đến Từ Vấn Đạo vừa sợ vừa giận thanh âm, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, hôm nay tu hành thật tốt, chính mình pháp trận phòng ngự liền bị xúc động.

Vừa mở to mắt linh hồn liền điên cuồng dự cảnh.

Sau đó Từ Vấn Đạo đã nhìn thấy nhà mình trên đỉnh đầu, có một khung chiến cơ tại tích súc năng lượng chuẩn bị công kích, cái này bị hù linh hồn hắn đều kém chút xuất khiếu.

"Cái gì gọi là pháo oanh ngươi tu hành ốc? Đừng ở chỗ này nói xấu ta, ta hiện tại không có công kích, nhiều nhất chỉ là diễn luyện chiến cơ, còn không tính phá hư quy củ." Lý Dịch mặt không thay đổi nói ra

Thảo

Từ Vấn Đạo người tu đạo này giờ phút này cũng nhịn không được mắng chửi người: "Ngươi lừa gạt ai đây, nếu như bị ngươi một pháo này đánh xuống, ta còn có mệnh ở đó không? Lý Dịch, ngươi đến cùng muốn thế nào?"

Hắn hiện tại xem như minh bạch.

Lý Dịch đây là từ thế giới số 6 giết trở lại tới tìm chính mình tới báo thù.

Cái kia Hoắc Hoằng thật sự là một tên phế vật, một cái Linh Lực cảnh cường giả thế mà không đánh chết khi đó chỉ có Linh Giác Lý Dịch.

Hiện tại Lý Dịch có được ba cái chiến cơ, bản thân cũng đột phá đến Linh Hồn cảnh, còn có hai cái giúp đỡ, giờ phút này đánh tới cửa, Từ Vấn Đạo là không có biện pháp nào, làm không cẩn thận chính mình hôm nay muốn nằm tại chỗ này, hắn một bên ổn định đối phương đồng thời, một bên tranh thủ thời gian gửi đi thư cầu viện, để mấy cái Linh Lực cảnh bằng hữu tới xử lý chuyện này.

"Tích súc năng lượng hoàn thành, phải chăng xạ kích?" Lam Cơ thanh âm xuất hiện lần nữa.

"Ta chỉ muốn để cho ta Lôi Đình Chiến Cơ cùng ngươi luận bàn một chút võ nghệ, nhìn xem là ngươi trận pháp mạnh, hay là ta chiến cơ hỏa lực mãnh liệt, điểm này yêu cầu cũng không quá phận a? Ta cái này có thể không tính khi dễ ngươi, dù sao đây cũng là một trận thế lực ngang nhau chiến đấu." Lý Dịch nói xong lập tức nói: "Khai hỏa."

Hắn lười nhác nhiều lời.

Cái gì có quy củ hay không.

Dựa vào cái gì Từ Vấn Đạo liền có thể không tuân quy củ, chính mình lại muốn tuân thủ kia cẩu thí quy củ.

Nếu như nói ban đầu là bởi vì thực lực của đối phương mạnh, như vậy Lý Dịch nhận.

Nhưng là hiện tại thực lực mình mạnh, tình thế nghịch chuyển, chính mình cũng không cần ủy khúc cầu toàn.

Ra lệnh một tiếng.

Tích súc năng lượng sung túc một đạo ánh sáng năng lượng từ trên cao rơi xuống, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, cơ hồ trong nháy mắt liền đã đánh vào Từ Vấn Đạo trên tu hành ốc .

Từ Vấn Đạo bố trí ở trong phòng pháp trận phòng ngự giờ phút này bạo phát ra một trận hào quang rực rỡ.

Phòng ngự trận pháp bị vận chuyển tới cực hạn, ý đồ đem đạo này công kích chặn lại.

Va chạm kịch liệt lại làm cho căn này tu hành ốc lung lay sắp đổ.

"Công kích này, pháp trận phòng ngự ngăn không được."

Từ Vấn Đạo linh hồn điên cuồng dự cảnh, sắc mặt hắn kinh hãi không gì sánh được, sau đó bất chấp gì khác, trực tiếp lực lượng bộc phát hướng về ngoài phòng liền xông ra ngoài, lại không đi hắn muốn cùng cái này tu hành ốc cùng một chỗ chôn cùng.

Mà sự thật chứng minh, cảm giác của hắn là đúng.

Trong phòng pháp trận phòng ngự vẻn vẹn chỉ là chống đỡ 2 giây thời gian, sau một khắc liền bị công phá, lôi hoắc chiến cơ công kích trực tiếp đánh xuyên cái kia bao phủ phòng ốc hào quang, sau đó ngạnh sinh sinh đánh vào tu hành ốc bên trong đáng sợ cao năng chùm sáng bao phủ, trong phòng hết thảy đều trong nháy mắt biến mất, mà lại lực lượng cường đại không giảm chút nào, trực tiếp đánh vào sâu dưới lòng đất.

Vẻn vẹn chỉ là một kích.

Từ Vấn Đạo tu hành ốc liền triệt để biến mất không thấy, thay vào đó lại là một cái hố sâu.

"Lý Dịch, ngươi tên điên này, thế mà động thủ thật?" Từ Vấn Đạo xông ra phòng ở đằng sau, quay đầu nhìn thoáng qua, phía sau một mảnh mồ hôi lạnh.

Cái này Lý Dịch là thật muốn ở trong Kim Sắc học phủ xử lý chính mình.

"Ngươi cảm thấy ta chỉ là phô trương thanh thế a?" Lý Dịch giờ phút này mặt không biểu tình, đồng thời bên tai lại truyền tới Lam Cơ trí năng nhắc nhở.

"Mục tiêu nhân vật: Từ Vấn Đạo, đã khóa chặt, phải chăng khai hỏa." Lam Cơ thao túng ba cái Lôi Đình Chiến Cơ, lơ lửng không trung, làm xong tùy thời xạ kích chuẩn bị.

Từ Vấn Đạo giờ phút này mí mắt trực nhảy, linh hồn dự cảnh liền không có đình chỉ qua, điều này nói rõ chính mình giờ phút này lại bị để mắt tới, nếu là mỗi một đạo công kích đều cùng vừa rồi một dạng mà nói, như vậy hôm nay tai kiếp khó thoát.

"Chờ đã, chờ một chút." Hắn vội vàng đưa tay ra hiệu: "Lý Dịch, chỉ cần ngươi dừng tay, có thể đàm luận, hết thảy đều có thể đàm luận."

Vô luận như thế nào, trước vượt qua trước mắt cửa này lại nói.

"Ngươi cái này trời sinh tên tà ác, nơi nào còn có uy tín? Cùng ta đàm luận, ngươi cũng xứng?" Lý Dịch lần nữa ra lệnh: "Khai hỏa."

Trong nháy mắt.

Ba đạo ánh sáng năng lượng lần nữa đánh tới.

"Đáng giận."

Từ Vấn Đạo rống to, dưới chân một đôi giày đúng là pháp khí, giờ phút này bốc lên hào quang, để hắn đằng không mà lên, ý đồ mang theo hắn lập tức bay đi.

Mà Lý Dịch tựa hồ đã sớm đề phòng lấy điểm này, hắn cấp tốc tới gần, một đạo sáng chói thần quang từ bên hông bay ra.

Phong mang đến cực hạn Phỉ Mục chi châm xuất hiện lần nữa.

Trở thành Linh Hồn cảnh đằng sau, Lý Dịch ngự sử Phỉ Mục chi châm năng lực cũng đã nhận được to lớn tăng cường, hiện tại cũng không chỉ phi hành 20 mét, mà là có thể phi hành 100 mét, đồng thời năng lực khống chế cũng tăng cường, tại 100 mét bên trong có thể như vung tay làm, linh hoạt vạn phần.

Thần quang đối diện đánh tới, Từ Vấn Đạo cho dù là không biết đó là vật gì cũng có thể cảm giác được trong đó hung hiểm.

Nhưng mà hắn không có tránh, bởi vì hắn muốn tránh né càng đáng sợ công kích, giờ phút này cắn răng, trên người phòng ngự pháp bào lưu quang tràn lan, ý đồ dựa vào pháp bào lực phòng ngự ngạnh kháng đạo thần quang này công kích.

Chịu Lý Dịch một kích, cũng tốt hơn chịu trên trời chiến cơ một pháo đi.

Nhưng rất nhanh Từ Vấn Đạo sai, sai rất thái quá.

Phỉ Mục chi châm trong nháy mắt liền đánh nát Từ Vấn Đạo pháp bào, quán xuyên thân thể của hắn, xé rách hắn cơ thể.

Oanh

Tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn, Từ Vấn Đạo thân thể máu tươi, cả người một cái lảo đảo từ giữa không trung ngã quỵ xuống dưới.

Cũng may, tại tiếp nhận Phỉ Mục chi châm sau một kích Từ Vấn Đạo tránh đi vòng thứ hai xạ kích, để hắn hiểm lại càng hiểm sống tiếp được.

Phàm là do dự một chút, Từ Vấn Đạo không chỉ có muốn bị Phỉ Mục chi châm xuyên qua thân thể, cũng phải bị đánh nát thành cặn bã.

"Lý Dịch, ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt a?"

Từ Vấn Đạo trên người đạo bào tại phá đi về sau, lập tức trở nên phá thành mảnh nhỏ đứng lên, hắn giờ phút này, đạo quan nghiêng lệch, tóc tai bù xù, máu me khắp người, chật vật.

Không chịu nổi, đồng thời trong mắt cũng vạn phần hoảng sợ, vừa rồi đạo thần quang kia đến cùng là thứ đồ gì? Lại có thể tuỳ tiện xuyên qua chính mình pháp bào.

Ánh mắt của hắn chuyển động, ý đồ bắt thần quang kia vết tích, kết quả chỉ là nhìn thoáng qua cũng chỉ cảm giác ánh mắt đau nhức không gì sánh được, giống như kim đâm.

Không có khả năng nhìn. . .

Hắn vội vàng vung qua con mắt, trong lòng hiểu, đó nhất định là một kiện không tầm thường dị bảo.

"Ta đuổi tận giết tuyệt, chẳng lẽ ngươi không phải cũng là một dạng a?" Lý Dịch nhanh chân đi đến: "Có một số việc ngươi làm, ta lại không làm được?"

"Giết ta đằng sau ngươi cũng không khá hơn chút nào, Kim Sắc học phủ là sẽ không bỏ qua ngươi." Từ Vấn Đạo hét lớn, ý đồ dùng Kim Sắc học phủ trấn trụ Lý Dịch.

"Cái này cũng không cần ngươi một người chết phí tâm, giết ngươi đằng sau ta tự nhiên sẽ đi cùng Kim Sắc học phủ cãi cọ." Lý Dịch giờ phút này nhìn thoáng qua: "Khương Minh Thiên, Hồ Phi, ổn thỏa lý do ba người chúng ta cùng tiến lên, một hơi cầm xuống gia hỏa này.

"Được." Hai người trăm miệng một lời.

Đều đã dạng này, bọn hắn cũng không có cách nào lùi bước, dứt khoát buông ra đến náo bên trên.

Trước đó Hoắc Hoằng sự tình liền đã để bọn hắn trong lòng tức sôi ruột.

Quy củ chó má gì.

Lúc này.

Ba người thân thể gông xiềng cùng nhau mở ra, sau đó lập tức hướng phía trọng thương Từ Vấn Đạo đánh tới.

"Đáng chết." Từ Vấn Đạo con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Hắn lúc này từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một viên màu vàng thủy tinh, thủy tinh ở trong phong tồn lấy một cái tiểu nhân, tên tiểu nhân kia toàn thân mặc chiến giáp màu vàng, cầm trong tay đại đao, giống như là một vị uy vũ bất phàm tướng quân, mà tại hắn quán chú pháp lực đem cái này thủy tinh ném ra đằng sau, thủy tinh ở giữa không trung nổ tung.

Bên trong phong tồn tiểu nhân lập tức đón gió liền dài, trong nháy mắt hóa thành một vị cao ba mét chiến tướng.

"Giết bọn hắn." Từ Vấn Đạo cắn răng quát.

Oanh

Kim giáp chiến tướng gào thét, lộ ra răng nanh, chung quanh càng là nhấc lên một trận khí lãng, đồng thời một cỗ kinh người thi khí tứ tán ra.

"Cương thi?" Khương Minh Thiên sắc mặt đột biến.

Hồ Phi cũng là mang theo thần sắc khó có thể tin: "Không đúng, đây là dùng cương thi luyện chế mà thành khôi lỗi. . . Mà lại khí tức này, mạnh đến mức không còn gì để nói, đoán chừng có Linh Lực cảnh thực lực cấp bậc, không xong, không nghĩ tới hắn còn có dạng này chuẩn bị ở sau."

Đánh tới hai người lập tức liền kinh ngạc.

Bộ cương thi này khôi lỗi để bọn hắn cảm nhận được hung hiểm.

"Khai hỏa." Nhưng mà lúc này Lý Dịch thanh âm lập tức vang lên.

Tích súc năng lượng một pháo lần nữa đánh tới, trước một giây còn tại gào thét kim giáp chiến tướng sau một giây liền bị cao năng chùm sáng nuốt sống

Không thứ bậc một đạo công kích kết thúc, ngay sau đó lại là hai đạo tích súc năng lượng công kích từ mặt khác hai cái phương hướng đánh tới, ba đạo công kích chồng chất lên nhau.

Cho dù là có thể mạnh hơn Linh Lực cảnh người cương thi khôi lỗi, tại công kích như vậy phía dưới cũng muốn nuốt hận. Theo công kích kết thúc.

Trước mắt nơi đó còn có cái gì cương thi khôi lỗi, chỉ còn lại có một chút chiến giáp mảnh vỡ, còn có hai cây cháy đen răng nanh.

". . . ." Từ Vấn Đạo cứ thế ngay tại chỗ.

Cái này, cái này, lá bài tẩy của mình một pháo liền không có?.