Chương 345: Lớn tiếng mưu đồ bí mật ( minh chủ tăng thêm: Xanh Ba Tử đạo nhân )

Chương 345: Lớn tiếng mưu đồ bí mật ( minh chủ tăng thêm: Xanh Ba Tử đạo nhân )

Từ Vấn Đạo hôm nay xem như gặp xui xẻo, mặc dù hắn chỉ có Linh Hồn cảnh, nhưng là nương tựa theo trên người pháp khí, lại thêm Linh Lực cảnh cấp bậc khôi lỗi, chừng vượt cấp mà chiến tư cách, vậy mà hôm nay, đối mặt kiêm tu tam pháp Lý Dịch, lại mang theo ba cái Lôi Đình Chiến Cơ mà đến, hắn là không có biện pháp nào.

Chẳng những trên người pháp bào bị trong nháy mắt đánh tan, liền ngay cả át chủ bài cương thi khôi lỗi cũng bị oanh cũng chỉ còn lại có hai viên răng nanh.

"Kiếp số, thật sự là kiếp số." Từ Vấn Đạo giờ phút này tự lẩm bẩm, hắn hiện tại có chút minh bạch trong thế giới tu đạo mạt pháp người nói kiếp số là có ý gì.

Người có kiếp số, thiên địa cũng có kiếp số.

Kiếp số vừa đến, chính là ngươi có bản lãnh thông thiên triệt địa cũng vô dụng.

Trước mắt cái này Lý Dịch chính là mình khắc tinh.

Nếu là đổi lại trong học viện bất luận một vị nào Linh Hồn cảnh người tu hành đều khó có khả năng đem chính mình bức bách đến loại tình trạng này

"Còn có cái gì át chủ bài, cứ việc dùng đi ra, nếu là liền chút bản lãnh này, hôm nay ngươi liền nhận thua đi." Lý Dịch nói, trên cổ tay pháp khí chứa đồ quang mang lóe lên, một thanh âm trầm Điếu Nhân Trường Mâu xuất hiện ở trước mắt, sau đó tay hắn nắm hư ảo trường mâu, nhanh chân trùng sát mà tới.

Hồ Phi cùng Khương Minh Thiên thấy vậy cũng rất phối hợp cùng nhau đánh tới.

Ba người thân thể gông xiềng bị mở ra đằng sau, lại thêm đều là chiến sĩ gen, lực lượng có thể xưng đáng sợ.

"Chẳng lẽ trời muốn diệt ta Từ Vấn Đạo a?"

Từ Vấn Đạo giờ phút này cả người là máu, bị Phỉ Mục chi châm chém ra tới vết thương, không cách nào tuỳ tiện khép lại, hắn gào thét lớn cũng từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một thanh màu xanh pháp kiếm, sau đó quán chú pháp lực, nương theo lấy ánh kiếm phừng phực, hắn giống như điên cuồng cầm kiếm thẳng hướng ba người.

"Một thanh hảo kiếm?" Khương Minh Thiên nhìn thấy cái kia màu xanh bảo kiếm con mắt đều sáng lên.

Nhưng mà sau một khắc, sáng chói thần quang lần nữa đánh tới, thẳng đến chuôi kia pháp kiếm mà đi.

"Lý Dịch, đừng hủy thanh kiếm kia." Khương Minh Thiên thấy vậy vội vàng nhắc nhở.

Hắn nhưng là nhìn thấy đạo thần quang kia phong mang, đối phó Từ Vấn Đạo trong tay pháp khí quả thực là dễ như trở bàn tay, có thể xưng đại sát khí.

Lý Dịch thấy vậy hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thần quang ở giữa không trung lộn vòng phương hướng, trong nháy mắt dán Từ Vấn Đạo cổ tay bay qua.

A

Nương theo lấy Từ Vấn Đạo một tiếng hét thảm, bàn tay hắn bị chém xuống, nửa cái cánh tay từ giữa đó ngạnh sinh sinh bị xé nứt ra, nếu không phải hắn lùi bước kịp lúc, đoán chừng ngay cả đầu cũng bị mất.

"Lý Dịch, tha ta một mạng, trên người của ta tất cả pháp khí, còn có mạt pháp thế giới tu đạo tọa độ cho ngươi." Từ Vấn Đạo giờ phút này đã biết, tình thế không phải do chính mình, hắn hô to cầu xin tha thứ.

Nhưng mà ba người nhưng căn bản không cho hắn cơ hội, riêng phần mình đánh ra một cái sát chiêu.

Nhất là Lý Dịch, trong tay Điếu Nhân Trường Mâu hoành kích, trực tiếp đem nó linh hồn cũng cho trọng thương.

Từ Vấn Đạo lần nữa bị đánh bay ra ngoài, nhục thể cùng linh hồn đau đớn, để hắn cơ hồ ngất, nếu không phải tiến hóa giả sinh mệnh quả thực ương ngạnh, hắn hiện tại đã chết.

"Còn muốn giết a?" Khương Minh Thiên giờ phút này hỏi.

Hồ Phi nói ra: "Lý Dịch, nếu không để hắn lưu lại hết thảy, thả hắn vượt giới rời đi, lấy trạng thái của hắn bây giờ vượt giới ngày sau muốn trả thù lại gần như không có khả năng."

Hai người giờ phút này có chút tâm động.

Bọn hắn cũng không phải bị Từ Vấn Đạo trên người pháp khí đả động, mà là đối với cái kia mạt pháp thế giới tu đạo tọa độ đả động.

"Gia hỏa này mười phần giảo hoạt, không thể tin, một khi thả hắn vượt giới rời đi, tương lai nhất định phản công, ta ngược lại thật ra không quan trọng, cả nhà của ta chỉ có một mình ta, nhưng là các ngươi nhưng là khác rồi, mang nhà mang người, nếu như bị đinh lên vậy liền bánh ngọt, bọn hắn trả thù không được chúng ta, khẳng định sẽ trả thù người nhà của các ngươi." Lý Dịch nói ra.

Khương Minh Thiên nghe vậy bỗng nhiên bừng tỉnh, sau đó giận dữ, nhặt lên trên đất chuôi kia pháp kiếm liền giết ra ngoài: "Đáng giận, Từ Vấn Đạo, ngươi cẩu tặc kia vậy mà muốn mưu hại cả nhà của ta, ta làm thịt ngươi."

"Ta không có, ngươi cũng đừng nghe Lý Dịch nói bậy." Từ Vấn Đạo gấp ho ra đầy máu.

Hắn coi là thật không có trả thù ý nghĩ, chỉ muốn ủy khuất cầu sống, Lý Dịch ngươi đây là đang nói xấu.

"Kiếm Trảm Bát Châu."

Khương Minh Thiên hét lớn, Bát Kiếm Quyết lại nổi lên, năng lượng vũ trụ quán chú phía dưới, màu xanh bảo kiếm kiếm mang đột nhiên hiện, hắn trong nháy mắt chém ra bát kiếm, mỗi một kiếm đều trí mạng vô cùng.

Từ Vấn Đạo miễn cưỡng tránh né vài kiếm, nhưng là bởi vì trọng thương, vẫn là bị gãy mất thân thể.

Cùng lúc đó, Hồ Phi cũng động thủ, thân hình hắn trong nháy mắt giết ra, chỉ là một kích liền đánh ra âm bạo, đánh vào Từ Vấn Đạo trên đầu.

Oanh

Từ Vấn Đạo đầu trong nháy mắt nổ tung, máu tươi cùng toái cốt bay tán loạn.

Hồ Phi ánh mắt lạnh lẽo nói: "Ta hận nhất chính là người uy hiếp ta người nhà, Từ Vấn Đạo, hôm nay nên đập chết ngươi."

Từ Vấn Đạo thân thể bị hủy, hắn không còn cách nào khác, chỉ có thể linh hồn xuất khiếu, bất quá hắn linh hồn cũng không chịu nổi, bởi vì lúc trước chịu Lý Dịch Điếu Nhân Trường Mâu một kích, trạng thái rất tồi tệ, có thể chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có thể thử nghiệm vượt giới bỏ chạy.

Nhưng khi Từ Vấn Đạo linh hồn vừa mới xuất hiện thời điểm, Lý Dịch cũng đã cầm trong tay Điếu Nhân Trường Mâu giết tới đây.

"Ngươi, ngươi đừng tới đây, cầu ngươi, cho ta một cái vượt giới cơ hội sống sót." Từ Vấn Đạo linh hồn vô cùng hoảng sợ, không muốn như vậy tiêu vong.

"Ta đã cho ngươi cơ hội, coi ngươi gặp lại ta thời điểm ngươi nên từ bỏ thân thể vượt giới rời đi, nhưng là ngươi thế mà do dự, hiện tại có thể trách không được ta."

Lý Dịch nói ra trong tay Điếu Nhân Trường Mâu đã đâm ra ngoài, trực tiếp đem Từ Vấn Đạo linh hồn đâm mấy cái lỗ thủng.

Linh hồn lại bị thương nặng, Từ Vấn Đạo cho dù là linh hồn cường đại tới đâu cũng không nhịn được đả kích như vậy.

Cuối cùng chỉ có thể là mang theo cảm giác cực kì không cam lòng tan thành mây khói.

"Gia hỏa này linh hồn thế mà cùng Linh Lực cảnh Hoắc Hoằng một cái cấp độ, rất nhịn giết, nếu là tiếp qua một chút năm, cái này Từ Vấn Đạo thật đúng là sẽ trở thành khí hậu, đáng tiếc hắn phương pháp tu đạo quá chậm, bằng không thì cũng không đến mức hôm nay chết trong tay ta." Lý Dịch nhìn xem Điếu Nhân Trường Mâu mao đầu đều bị đâm có chút cùn trong lòng không khỏi âm thầm sợ hãi thán phục.

"Cuối cùng là chết rồi, một cái mới Linh Hồn cảnh Từ Vấn Đạo thật đúng là khó giết." Khương Minh Thiên nói ra.

Hồ Phi nói: "Từ Vấn Đạo là một nhóm trước học viên, nhìn qua chỉ có Linh Hồn cảnh, nhưng là thực lực nhưng rất mạnh, át chủ bài rất nhiều, nếu không phải lần này có ba cái Lôi Đình Chiến Cơ hỏa lực trợ giúp, ba người chúng ta cho dù là liên thủ cũng bắt không được hắn, thậm chí sẽ bị hắn đầu kia cương thi khôi lỗi toàn bộ phản sát."

"Nói rất đúng, những này Kim Sắc học phủ người tu hành thật sự là từng cái đều không đơn giản." Khương Minh Thiên rất tán thành nhẹ gật đầu.

Theo lý thuyết ba người bọn họ liên thủ cũng là cực mạnh.

Kiêm tu song pháp, tam pháp, lại có vũ khí trang bị, Lý Dịch thậm chí còn có phá vỡ pháp khí, cùng giết hết linh hồn thủ đoạn, cho dù là dạng này đối phương cũng chống đến hiện tại mới tiêu vong.

Nếu là đối phương sớm chuẩn bị tốt, muốn xử lý cái này Từ Vấn Đạo gần như không có khả năng.

"Là thời điểm cầm chiến lợi phẩm, Từ Vấn Đạo trên người pháp khí rất nhiều, nhất là pháp khí chứa đồ." Lý Dịch giờ phút này từ Từ Vấn Đạo trên thi thể tìm được một cái phong cách cổ xưa vòng ngọc, đây cũng là hắn pháp khí chứa đồ.

Khi hắn ý niệm thăm dò vào trong đó thời điểm sắc mặt không khỏi biến đổi.

Vòng ngọc không gian bên trong rất lớn, mà lại lớn có chút không hợp thói thường, trong tay hắn pháp khí chứa đồ mới 100 cái mét khối tả hữu, nhưng là vòng ngọc này không gian lại có thể so với một cái sân bóng đá, bên trong chỉnh chỉnh tề tề trưng bày các loại vật tư, bất quá đại đa số đều là giá trị không lớn đồ vật, chân chính có giá trị là một chút pháp khí.

Lý Dịch đem những pháp khí kia toàn bộ đem ra, trọn vẹn hơn 20 kiện, trong đó pháp khí chứa đồ liền mười mấy món, còn lại đều là một chút pháp bào, pháp kiếm, còn có một số cổ quái kỳ vật.

"Khương Minh Thiên, đây là pháp khí chứa đồ, bên trong không gian đều có lớn nhỏ, ta cũng lười đi phân biệt, các ngươi một người cầm mấy món, ta tìm thêm lần nữa còn có cái gì vật có giá trị."

"Mười hai kiện pháp khí chứa đồ, ngươi ta một người ba kiện, mặt khác đều là Lý Dịch, không có ý kiến chớ?" Khương Minh Thiên nói ra.

"Không có ý kiến." Hồ Phi nở nụ cười, hắn có chút kích động, chính mình hiển nhiên cũng dính ánh sáng, phát một số lớn tài.

Rất nhanh, một người ngẫu nhiên chọn lựa ba kiện pháp khí chứa đồ.

Còn sót lại một chút pháp khí bọn hắn cũng không có hứng thú, không có đi cầm, chỉ có Khương Minh Thiên lấy đi vừa rồi chuôi kia màu xanh pháp kiếm, bổ khuyết trong tay mình không có kiếm khuyết điểm.

"Đáng tiếc, không tìm được tu đạo pháp, bất quá ta giống như tìm được vượt giới tọa độ, Khương Minh Thiên, ngươi nhìn có phải hay không cái đồ chơi này?" Chợt, Lý Dịch khóe miệng lộ ra một cái dáng tươi cười, hắn sau đó lấy ra một cái vuông vức hộp, hộp giống như là kho số liệu, nhưng là phía trên lại ghi chú tọa độ hai chữ.

Khương Minh Thiên lập tức đi tới, có chút hưng phấn nói: "Cái này đích xác là ghi chép vượt giới tọa độ hộp số liệu, nắm giữ nó chẳng khác nào nắm giữ một thế giới, Lý Dịch, hôm nào chúng ta cũng đi trong thế giới tu đạo mạt pháp đi dạo một vòng, nói không chừng có thể thu lấy được không ít."

"Hiện tại cũng không phải thời điểm, phiền phức của chúng ta còn chưa kết thúc, giết Từ Vấn Đạo, động tĩnh lớn như vậy, Kim Sắc học phủ cao thủ đã phản ứng lại."

Sau đó Lý Dịch sẽ ngồi đánh dấu thu vào, sau đó lại từ trong pháp khí chứa đồ ném ra một bộ cấp năm chiến sĩ gen thi thể.

"Đây là?" Hồ Phi nhìn xem Lý Dịch cử động có chút không hiểu.

Lý Dịch nói ra: "Vu oan, liền nói Từ Vấn Đạo cấu kết thế giới số 6 chiến sĩ gen, ý đồ hủy diệt toàn nhân loại, thống trị Địa Cầu, bây giờ bị ba người chúng ta phát hiện, kết thúc bọn hắn tà ác kế hoạch, các ngươi nói Kim Sắc học phủ làm như thế nào ngợi khen chúng ta?"

". . . ." Khương Minh Thiên cùng Hồ Phi con ngươi co rụt lại, rất khiếp sợ nhìn xem Lý Dịch.

Còn có thể dạng này chơi?

"Bọn hắn cũng không phải trẻ đần độn, sẽ tin như thế không hợp thói thường sự tình?" Sau đó, Khương Minh Thiên lại hỏi.

Lý Dịch thần sắc thản nhiên nói: "Chúng ta một ngụm cắn chết, ai cũng bắt chúng ta không có cách nào, nếu có người dùng sức mạnh mà nói, ta sẽ cùng bọn hắn cá chết lưới rách, chỉ cần chúng ta cho thấy đầy đủ uy hiếp, có ít người không nhận cũng không được, dù sao hiện tại chết không đối chứng."

Hắn hiện tại xem như lĩnh ngộ Kim Sắc học phủ quy củ cách chơi.

Từ Vấn Đạo đã chết, không có người sẽ đi vì một người chết ra mặt, thật giống như trước đó không có người sẽ vì chính mình một cái Linh Giác cảnh người tu hành ra mặt một dạng.

"Ha ha, vậy liền thử nhìn một chút, dù sao người đã giết." Khương Minh Thiên cười.

"Các ngươi ba người này lớn tiếng như vậy mưu đồ bí mật, cái này khiến ta thật khó khăn a." Ngay tại lúc lúc này một thanh âm đột ngột vang lên.

Đã thấy một vị sinh tồn cổ đại áo giáp, tựa như một vị Thần Tướng nam tử giờ phút này đứng ở giữa không trung, hắn cúi đầu nhìn xem Lý Dịch bọn người, không khỏi hơi nhíu lên lông mày.

Trị an viên, Võ Tả Hoa.

Lý Dịch lại là sắc mặt bình tĩnh nói: "Có cừu báo cừu, có oán báo oán thôi, lúc trước Từ Vấn Đạo làm sao đối ta, ngươi cũng nhất thanh nhị sở."

"Ta một mực trị an, mặc kệ định tội, vấn đề khó khăn này để Đỗ Bạch Chỉ đến xử lý." Võ Tả Hoa bình tĩnh nói.

"Cũng tốt." Lý Dịch nhếch miệng cười một tiếng: "Ta cũng muốn gặp lại một hồi cái này Đỗ Bạch Chỉ."

"Bất quá vẫn là quy củ cũ, các ngươi muốn đi với ta một chuyến." Võ Tả Hoa nói ra.

"Ta muốn không cần, đã có người tới." Lý Dịch ngẩng đầu nhìn về hướng một phương hướng khác.

Đã thấy mấy đạo sáng chói năng lượng quang hoa lướt qua không trung, thẳng đến nơi này mà tới..