Chương 346: Cao thủ tụ tập

Chương 346: Cao thủ tụ tập

Từ Vấn Đạo bị giết trước đó liền đã phát ra tin cầu cứu, chỉ là thu đến tin tức người không có khả năng trước tiên liền có thể lập tức chạy tới, cũng hoặc là, có ít người không xác định chuyện này ngọn nguồn trước đó cũng không dám tùy tiện lộ diện, tóm lại vô luận loại nguyên nhân nào, thẳng đến Từ Vấn Đạo chết về sau Kim Sắc học phủ một chút Linh Lực cảnh cường giả mới lộ diện.

Xuất hiện trước nhất chính là Kim Sắc học phủ thẩm phán viên Đỗ Bạch Chỉ.

Đã thấy nàng ngồi tại một đầu tựa như sắt thép đúc kim loại hùng vĩ Hắc Sư trên thân, cái kia Hắc Sư đạp không mà tới, uy vũ bất phàm, còn chưa rơi xuống đất, một đôi như chuông đồng mắt to liền gắt gao để mắt tới Lý Dịch, trong miệng phát ra tựa như máy bay động cơ đồng dạng tiếng oanh minh, chấn người trái tim trực nhảy, toàn thân run rẩy.

Một đầu Linh Lực cảnh cấp độ sinh vật siêu phàm, thậm chí còn kiêm tu nhiều pháp tồn tại, nó lực uy hiếp đã không thua gì một vị đỉnh tiêm Linh Lực cảnh cường giả.

Đỗ Bạch Chỉ giờ phút này quan sát dưới chân hết thảy, nàng nhìn thấy Từ Vấn Đạo tu hành ốc bị hủy, thân thể tàn phế chảy máu, lại thêm Lý Dịch xuất hiện, lập tức hiểu là chuyện gì xảy ra.

"Ta liền biết, ngươi cái tên này hung ác tàn nhẫn, lúc trước mới đem ngươi ném đi thế giới số 6, cho ngươi đi tai họa những người khác, không hề nghĩ tới mới một tháng thời gian không đến ngươi liền từ thế giới số 6 trở về, mà lại trở về ngày đầu tiên liền không kịp chờ đợi bắt đầu tàn nhẫn hành động trả thù, thế mà không nhìn Kim Sắc học phủ quy củ trước mặt mọi người giết chết Từ Vấn Đạo."

"Tội danh của ngươi đã rất rõ ràng, ngay cả bồi thẩm viên đều không cần, ta trực tiếp liền có thể định ngươi tử tội, ngươi bây giờ còn có lời gì nói."

Đỗ Bạch Chỉ thanh âm quanh quẩn, một đôi phát sáng con ngươi khóa chặt Lý Dịch.

"Đỗ Bạch Chỉ, ngươi nói ta có tội ta liền có tội? Ngươi thì tính là cái gì." Lý Dịch lại là lạnh lùng đáp lại: "Ta hoài nghi ngươi cùng Từ Vấn Đạo có một chân, đồng thời cấu kết thế giới số 6 chiến sĩ gen, đổi trắng thay đen, không nhìn học viện quy củ, hãm hại trong học viện có tiềm lực học viên, cố ý suy yếu Kim Sắc học phủ thực lực."

"Hiện tại nhân chứng vật chứng đều tại, ta cảm thấy ta có cần phải vạch trần âm mưu của ngươi, để Kim Sắc học phủ quét dọn ngươi cái tai hoạ này."

Lời này vừa ra, một bên Võ Tả Hoa lúc này nở nụ cười.

Hắn muốn nhìn một chút cái này Lý Dịch đến cùng làm sao đem một mực cao cao tại thượng Đỗ Bạch Chỉ cho cắn xuống tới.

"Hồ ngôn loạn ngữ, có tin là ta giết ngươi hay không?" Đỗ Bạch Chỉ thanh âm lạnh lẽo, sát ý hiển hiện, quanh thân năng lượng vũ trụ bạo động, từng đạo lôi điện xen lẫn, lấp lóe, tựa như một tôn thần phật nổi giận.

Tọa hạ Hắc Sư giờ phút này càng là đối với lấy Lý Dịch gầm thét một tiếng.

Chỉ là gầm lên giận dữ, liền nổ tung không khí, hóa thành một cỗ cường đại khí lãng hướng phía Lý Dịch, Hồ Phi, Khương Minh Thiên ba người cuốn tới.

Giờ khắc này, Lý Dịch chỉ cảm thấy huyết mạch bành trướng, đầu đau nhức kịch liệt, toàn thân mạch máu chuyện tốt đều muốn nổ tung giống như, hắn vội vàng cầm chắc lấy khí huyết, sau đó dùng ra Chu Thiên Cương Khí đem chính mình bảo vệ, như vậy mới phải chịu rất nhiều, nhưng là một bên Hồ Phi cùng Khương Minh Thiên lại không chịu nổi thương tổn như vậy, lúc này làn da rướm máu, ôm đầu kêu thảm.

Nếu là không ngăn cản, thật là có khả năng bị cái này Hắc Sư vừa hô đánh chết.

"Đây không phải uy hiếp, đây là Sư Tử Hống, là một môn thuật. . ." Lý Dịch sắc mặt đột biến, hắn lúc này rống to hạ lệnh: "Lam Cơ, xạ kích, xử lý con súc sinh này."

Trí năng Lam Cơ tại tiếp thu được mệnh lệnh đằng sau, một mực lơ lửng ở trên không trung ba cái Lôi Đình Chiến Cơ cũng sớm đã tích súc năng lượng thành công, sau đó ba đạo cao năng chùm sáng trong nháy mắt từ trên cao phía trên đánh tới, thẳng đến con Hắc Sư kia mà đi.

Ừm

Giờ khắc này, Đỗ Bạch Chỉ mới sắc mặt biến hóa.

Ba cái Lôi Đình Chiến Cơ tích súc năng lượng công kích, ngay cả nàng đều không có khả năng coi nhẹ, nếu là bị chính diện đánh trúng nói, cũng là có sinh mệnh nguy hiểm, nhưng là cái này ba đạo công kích lại cũng không là hướng phía nàng tới, mà là lướt qua bên cạnh nàng, từ trước mắt của nàng rơi xuống, tinh chuẩn đánh trúng vào Hắc Sư.

Hắc Sư bất ngờ, nó trong nháy mắt kêu rên, gầm hét lên, sau đó đau đớn để nó mất khống chế nổi giận, toàn thân bộc phát ra sáng chói năng lượng, liều lĩnh giãy dụa thoát đi.

Nhưng dù cho như thế.

Hắc Sư thân thể cao lớn cũng vẫn là từ không trung rơi rụng xuống, ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

Nó gần nửa cái đầu bị cái này ba phát tích súc năng lượng công kích cho đánh nát, vết thương đều hóa thành than cốc, thế nhưng là Hắc Sư còn chưa chết, Linh Lực cảnh cấp bậc sinh vật siêu phàm sinh mệnh lực quá ương ngạnh, không gì hơn cái này trọng thương phía dưới, Hắc Sư cũng đành phải thở dốc, gào thét, cảm thụ được sinh mệnh lực lượng không ngừng xói mòn.

Trọng thương Hắc Sư đằng sau, Hồ Phi cùng Khương Minh Thiên hai người mới thở phào nhẹ nhõm, có thể hai người cũng là máu me khắp người, chật vật không dễ.

Bọn hắn vừa hãi vừa sợ.

Con Hắc Sư này thực lực coi là thật khủng bố như thế?

Chỉ là vừa hô liền có thể đánh chết Linh Hồn cảnh tiến hóa giả? Cái này so với trước kia xử lý cái kia Hoắc Hoằng đáng sợ nhiều.

Nhưng cũng may, Lôi Đình Chiến Cơ hỏa lực hay là cường đại, cho dù là dạng này hung mãnh Hắc Sư cũng có thể đem nó đánh tan.

"Còn tốt sớm để Lôi Đình Chiến Cơ tích súc năng lượng, không phải vậy thật đúng là muốn xảy ra chuyện." Lý Dịch sắc mặt nghiêm túc, hắn biết rõ, tại Kim Sắc học phủ bên trong, không có cường đại võ lực chèo chống, ngươi liền đối nói tư cách đều không có, hắn bây giờ có thể dựa vào chính là ba cái chiến cơ hỏa lực trợ giúp, đây là duy nhất có thể uy hiếp được Linh Lực cảnh giới cường giả đồ vật.

Mà giờ khắc này nhìn thấy chính mình âu yếm Hắc Sư thê thảm như thế dáng vẻ, Đỗ Bạch Chỉ giờ phút này nổi giận, nàng đã mất đi trước đó tỉnh táo, chung quanh năng lượng vũ trụ trong nháy mắt bạo động lên, sau đó những năng lượng vũ trụ này điên cuồng hướng phía nàng hội tụ mà đi, mà thân thể của nàng cũng tản ra chói mắt bạch quang.

Giờ khắc này bầu trời đều biến sáng ngời lên.

Thời khắc này Đỗ Bạch Chỉ như là hóa thành một vầng minh nguyệt, sau đó minh nguyệt có thiếu, hóa thành một vầng loan nguyệt.

Vầng loan nguyệt này xuất hiện trong nháy mắt, tất cả mọi người linh hồn đều đang điên cuồng dự cảnh, phảng phất sẽ phải gặp chuyện đáng sợ nào đó một dạng.

Loan nguyệt theo Đỗ Bạch Chỉ ý niệm chuyển động, một loại không thuộc về nhân gian phong mang xuất hiện, đây là thiên địa tạo hóa, chỉ là nhất niệm, liền tuỳ tiện xé mở mặt đất, chém ra một đạo không thể tưởng tượng nổi vết rách.

Không có ai biết cái này phong mang một chém là từ đâu mà tới.

Nhưng là sau một khắc.

Đã thấy đứng ở cách đó không xa Lý Dịch một đầu cánh tay vô thanh vô tức từ trên thân rơi xuống xuống dưới.

Máu tươi dâng trào.

Thậm chí đều cảm giác không thấy đau đớn.

"Lý Dịch!" Khương Minh Thiên hô một câu.

"Không có việc gì, bị chém rụng một cánh tay mà thôi, không tính là cái gì."

Lý Dịch thấy vậy con ngươi đột nhiên co rụt lại, giờ phút này linh hồn đều đang nhảy nhót, hắn cảm giác đến trước nay chưa có hung hiểm, mà lại trong lòng mơ hồ có một loại dự cảm, nếu như Đỗ Bạch Chỉ hóa thành vầng loan nguyệt kia lần nữa chuyển động mà nói, chính mình một giây sau tuyệt đối sẽ bị chém đứt thân thể, tại chỗ chết đi.

"Vừa rồi nữ nhân này còn nói ta tàn nhẫn, gia hỏa này mới là thật tàn nhẫn, nếu muốn chơi, vậy liền chơi cái lớn, muốn giết chết ta, vậy liền kéo ngươi cùng lên đường."

Lý Dịch giờ phút này cũng không quản được nhiều như vậy, trong mắt của hắn lộ ra vẻ điên cuồng, pháp khí chứa đồ sáng lên, một ngụm màu vàng óng quan tài xuất hiện ở trước mắt, sau đó hắn cương khí một vận, nhấc chân đá một cái.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt đem quan tài hoàng kim này đá bay ra ngoài, thẳng đến Đỗ Bạch Chỉ mà đi.

Sau đó Lý Dịch còn sót lại một cánh tay đưa tay cách không một trảo, một thanh sáng chói màu bạc đao cương ngưng tụ thành hình, đưa tay liền hướng phía chiếc quan tài hoàng kim kia chém đi qua.

Quan tài hoàng kim bay ở giữa không trung thời điểm bị màu bạc đao cương đánh trúng, trong nháy mắt giống như đậu hũ một dạng bị cắt thành hai nửa, một cỗ gay mũi mùi máu tươi nương theo lấy một cỗ không cách nào nói rõ mùi xác thối khuếch tán ra tới.

Không có người minh bạch, Lý Dịch loại hành vi này có làm được cái gì.

Cầm một chiếc quan tài đem Đỗ Bạch Chỉ đập chết a?

Nhưng vì cái gì lại phải đem quan tài cho bổ ra?

"Đỗ Bạch Chỉ, ngươi chớ quá mức, có phải hay không coi ta không tồn tại, ngươi như lại động thủ một lần, ta tuyệt không tha cho ngươi." Võ Tả Hoa giờ phút này thân hình cao lớn hoành không mà tới, hắn người mặc áo giáp, cơ thể phát quang, rống to một tiếng, chấn động thương khung, sau đó chung quanh năng lượng vũ trụ lại điên cuồng hướng phía hắn hội tụ mà đi.

Theo năng lượng vũ trụ phun trào.

Võ Tả Hoa thân thể tại không ngừng biến lớn, thân thể cũng hiện ra kim loại chi sắc.

"Võ Tả Hoa, ngươi muốn vì cái này Lý Dịch ra mặt? Hay là muốn thử xem, ta Nguyệt Hoa Đại Pháp không phá nổi ngươi Võ Thần thân thể?" Đỗ Bạch Chỉ thanh âm từ vầng trăng sáng kia chỗ sâu truyền đến, băng lãnh không mang theo một tia tình cảm.

"Ta không phải vì hắn ra mặt, mà là ta thân là trị an viên, ngươi ngay ở trước mặt mặt của ta động thủ, ta không có khả năng nhìn như không thấy, nếu là cứ như vậy để cho ngươi đem Lý Dịch giết ta mặt mũi để ở đâu? Mà lại, Đỗ Bạch Chỉ ngươi thân là thẩm phán viên căn bản không có quyền xử quyết Lý Dịch, ta khuyên ngươi nhận rõ thân phận của mình, không nên quá phận, nếu như ngươi còn không thu tay lại mà nói, cái kia để ta tới làm đối thủ của ngươi."

Võ Tả Hoa thân thể càng nguy nga, trong lúc phất tay đều có rung chuyển thương khung lực lượng.

"Võ Tả Hoa, ngươi cũng đừng quá đem mình làm một chuyện."

Ngay tại lúc giờ phút này, có một thanh âm vang lên, đã thấy xa xa chân trời lại có một đạo lửa cực nóng ánh sáng bay tới, tựa như đốt lên nửa cái bầu trời, sau đó khi ánh lửa tán đi thời điểm, đã thấy một người đứng chắp tay, giẫm ở giữa không trung nhanh chân đi tới.

Người này ước chừng chừng ba mươi, khí tức trầm ổn, một đôi mắt hiện ra màu đỏ vàng, như có một cổ năng lượng mãnh liệt đang thiêu đốt.

"Âu Dương Bỉnh." Võ Tả Hoa nhìn hắn chằm chằm một chút: "Ngươi cũng muốn cuốn vào a?"

"Ngươi cứ nói đi?" Âu Dương Bỉnh ngữ khí vẫn bình tĩnh, nhưng lại đã biểu lộ lập trường của mình.

"Tốt, rất tốt, ta cũng muốn nhìn xem, ngươi Âu Dương Bỉnh Nhật Hoa Đại Pháp đến cùng là trò gì, cản không ngăn ở của ta nắm đấm, đều ưa thích đến những nơi náo nhiệt đúng không, tính ta một người." Nhưng là Âu Dương Bỉnh lời nói còn chưa nói xong, nhưng lại có một thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Sau một khắc.

Một cỗ tấm lụa xé mở trời cao, nổ tung khí lãng, chớp mắt đã tới.

Theo thân hình dừng lại, một vị tóc đen áo choàng, dáng người tráng kiện nam tử nhanh chân mà tới, quanh người hắn lôi điện nhảy lên, song quyền nắm chặt, toàn thân tản ra hung hãn khí tức.

"Võ phu, La Thiên Hữu?" Âu Dương Bỉnh sắc mặt bình tĩnh: "Ngươi cũng muốn cuốn vào? Vấn đề này cùng ngươi không có quan hệ đi."

"Gần nhất nắm đấm có chút ngứa, muốn đánh người, không được a?" La Thiên Hữu nhàn nhạt liếc qua.

"Là đánh người, vẫn là bị người đánh, cái này nhưng khó mà nói chắc được." Âu Dương Bỉnh nói ra.

La Thiên Hữu nói ra: "Đi thử một chút? Liều mạng tranh đấu phía dưới, ta có thể vặn xuống đầu của ngươi, hai người các ngươi trừ khi dễ một chút người mới bên ngoài có thể làm cái gì?"

"Cũng chính là ỷ vào kiêm tu Võ Đạo động thủ năng lực mạnh thôi, cho ta mười năm, ta có thể để ngươi quỳ xuống đến cho ta dập đầu." Âu Dương Bỉnh hai mắt như có ánh lửa toát ra, sắc mặt hắn âm trầm, nhưng cũng không thể không thừa nhận, liều mạng tranh đấu phía dưới, xác thực kém hơn cái này La Thiên Hữu.

"Ngươi cũng quá lạc quan, không có hiện tại, nói gì tương lai?" La Thiên Hữu cười lạnh một tiếng nói: "Mười năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều."

"Đều đừng nói nữa, các ngươi đều đừng nói nữa, dạng này là không đánh được, không chết được người, tranh thủ thời gian động thủ đi, ta đã không kịp chờ đợi muốn các ngươi đến cùng ai thua ai thắng." Chợt, lại có Linh Lực cảnh cường giả chạy tới, người này tựa hồ là đến xem trò vui, sau khi đến cũng không tới gần, xa xa liền hướng giữa không trung ngồi xếp bằng ngồi xuống, sau đó liền từ trong túi cầm lên một chút hoa quả khô liền dập đầu đứng lên.

"Im miệng, Thôi Tam, nơi này không có chuyện của ngươi." Đỗ Bạch Chỉ giờ phút này quát to một tiếng, nhưng cùng lúc sắc mặt của nàng cũng rất khó coi.

Giờ phút này nàng không dám tùy tiện động thủ.

Tới cao thủ quá nhiều.

Một khi cân bằng bị đánh phá, liền sẽ dẫn phát một trận đại chiến, đến lúc đó tràng diện coi như không phải do chính mình khống chế.

"Đỗ Bạch Chỉ, hung ta làm cái gì? Có bản lĩnh liền động thủ a, giết, giết sạch bọn hắn, từ nay về sau Kim Sắc học phủ ngươi chính là thứ nhất." Cái kia gọi Thôi Tam Linh Lực cảnh cường giả xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, cổ động Đỗ Bạch Chỉ động thủ.

Mà ở những cao thủ này tranh luận không nghỉ thời điểm, trên bầu trời không biết lúc nào lại bắt đầu rơi ra mưa nhỏ.

Không

Đây không phải là mưa, mà là máu đỏ tươi..