Chương 347: Tranh chấp

Chương 347: Tranh chấp

Kim Sắc học phủ cao thủ một cái tiếp theo một cái xuất hiện, bọn hắn sở dĩ sẽ hấp dẫn tới cũng không phải là bởi vì Lý Dịch xử lý Từ Vấn Đạo nguyên nhân, mà là Đỗ Bạch Chỉ động thủ, phụ cận năng lượng vũ trụ bạo động, cái này khiến cùng là Linh Lực cảnh những người tu hành phát giác dị dạng, cho nên mới nghĩ đến sang đây xem đến tột cùng.

Mà những cao thủ này đại đa số đều là kiệt ngạo bất tuần hạng người, bình thường lại lẫn nhau có khoảng cách, tập hợp một chỗ khó tránh khỏi liền sẽ sinh ra sự cố.

Dăm ba câu chính là tràn ngập mùi thuốc súng, muốn tìm một cái thấy ngứa mắt đối thủ luận bàn một phen, xác minh thực lực của mình như thế nào.

Bất quá theo trên bầu trời đột nhiên quỷ dị rơi ra máu đỏ tươi mưa, tất cả mọi người đều cảnh giác đứng lên, sau đó cơ hồ bản năng ngẩng đầu, truy tìm huyết vũ này đầu nguồn mà đi, muốn nhìn một chút rốt cuộc là ai đang trang thần giở trò.

Thế nhưng là khi bọn hắn dò xét một phen đằng sau nhưng không khỏi kinh ngạc.

Huyết vũ này tới quỷ dị.

Giống như là trống rỗng xuất hiện giống như, không có một chút xíu dấu hiệu.

Nhưng là ổn thỏa lý do, tất cả mọi người đem năng lượng vũ trụ ngưng tụ, hóa thành một tầng bình chướng, đem huyết vũ này ngăn cách ở bên ngoài, không nguyện ý nhiễm nửa điểm.

"Chuyện gì xảy ra? Đây là ai làm, đang yên đang lành tại sao phải hạ lên huyết vũ?" Có người hỏi thăm, hoài nghi là ở đây người nào đó giở trò quỷ.

"Máu này không có nửa điểm năng lượng vũ trụ ba động. . . Chỉ là âm lãnh, khó ngửi, để cho ta nghĩ đến một chút quỷ vật."

Võ Tả Hoa giờ phút này tán đi tự thân Võ Thần Khu, sau đó đồng dạng đỡ lấy năng lượng bình chướng, đem huyết vũ ngăn cách ở bên ngoài, nhưng là xuất phát từ một loại nào đó hiếu kỳ, vẫn đưa tay tiếp một chút huyết vũ, đồng thời hơi nghiên cứu một chút, không trải qua đến kết quả rất bình thường, tựa hồ không đáng đi qua nhiều lưu ý.

"Quỷ vật?"

Người ở chỗ này đều là người thông minh, lập tức đồng loạt nhìn về hướng trên mặt đất chiếc kia không đáng chú ý quan tài hoàng kim.

Lý Dịch từng đem chiếc quan tài này đá hướng Đỗ Bạch Chỉ, đồng thời sau đó lại đem quan tài hoàng kim này chém rách.

Trước đó có chút không hiểu loại hành vi này, nhưng là hiện tại tựa hồ có chút minh bạch.

Chiếc quan tài hoàng kim kia ở trong tựa hồ phong tồn lấy một bộ tàn phá xác chết cháy.

"Ngươi là giở trò quỷ?"

Vị kia gọi Âu Dương Bỉnh Linh Lực cảnh cường giả trong nháy mắt để mắt tới Lý Dịch: "Ngươi cảm thấy đùa nghịch loại trò vặt này liền hữu dụng, nơi này chính là Kim Sắc học phủ, cường giả đỉnh cao hội tụ địa phương, chỉ bằng ngươi một cái Linh Hồn cảnh cũng nghĩ nhiễu loạn trật tự, tai họa học phủ?"

Giờ phút này Lý Dịch nhặt lên tay cụt, đem nó bỏ vào pháp khí chứa đồ bên trong, quay đầu chuẩn bị dùng khoang chữa trị sinh mệnh khôi phục.

Hắn nắm khí huyết, ngừng vết thương, đồng thời nở nụ cười: "Đây là Quỷ Vực, một loại không thuộc về thế giới chúng ta lực lượng linh dị, ta hao hết thiên tân vạn khổ mới tại người nào đó trợ giúp phía dưới đem thứ này phong ấn, vốn là nghĩ đến để nó vĩnh viễn không xuất hiện trên thế giới này, thế nhưng là đều đến lúc này, ta muốn, là thời điểm cũng làm cho các ngươi cảm thụ một chút loại lực lượng này khủng bố."

Lý Dịch nói đến đây, lập tức đưa tay chỉ hướng Đỗ Bạch Chỉ: "Các ngươi nếu như không muốn bị vây chết tại mảnh này Quỷ Vực bên trong mà nói, liền giúp ta làm thịt nữ nhân kia, nếu không mảnh này Quỷ Vực sẽ đem ta tất cả mọi người cùng một chỗ mai táng."

"Yêu ngôn hoặc chúng, chém ngươi."

Đỗ Bạch Chỉ giận dữ, ngưng tụ không tiêu tan một vầng loan nguyệt chuyển động, hào quang phiêu tán rơi rụng, nhìn như thanh mỹ, trên thực tế sát cơ nổi lên bốn phía, chỉ là trong nháy mắt, liền có vô số đạo mắt thường không thể gặp quang hoa chém về phía Lý Dịch.

Một kích này đủ để ma diệt một vị Linh Hồn cảnh thân thể.

Nhưng mà sau một khắc, một quyền cách không đập tới.

Xé rách không khí, rung chuyển chân không, lại trực tiếp đem chung quanh năng lượng vũ trụ tận nhanh đánh tan, liền ngay cả cái kia ánh trăng chi quang cũng tận nhanh dẹp yên.

La Thiên Hữu giờ phút này bóp quyền mà tới: "Đỗ Bạch Chỉ, thật cảm thấy không có người quản được ở ngươi a? Thu hồi ngươi cái này tùy ý làm bậy tính tình, tại trước mặt của ta, ngươi không có vốn liếng cuồng ngạo, hôm nay vấn đề này, còn không phải ngươi xú nữ nhân này gây ra, thật tốt thẩm phán viên không ở tại trong thẩm phán đại sảnh, chạy khắp nơi đến chạy tới gây chuyện thị phi."

"Ngươi nói cái gì?" Đỗ Bạch Chỉ nhìn chằm chằm La Thiên Hữu, lập tức mặt như sương lạnh.

"Ta mắng ngươi xú nữ nhân, ngươi không nghe thấy hay là ưa thích lại bị ta chửi một câu?" La Thiên Hữu không chút khách khí, cũng không cho mặt mũi, há miệng chính là mắng nữa một.

"Tốt, rất tốt, hôm nay liền chém ngươi cái này thô bỉ võ phu."

Đỗ Bạch Chỉ bị tức không được, nàng triệt để nổi giận, chuẩn bị cùng cái này La Thiên Hữu đến một trận liều mạng tranh đấu.

Nhưng là lúc này Âu Dương Bỉnh lại đột nhiên xuất hiện ở Đỗ Bạch Chỉ trước mặt, đưa tay ngăn cản nàng: "Tỉnh táo một chút, không nên bị chọc giận, hiện tại cũng không phải động thủ thời điểm, xem trước một chút tình huống chung quanh đi."

Bị Âu Dương Bỉnh một khuyên, Đỗ Bạch Chỉ lúc này mới bỗng dưng phát hiện.

Không biết lúc nào, chung quanh bầu trời đã ảm đạm xuống, mà lại chung quanh một vùng giống như đã bị một vùng tăm tối bao phủ, cái kia hắc ám thâm thúy, giống như nồng vụ một dạng không cách nào nhìn thấu, mà lại chung quanh cũng lạ thường an tĩnh, không có bất luận cái gì thanh âm huyên náo, thân ở nơi này phảng phất bị ngăn cách với đời đồng dạng.

Lúc nào biến thành cái dạng này. . .

Đỗ Bạch Chỉ trong lòng giật mình, nàng vừa rồi chỉ lo giết chết Lý Dịch, cho nên mới không có lưu ý nhiều như vậy.

"Hiện tại động thủ, ngươi liền trúng phải Lý Dịch kế." Âu Dương Bỉnh trầm giọng nói ra: "Hắn muốn chính là ngươi chọn lựa lên tranh chấp, mà Võ Tả Hoa, La Thiên Hữu bọn hắn là sẽ không trơ mắt nhìn ngươi xử lý Lý Dịch, đến lúc đó đánh nhau, xui xẻo chính là ngươi, dù sao dưới mắt không có đem tình huống không có thăm dò rõ ràng trước đó, Lý Dịch tồn tại rất có tất yếu."

Quỷ Vực đột ngột xuất hiện.

Lại thêm Lý Dịch vừa rồi mấy câu nói kia.

Vô luận là thật là giả, cũng không có người nguyện ý trông thấy duy nhất người biết chuyện Lý Dịch bị giết, nếu không tình huống thật như hắn nói một dạng, mảnh này Quỷ Vực sẽ đem tất cả người kéo đi cùng một chỗ chôn cùng, vậy liền không xong.

Đỗ Bạch Chỉ ý thức được tình cảnh của mình đằng sau, lập tức sắc mặt biến hóa không chừng.

Lần này cuốn vào quá nhiều người, Lý Dịch lại không biết thả ra dạng gì quỷ vật, vạn nhất thật bị hắn mượn đao giết người, vậy mình đích thật là chết oan uổng.

"La Thiên Hữu, ân oán giữa chúng ta đặt ở về sau sẽ giải quyết, hôm nay mục đích của ta chủ yếu là xử lý cái này Lý Dịch, hắn tội ác cùng cực, sát hại Từ Vấn Đạo, chứng cứ vô cùng xác thực, ta đem nó xử quyết, các ngươi không có quyền can thiệp." Đỗ Bạch Chỉ nói ra.

Không đợi cái khác người nói chuyện.

Lý Dịch nhưng lại lập tức nói: "Ta tội ác cùng cực? Rõ ràng là Từ Vấn Đạo cấu kết thế giới số 6 chiến sĩ gen, ý đồ họa loạn Kim Sắc học phủ, Đỗ Bạch lần trước ngươi liền liên thủ với Từ Vấn Đạo đem ta định cái có lẽ có tội đem ta ném vào thế giới số 6 bên trong đi, bây giờ bị ta phát hiện âm mưu đằng sau, ngươi còn muốn giết người diệt khẩu."

"Ta cảm thấy nên bị người phải chết là ngươi, nếu để cho loại người như ngươi trở thành Kim Sắc học phủ thẩm phán viên, Kim Sắc học phủ đâu còn có công bằng có thể giảng, sớm muộn xong đời."

"Ngươi. . . ." Đỗ Bạch Chỉ lập tức khó thở.

Nhưng là rất nhanh, Võ Tả Hoa lại lập tức nói ra: "Đỗ Bạch Chỉ, là Lý Dịch có tội, hay là ngươi có tội, cái này cùng chúng ta không có quan hệ, ta chỉ biết là, ngươi thân là thẩm phán viên là không có tư cách đối với bất luận một vị nào học viên xuất thủ, Lý Dịch phá hư quy củ, tự sẽ điều tra rõ ràng sau đó định tội nhận phạt, nhưng là ngươi, mượn cơ hội giết người, ta cũng nhìn không được."

"Võ Tả Hoa, ánh mắt ngươi mù? Vừa rồi thế nhưng là Lý Dịch trước đối với ta ra tay." Đỗ Bạch Chỉ nói ra.

Lý Dịch lại nói: "Ta giết một đầu sinh vật siêu phàm, vi phạm đầu nào quy củ? Cũng đừng nói cho ta biết, ngươi nuôi con sư tử này cũng là Kim Sắc học phủ học viên."

Đỗ Bạch Chỉ nghe vậy lúc này nghẹn lời.

Một bên Âu Dương Bỉnh cũng khẽ thở dài một cái.

Thật bị cái này Lý Dịch bắt lấy lỗ thủng.

Nói đến, Đỗ Bạch Chỉ siêu phàm Hắc Sư có thể không thuộc về Kim Sắc học phủ học viên, cho dù là thật giết con sư tử này Lý Dịch cũng không có tội.

Chỉ là trước đó không người nào dám khiêu khích Đỗ Bạch Chỉ cùng nàng nuôi dưỡng siêu phàm Hắc Sư thôi.

Võ Tả Hoa nói ra: "Đỗ Bạch Chỉ, ngươi nghe thấy được? Lý Dịch đối với ngươi sủng vật động thủ, không có sai, bởi vì sinh vật siêu phàm không thuộc về Kim Sắc học phủ, bởi vậy hắn động thủ là cho phép, nhưng là ngươi động thủ lại không được, cho nên trên người hắn sự tình cũng chỉ có một kiện, đó chính là sát hại Từ Vấn Đạo, bất quá ta đã đem nó bắt, chuẩn bị đưa đi thẩm phán đại sảnh, kết quả ngươi ngược lại là tới trước."

"Mà lại ngươi động thủ tập kích học viên  theo lý nói, ta cũng có bắt ngươi tư cách, bất quá những này không phải là đúng sai không phải do ta tới nói, để phó viện trưởng đến định đi, nhưng là bất kể như thế nào, sau ngày hôm nay ngươi cái này thẩm phán viên sợ là không làm tiếp được."

Đỗ Bạch Chỉ bị kiểu nói này, lập tức một bụng lửa giận phát tiết không ra.

Thì ra, chính mình Hắc Sư không công chịu Lý Dịch ba cái chiến cơ một lần tập kích?

Quy củ, không phải từ trước đến nay do mình nói tính a?

"Các ngươi giằng co, có ý gì, không chết được người, hay là tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp xử lý một chút nơi này tà vật đi, vừa rồi ta nhìn thấy mảnh kia hắc ám một góc có một nữ nhân nhìn ta chằm chằm, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt rất không thích hợp."

Lúc này, cái kia gọi Thôi Tam Linh Lực cảnh người tu hành lớn tiếng la lên.

Hắn lúc đầu nghĩ đến nhìn cái náo nhiệt, kết quả đem chính mình cũng cho nhìn vào, thật sự là không may cực độ.

"Một cái Linh Hồn cảnh đều có thể giam giữ tà vật, có gì phải sợ, ta một kích liền có thể để nó hóa thành bụi bay." Lúc này Âu Dương Bỉnh giờ phút này không chút do dự xuất thủ, hắn chỉ là duỗi ra ngón tay hướng phía trước một chút, trong thân thể năng lượng vũ trụ bị dẫn đường đi ra.

Sau đó cỗ năng lượng này ở giữa không trung bỗng nhiên bắt đầu cháy rừng rực, hóa thành một sợi ngọn lửa.

Ngọn lửa này rất kỳ lạ, hiện ra đỏ, lam, trắng, ba màu, tản ra kinh người nhiệt lượng, vẻn vẹn chỉ là ngọn lửa lắc lư, liền quay khúc chân không, mà ánh lửa chiếu rọi phía dưới, tất cả mọi người cảm nhận được cơ thể bên trên truyền đến một trận nóng hổi.

"Phần Sơn!" Âu Dương Bỉnh bỗng nhiên vừa quát, đưa tay vung lên.

Ngọn lửa trong nháy mắt bành trướng, vẻn vẹn chỉ là tại vài giây đồng hồ thời gian bên trong liền hóa thành một vùng biển lửa.

Giờ khắc này tựa hồ không khí đều bị nhen lửa.

Tất cả hỏa diễm khuếch tán bốn phía, tựa hồ xua tan hắc ám, đốt hết tà vật.

Chỉ là một sợi ngọn lửa rơi vào trên đất trên kim quan, cái kia bị chém thành hai mảnh quan tài hoàng kim lập tức liền bắt đầu hòa tan, hóa thành một bãi kim thủy.

Loại thủ đoạn này có thể so với lúc trước Lâm Nguyệt lão sư Trương Tùng Lâm tay không nắm lôi luyện kim.

"Bọn gia hỏa này, thật là Linh Lực cảnh giới a? Làm sao thực lực từng cái mạnh như vậy không hợp thói thường?" Lý Dịch giờ phút này cảm nhận được cái kia phảng phất có thể đem người thể thiêu đốt ánh lửa, không khỏi sắc mặt đột biến.

Hắn trực quan cảm nhận được, Linh Lực cảnh cũng có khác nhau một trời một vực.

Bất quá những ánh lửa kia cố ý tránh đi Lý Dịch, Hồ Phi, Khương Minh Thiên mấy người.

Hiển nhiên, Âu Dương Bỉnh cũng không muốn dính vào chuyện thị phi, cuốn vào Lý Dịch kiện này phiền toái sự tình ở trong đến, hắn chỉ muốn ra tay giết rơi tà vật, phá cái này Quỷ Vực..