Chương 348: Không cách nào bài trừ Quỷ Vực ( là minh chủ tăng thêm: Khê Khê cốc cốc )

Chương 348: Không cách nào bài trừ Quỷ Vực ( là minh chủ tăng thêm: Khê Khê cốc cốc )

Cực nóng ánh lửa bao phủ bốn phía, đối kháng hắc ám, ý đồ diệt trừ hết thảy tà vật.

Âu Dương Bỉnh sừng sững giữa không trung, hắn đối với mình Nhật Hoa Đại Pháp ở trong Tam Sắc Chân Hỏa rất có lòng tin, dạng này lửa chí dương chí cương, mặc kệ tại bất luận cái gì một thế giới đều là quỷ vật, tà túy khắc tinh, cho dù là đã có thành tựu tà vật, tại dạng này liệt hỏa thiêu đốt phía dưới cũng muốn xong đời.

Chỉ cần diệt sát Lý Dịch thả ra tà vật, này cái gọi là Quỷ Vực trong nháy mắt có thể phá.

Đến tiếp sau lại một ngụm làm thực Lý Dịch giết chết Từ Vấn Đạo sự tình, như vậy chuyện này liền xem như kết thúc, Đỗ Bạch Chỉ cũng sẽ không phải chịu bất kỳ xử phạt.

Hắn là nghĩ như vậy.

Nhưng mà hiện thực lại không phải như ước nguyện của hắn.

Có thể hòa tan kim thiết, đốt cháy khét đại địa, thiêu cháy tất cả liệt hỏa giờ phút này càng không có cách nào khu trừ mảnh hắc ám này, mà lại tại trong ngọn lửa ba màu kia mơ hồ còn có một bóng người hiển hiện, đạo thân ảnh kia không nhìn liệt hỏa đốt cháy, lại chậm rãi đón đám người đi tới.

"Xuất hiện. . . Đến từ thế giới số 36 lệ quỷ, trước đó một mực ngụy trang thành mẹ ta, xuyên tạc trí nhớ của ta, yên lặng tại khoang chữa bệnh ở trong." Lý Dịch giờ phút này sắc mặt đặc biệt ngưng trọng, đối mặt Linh Lực cảnh Đỗ Bạch Chỉ, hắn đều không có như thế thận trọng qua.

Phải biết thế giới số 36 quỷ là giết không chết.

Muốn tới đối kháng nhất định phải đến có được đồng dạng đến từ thế giới số 36 lực lượng linh dị.

Thế nhưng là Lý Dịch không phải ngự quỷ giả, duy nhất có thể đối phó quỷ này cũng chỉ có pháp khí chứa đồ ở trong cây kia cũ kỹ phát nứt đoản côn, bất quá đoản côn cũng chỉ có thể để lệ quỷ ngắn ngủi yên lặng tầm mười giây, thời gian này vừa đến, lệ quỷ sẽ lần nữa khôi phục.

Bất quá.

Lần này Lý Dịch muốn xác định một chút, con quỷ này đến cùng sẽ lấy một cái dạng gì hình tượng xuất hiện.

Khác biệt hình tượng đại biểu cho khác biệt thân phận ngụy trang.

Chỉ cần cố ý không nhìn thấu lệ quỷ thân phận ngụy trang, như vậy ngươi liền sẽ không bị lệ quỷ để mắt tới.

Chính là nắm giữ lệ quỷ này quy luật giết người, Lý Dịch mới dám lớn mật như thế, đem thật vất vả phong tồn lệ quỷ lần nữa phóng xuất ra, bởi vì trên thế giới này, trừ mình ra cũng chỉ có cái kia gọi Dương Vĩ gia hỏa biết được lệ quỷ này quy luật giết người, những người khác không có khả năng biết được.

Có phương pháp, Lý Dịch cảm thấy tại một ít thời điểm, lệ quỷ chưa hẳn không thể vì chính mình sở dụng.

Giờ phút này.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm trong ngọn lửa đạo thân ảnh kia, bất quá bọn hắn kinh nghi chính là đến cùng là dạng gì tà vật lại có thể tại loại trình độ này liệt hỏa ở trong may mắn còn sống sót.

Song khi đạo thân ảnh kia chân chính từ trong liệt hỏa đi ra một khắc này, tất cả mọi người giật mình.

Đó là một cái có chút tú lệ nữ nhân, chỉ là nữ nhân này có chút quỷ dị, sắc mặt đặc biệt trắng bệch, không có một tia huyết sắc, mà lại trên thân mọc đầy nhàn nhạt thi ban, một đôi mắt trống rỗng chết lặng, không mang theo mảy may người sống tình cảm, cùng nói là người, chẳng nói đây là một bộ chết đã lâu nữ thi.

Nhưng mà chính là như vậy một bộ thi thể, giờ phút này không chút nào không tổn hao gì, thậm chí liền góc áo đều không có thiêu hủy mảy may.

"Tà vật, thật hung tà vật, thế mà ngay cả loại trình độ này lửa đều có thể không nhìn?" Cái kia gọi Thôi Tam Linh Lực cảnh người tu hành giờ phút này không ngừng nhắc tới đứng lên: "Lần này không xong, xảy ra đại sự, xảy ra đại sự, để cho các ngươi những người này không coi ai ra gì, lần này gặp báo ứng đi."

"Âu Dương Bỉnh, ngươi thật đúng là một tên phế vật, đốt không chết tà vật, cũng không phá nổi cái này Quỷ Vực, Đỗ Bạch Chỉ cũng là một cái đầu óc không tốt nữ nhân, để ai đi làm thẩm phán viên không được, để nàng đi, hiện tại làm việc bất công, ép người khác cá chết lưới rách, đáng thương chúng ta những này vô tội xem náo nhiệt người qua đường, muốn hết bị nàng cái này Tảo Bả tinh hại chết."

"Thôi Tam, nhắm lại ngươi miệng quạ đen." Âu Dương Bỉnh bỗng nhiên vừa quát, ngắt lời hắn, bất quá giờ phút này sắc mặt của hắn cũng có chút khó coi.

Tam Sắc Chân Hỏa diệt không xong đối phương còn chưa tính, nhưng là tà vật này hoàn hảo không chút tổn hại, loại tình huống này hắn không cách nào tiếp nhận.

Đương nhiên, không chỉ là hắn không tiếp thụ được, những người khác cũng nhíu mày, không thể nào tiếp thu được.

Bởi vì Âu Dương Bỉnh cũng không yếu, loại trình độ này lửa, ngay cả bọn hắn cũng không dám ngạnh kháng, mà tà vật thân ở trong liệt hỏa hoàn hảo không chút tổn hại, phải chăng cũng mang ý nghĩa bọn hắn công kích cũng vô dụng?

Nếu là như vậy mà nói, tình huống như vậy vẫn thật là không xong.

"Lý Dịch, đây rốt cuộc là thứ quỷ gì." Sau đó, Âu Dương Bỉnh ánh mắt lại chuyển qua Lý Dịch trên thân, hắn muốn giải chân tướng.

"Đây là mẹ ta, không phải thứ quỷ gì." Lý Dịch giờ phút này cũng là có chút hít một hơi, sau đó mở miệng nói.

Hắn không nghĩ tới con quỷ này xuất hiện lần nữa thế mà còn là chính mình mẹ nó bộ dáng, kể từ đó, hắn nhất định phải giả bộ như mẹ hiền con hiếu dáng vẻ, tiếp tục ngụy trang xuống dưới, không có khả năng bị quỷ nhìn thấu, nếu không kẻ nhẹ sửa chữa ký ức, kẻ nặng trực tiếp bị giết.

Thế giới số 36 quỷ thế nhưng là không nói đạo lý.

"Đây là mẹ ngươi? Hồ ngôn loạn ngữ gia hỏa." Đỗ Bạch Chỉ mang theo sát ý hỏi: "Ngươi cảm thấy chỉ bằng thứ quỷ này, là có thể đem tất cả chúng ta đều cho kéo xuống nước? Ngươi cũng không tránh khỏi quá coi thường chúng ta, ta cũng mặc kệ đây rốt cuộc là không phải mẹ ngươi, đợi ta giết thứ này đằng sau quay đầu lại tới tìm ngươi tính sổ sách."

Nàng vừa mới nói xong, thân hình trong nháy mắt hóa thành một đạo thanh quang lướt đi, thẳng đến trong ngọn lửa lệ quỷ kia mà đi.

Trong lúc nhấc tay, một đạo ánh trăng chi quang hóa thành lăng lệ hàn quang Thuấn Trảm hướng về phía lệ quỷ kia.

Dưới một kích, cái kia đứng sừng sững ở trong ngọn lửa nữ tử lại bị chém thành hai mảnh, sền sệt máu tươi phun ra ngoài, tản ra một cỗ nồng đậm mùi xác thối.

"Không gì hơn cái này." Đỗ Bạch Chỉ lạnh lùng nói.

Nhưng là sau một khắc.

Ở một bên trong ngọn lửa, không ngờ có một bóng người chậm rãi đi ra, mà nên đạo thân ảnh kia lộ diện đằng sau Đỗ Bạch Chỉ sắc mặt trong nháy mắt liền cứng đờ, bởi vì người thứ hai thế mà cùng vừa rồi cái kia bị chính mình chém thành hai mảnh người giống nhau như đúc, đơn giản tựa như là phục chế giống như.

Một màn này, rơi vào những người khác trong mắt cũng lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

"Chờ một chút, còn có, tựa hồ không chỉ một."

Sau đó, bọn hắn còn trông thấy lục tục có thật nhiều đạo thân ảnh từ trong ngọn lửa đi một chút đi ra  chờ những người này toàn bộ đều từ trong ngọn lửa đi tới đằng sau mới phát hiện, mỗi người đều là giống nhau, mà lại lần này cái kia nữ tử trắng bệch trên khuôn mặt còn mang theo quỷ dị mà làm người ta sợ hãi mỉm cười, nhìn đầu người da tóc tê dại.

"Càng giết càng nhiều a?" Võ Tả Hoa nhíu mày, hắn mặc dù không có xuất thủ, nhưng nhìn gặp một màn này cũng đã có thể cảm nhận được trong đó khó giải quyết chỗ.

Diệt không xong tà vật, không phá nổi Quỷ Vực.

Tuy nói một kích có thể đem tà vật kia chém thành hai mảnh, nhưng là đối phương cũng không có bị tiêu diệt, tương phản số lượng còn nhiều đứng lên

Nếu như không có khả năng nghĩ biện pháp xử lý mà nói, thật là có khả năng như Lý Dịch nói một dạng, cùng theo một lúc bị kéo vào Địa Ngục ở trong đi.

Ừm

Chợt, vào thời khắc này, Đỗ Bạch Chỉ bỗng nhiên đã nhận ra cái gì, thân hình đột nhiên nhảy lên một cái, tránh đi một đạo âm lãnh thân ảnh, sau đó sừng sững trên không trung nàng vừa rồi trông thấy, ngay tại chính mình vừa rồi vị trí chỗ lại đứng sừng sững lấy một cái nữ tử quỷ dị, nữ tử kia vươn tràn đầy thi ban bàn tay, tựa hồ muốn đụng vào chính mình.

Mà dạng này tập kích, không có linh hồn dự cảnh, cũng không có dấu hiệu.

Tà vật kia phảng phất là trống rỗng xuất hiện một dạng, cùng loại với. . . . Thuấn di.

"Đỗ Bạch Chỉ, cẩn thận một chút, ngươi tựa hồ bị để mắt tới." Lúc này, Âu Dương Bỉnh bỗng nhiên quát.

Đỗ Bạch Chỉ giờ phút này lại là cảm giác phía sau phát lạnh.

Sau lưng không biết lúc nào xuất hiện lần nữa nữ tử quỷ dị kia, hay là cùng trước đó một dạng, một cái bàn tay lạnh như băng vươn hướng chính mình, tựa hồ muốn khoác lên trên vai của mình.

"Cút ngay." Đỗ Bạch Chỉ giận dữ, đưa tay một kích, mênh mông năng lượng vũ trụ phát tiết, trong nháy mắt đem nữ tử quỷ dị kia đánh bay ra ngoài.

Nhưng là không làm nên chuyện gì.

Chân trước nàng đánh lui một cái, chân sau phía sau của nàng xuất hiện lần nữa một cái khác nữ tử quỷ dị, hay là một dạng động tác, duỗi ra mọc ra thi ban bàn tay, đưa về phía chính mình.

"Đáng chết, những vật này thật sự giết không hết a?" Đỗ Bạch Chỉ không có phản kích, mà là lựa chọn bứt ra thoát đi.

Nữ thi xuất hiện đằng sau không cách nào lăng không phi hành, trực tiếp từ giữa không trung rơi xuống, nhưng là nó cái kia trên khuôn mặt tái nhợt nhưng như cũ treo quỷ dị mà làm người ta sợ hãi mỉm cười.

Đỗ Bạch Chỉ một bên bay, nhưng là sau lưng cái kia quỷ dị nữ tử thân ảnh nhưng lại tiếp tục không gián đoạn xuất hiện, tựa hồ không đạt mục đích sẽ không bỏ qua.

Cứ việc đối phương công kích rất chậm, thậm chí có chút ngốc trệ, nhưng là Đỗ Bạch Chỉ nhưng cũng không thể không hao phí khí lực đem nó đánh lui cũng hoặc là là tránh né, nếu là loại tình huống này chỉ tiếp tục một lát còn tốt, nếu là một mực tiếp tục kéo dài mà nói, như vậy nàng hoài nghi mình sẽ bị sống sờ sờ hao hết thể lực cùng trong thân thể năng lượng vũ trụ, cuối cùng mệt chết ở chỗ này.

Những người khác thấy vậy cũng hiểu rõ ra.

Bọn hắn phía sau một trận phát lạnh.

Nếu là chính mình cũng bị để mắt tới mà nói, chẳng phải là cũng sẽ như vậy?

"Không được, không có khả năng đợi tại địa phương quỷ quái này, nhất định phải rời đi, nhất định phải rời đi." Cái kia gọi Thôi Tam người tu hành giờ phút này lại thì thầm vài câu, quay đầu liền đi, thân hình hắn trực tiếp đâm vào mảnh hắc ám kia bên trong, trong nháy mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

"Có thể ra ngoài a?" Võ Tả Hoa, La Thiên Hữu trầm mặc không nói, quan sát đến đây hết thảy.

Nhưng mà không đầy một lát.

Hắc ám một góc, Thôi Tam thân hình đột nhiên lại xuất hiện lần nữa, khi hắn trông thấy đám người thời điểm chính mình cũng sửng sốt một chút, sau đó lại là hét to một tiếng, lại một đầu vọt vào sâu trong bóng tối.

Lại là sau một lát, Thôi Tam nhưng vẫn là từ địa phương khác lần nữa lại chuyển trở về.

"Dưới gầm trời này tại sao có thể có tà môn như vậy sự tình?" Thôi Tam lại kêu to, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lý Dịch giờ phút này rất bình tĩnh, hắn trấn định tự nhiên: "Vô dụng, Quỷ Vực là đi ra không được, Linh Lực cảnh cường giả cũng giống như vậy."

"Ngươi nhất định có biện pháp đi ra đúng hay không?" Thôi Tam lại lao đến, một phát bắt được hắn hỏi.

"Giết Đỗ Bạch Chỉ ta có biện pháp để cho các ngươi rời đi mảnh này Quỷ Vực, nàng không chết, vậy ta cũng chỉ có thể làm cho tất cả mọi người cùng một chỗ chôn cùng, dù sao hôm nay có ta không có nàng, có nàng không có ta, ta tin tưởng các ngươi mấy người liên thủ, Đỗ Bạch Chỉ cho dù là thực lực mạnh hơn cũng không làm nên chuyện gì, mà lại nàng chết về sau, đến lúc đó chỉ cần mọi người một ngụm cắn chết Đỗ Bạch Chỉ cùng Từ Vấn Đạo cấu kết thế giới số 6 căn cứ chiến sĩ, ý đồ hủy diệt địa tù, như vậy Kim Sắc học phủ cũng bắt chúng ta không có cách nào."

Lý Dịch liếc mắt nhìn hắn, mặt không thay đổi nói ra.

"Pháp không trách chúng, Kim Sắc học phủ sẽ không vì hai cái người chết đến đắc tội chúng ta những người sống này, mà lại các ngươi động tác phải nhanh, nếu là không cẩn thận bị mẹ ta theo dõi, cho dù là ra Quỷ Vực ta cũng không có biện pháp, đến lúc đó các ngươi được làm tốt cả một đời bị mẹ ta dây dưa chuẩn bị."

Trước đó Lý Dịch nói ra lời này, không có người coi là chuyện đáng kể, nhưng là hiện tại.

Võ Tả Hoa, La Thiên Hữu, cùng Thôi Tam, đều ánh mắt khẽ động, mang theo vài phần sát ý nhìn về hướng còn tại khắp nơi chạy trốn Đỗ Bạch Chỉ.

Nếu là thật sự muốn bị vây chết tại Quỷ Vực bên trong, bọn hắn tình nguyện giết Đỗ Bạch Chỉ.

"Lý Dịch, ngươi tên tà ác này, muốn đổ thêm dầu vào lửa?" Đỗ Bạch Chỉ thấy vậy lần nữa nổi giận.

"Ngươi nói đúng, con người của ta trời sinh tà ác, chính là tại đổ thêm dầu vào lửa, ngươi có thể làm gì ta? Ta chết không có gì đáng ngại, nhưng là ta chết đi đằng sau nhưng liền không có người giúp các ngươi giải trừ Quỷ Vực." Lý Dịch bình tĩnh tự nhiên.

Không phải liền là cá chết lưới rách a.

Hắn dám.

Cũng muốn nhìn xem Đỗ Bạch Chỉ có dám hay không..