Chương 349: Bị ép rời đi

Chương 349: Bị ép rời đi

Lý Dịch thái độ rất rõ ràng, hoặc là xử lý Đỗ Bạch Chỉ, hoặc là mọi người cùng nhau bị vây chết tại mảnh này Quỷ Vực ở trong.

Mà Đỗ Bạch Chỉ biết rõ Lý Dịch là tại đổ thêm dầu vào lửa, mượn đao giết người, nhưng lại không có biện pháp nào, bởi vì Võ Tả Hoa cùng La Thiên Hữu hai người bảo vệ hắn, để nàng một mực tìm không thấy cơ hội động thủ, nếu không trực tiếp giết Lý Dịch lời nói lấy ở đâu sẽ có nhiều chuyện như vậy.

"Võ Tả Hoa, La Thiên Hữu, hai người các ngươi không nên bị châm ngòi, cái này Lý Dịch đã có bài trừ Quỷ Vực phương pháp, dứt khoát bắt hắn lại, trực tiếp ép hỏi ra đến, thực sự không được, mấy người chúng ta có thể liên thủ nghĩ biện pháp phá vỡ mảnh này Quỷ Vực." Âu Dương Bỉnh giờ phút này mở miệng nói: "Nếu như các ngươi quyết tâm muốn động thủ mà nói, ta liên thủ với Đỗ Bạch Chỉ phía dưới, các ngươi chiếm không được tiện nghi."

"Lại nói, vạn nhất cái này Lý Dịch là lừa các ngươi đâu? Trên thực tế hắn cũng không có cách nào khống chế thứ quỷ này, cái kia lại nên như thế nào? Tất cả mọi người là người thông minh không có khả năng bị hắn dăm ba câu cho châm ngòi."

"Không có người xác định Lý Dịch phải chăng có thể giải trừ Quỷ Vực, nhưng nếu như loại tình huống này một mực tiếp tục kéo dài mà nói, ta ngược lại thật ra không để ý làm thịt Đỗ Bạch Chỉ thử nhìn một chút, dù sao dạng này đại giới nhỏ nhất, nếu là dựa theo như ngươi loại này thuyết pháp, vạn nhất ta cũng bị thứ quỷ kia quấn lên, vậy coi như không xong, Âu Dương Bỉnh ngươi mới là rắp tâm hại người, muốn hại chết ta." La Thiên Hữu mở miệng nói.

Sau đó hắn lại liếc mắt nhìn Đỗ Bạch Chỉ.

Đỗ Bạch Chỉ giờ phút này còn tại bị lệ quỷ kia truy sát, mặc dù có thể nương tựa theo tự thân thực lực cường đại tuỳ tiện đào thoát tránh đi, nhưng là phải biết từ vừa rồi đến bây giờ, lệ quỷ tập kích vẫn không có đình chỉ qua, loại tình huống này nếu như không thay đổi mà nói, bị mài chết là một cái tất nhiên kết quả.

Thấy được tà vật này nguy hiểm cùng đáng sợ đằng sau, La Thiên Hữu tự nhiên không dám nhiễm mảy may.

Hắn là võ phu, cũng không phải không có đầu óc.

Cái gì nhẹ cái gì nặng hay là tự hiểu rõ.

Âu Dương Bỉnh giờ phút này ánh mắt âm trầm, hắn hiểu được, nếu như mình không thể làm chút gì cải biến thế cục dạng này, như vậy tiếp tục dông dài mà nói, những người này sớm muộn sẽ kìm nén không được trực tiếp động thủ, hắn cũng không muốn nhìn xem Đỗ Bạch Chỉ bị một cái Linh Hồn cảnh gia hỏa cho tính toán chí tử.

"Đáng tiếc, Đỗ Bạch Chỉ Hắc Sư bị trọng thương, không phải vậy liên thủ phía dưới hay là có cơ hội đem cái này Lý Dịch cường sát rơi."

Hắn sau đó ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về hướng nằm trên mặt đất trọng thương hôn mê siêu phàm Hắc Sư.

Con Hắc Sư này thực lực rất mạnh, ngăn chặn một vị Linh Lực cảnh cao thủ không thành vấn đề, làm sao chịu Lôi Đình Chiến Cơ ba phát tích súc năng lượng công kích, không chết liền đã xem như mạng lớn, muốn đứng lên tái chiến đã không có khả năng.

Bất quá đối với Lý Dịch giết chết Đỗ Bạch Chỉ đề nghị mấy người mặc dù cố ý, nhưng cũng chưa động thủ, chỉ là đang do dự cùng suy nghĩ.

Cũng hoặc là, cũng đang chờ đợi Đỗ Bạch Chỉ bị không ngừng tiêu hao, chờ một lúc động thủ tương đối buông lỏng một chút.

Tràng diện giờ phút này có chút cầm cự được.

Lý Dịch nhìn thấy một màn này, cũng không có lại nói tiếp, hắn biết mình tiếp tục thúc giục lời nói ngược lại dễ dàng hoàn toàn ngược lại, dù sao những cường giả này đều là có tính tình, nếu là tức giận đối với mình đến một cái sát chiêu, vậy mình chẳng phải là muốn xong đời.

Cho nên hắn dứt khoát ngồi dưới đất nghỉ ngơi.

Hắn hiện tại cũng không chịu nổi, bị cái kia Đỗ Bạch Chỉ chém rụng một tay, thụ thương không nhỏ, mặc dù có khoang chữa trị sinh mệnh, nhưng là hiện tại Lý Dịch cũng không dám lấy ra trực tiếp sử dụng, dù sao thứ này rất trân quý, trong lúc mấu chốt này hay là không cần bại lộ tương đối tốt.

"Lý Dịch, ngươi thả ra đến cùng là thứ đồ gì? Thế mà đem nhiều như vậy Linh Lực cảnh cường giả cho hết khốn trụ." Khương Minh Thiên giờ phút này thấp giọng hỏi: "Chúng ta sẽ không cũng bị để mắt tới a?"

Hắn giờ phút này có chút nơm nớp lo sợ.

"Giữ yên lặng, đừng suy nghĩ nhiều, đừng hỏi nhiều, còn có đây là mẹ ta, các ngươi đến khách khí một chút, ngươi cũng nhìn thấy, nó tính tình không phải rất tốt." Lý Dịch nói ra.

"Minh bạch, không hỏi, ta giữ yên lặng." Khương Minh Thiên lập tức im miệng không nói, loại này cao cấp cục không phải hắn có thể tham dự đi vào, mà lại Lý Dịch một chút bố trí cùng mưu đồ hắn cũng xem không hiểu.

Bất quá hắn tin tưởng, hôm nay Đỗ Bạch Chỉ nhất định sẽ xui xẻo, hiện tại chỉ cần xem kịch là được rồi.

Dưới mắt Đỗ Bạch Chỉ hoàn toàn chính xác khó chịu, nàng đang không ngừng bị lệ quỷ truy sát, một khắc cũng không thể ngừng, dưới mắt nàng thể lực năng lượng coi như sung túc, có thể tiếp tục quần nhau xuống dưới, có thể chính mình cũng không thể vĩnh viễn tiêu hao như vậy xuống dưới.

"Nhất định phải nghĩ biện pháp phá cục."

Đỗ Bạch Chỉ giờ phút này cắn răng, tràn đầy sát ý ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về hướng Lý Dịch.

"Âu Dương Bỉnh, chúng ta liên thủ xử lý cái này Lý Dịch, Võ Tả Hoa cùng La Thiên Hữu bọn hắn bảo hộ không được hắn." Không quản được nhiều như vậy, chỉ muốn đại sát tứ phương.

Âu Dương Bỉnh lại khẽ lắc đầu: "Ta trước đó nghĩ tới, nhưng là ngươi Hắc Sư nhận lấy trọng thương, chính diện giao thủ chúng ta không thắng được, huống chi còn có một cái Thôi Tam ở nơi đó nhảy lên vọt xuống, vạn nhất hắn cũng đứng tại đối phương phía bên kia làm sao bây giờ? Hiện tại cục diện này ta cũng muốn không đến biện pháp gì tốt."

"Đáng chết." Đỗ Bạch Chỉ lập tức nghiến răng nghiến lợi.

Lúc này một mực tại suy tư Võ Tả Hoa nói ra: "Lý Dịch, ngươi cùng Đỗ Bạch Chỉ ân oán cùng chúng ta không có quan hệ, nhưng là hôm nay vấn đề này nháo đến loại tình trạng này cũng hẳn là thu tràng, ngươi muốn mượn đao giết người, kéo tất cả mọi người đi chết, ý nghĩ mặc dù rất tốt, nhưng là ngươi làm như vậy đắc tội quá nhiều người, đến lúc đó cá chết lưới rách phía dưới, cái thứ nhất người phải chết chính là ngươi, cho dù là ta cũng sẽ không lưu tình chút nào ra tay với ngươi."

"Đạo lý này, ta nghĩ ngươi hẳn là minh bạch."

"Cho nên, ngươi muốn nói cái gì?" Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nhìn về hướng Võ Tả Hoa.

Võ Tả Hoa giờ phút này nhìn một chút La Thiên Hữu cùng Thôi Tam, cuối cùng lại liếc qua còn tại chạy trốn Đỗ Bạch Chỉ, sau đó nói: "Đều thối lui một bước, Lý Dịch ngươi đem tà vật này xử lý sạch, giải trừ Quỷ Vực, ta để Đỗ Bạch Chỉ từ bỏ thân thể, vượt giới rời đi, tương lai mối thù của các ngươi tương lai lại tự hành giải quyết, như thế nào?"

"Chủ ý này không sai, ta đồng ý." La Thiên Hữu thản nhiên nói.

Thôi Tam cũng liền gật đầu liên tục: "Ta cũng đồng ý, nhìn việc vui cũng không thể đem mệnh bỏ ở nơi này đi."

"Không được, các ngươi dựa vào cái gì cho ta làm quyết định?" Đỗ Bạch Chỉ giận dữ nói.

"Im miệng, hiện tại nơi này không phải do ngươi làm chủ." Võ Tả Hoa giờ phút này cho thấy cường ngạnh thái độ: "Lúc đầu chuyện này chính là ngươi chọn lựa lên, để cho ngươi từ bỏ thân thể linh hồn vượt giới rời đi đã coi như là tiện nghi ngươi, chúng ta thật cùng ngươi dông dài lời nói ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Trước hết để cho Đỗ Bạch Chỉ vượt giới rời đi, ta có thể nghĩ biện pháp giải trừ Quỷ Vực." Lý Dịch nói ra, hắn trước mặc kệ nhiều như vậy, trước tiên cần phải tranh thủ thời gian xử lý sạch cái này Đỗ Bạch Chỉ, miễn cho dần dần sinh ra biến số.

Chỉ cần Đỗ Bạch Chỉ xong đời, như vậy hắn cũng không có cá chết lưới rách cần thiết, dù sao hắn cùng những người khác cũng không có thù.

"Đỗ Bạch Chỉ, ngươi nghe thấy được? Từ bỏ thân thể, vượt giới rời đi, chúng ta có thể không đối với ngươi động thủ." Võ Tả Hoa sau đó ánh mắt dời một cái, lần nữa để mắt tới Đỗ Bạch Chỉ.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ bị các ngươi có mấy người uy hiếp." Đỗ Bạch Chỉ tức giận nói ra: "Muốn cho ta linh hồn vượt qua nghĩ rời đi? Ta trước chém các ngươi lại nói."

"Ngu xuẩn mất khôn." La Thiên Hữu giờ phút này bóp quyền đạp không mà đến: "Cho ngươi một đầu sinh lộ ngươi không đi, vậy ta liền đánh tới ngươi vượt giới mới thôi, ta cũng muốn nhìn xem là của ngươi miệng cứng rắn, hay là xương cốt cứng rắn."

"Tính ta một người." Cái kia gọi Thôi Tam người tu hành cũng bu lại.

"Chỉ bằng ba người các ngươi?" Đỗ Bạch Chỉ giờ khắc này không còn ẩn nhẫn, nàng đã sớm tức sôi ruột, giờ phút này quanh thân trong nháy mắt toát ra quang huy óng ánh, tay nàng bóp pháp ấn, bày ra một cái kỳ lạ tư thế, sau đó mảnh này Quỷ Vực bên trong vang lên một tiếng to lớn tiếng tim đập.

Tựa như thiên địa đều đang chấn động.

Trong nháy mắt.

Phụ cận tất cả năng lượng vũ trụ toàn bộ hướng phía nàng hội tụ tới, vẻn vẹn trong một chớp mắt, chung quanh năng lượng vũ trụ liền trong nháy mắt cằn cỗi lên, gần như không thể dùng.

Mà giờ khắc này Đỗ Bạch Chỉ chung quanh lại là một vòng vầng sáng hóa thành mặt trăng, lộng lẫy mà tuyệt mỹ.

"Một hơi cướp đoạt tất cả phụ cận năng lượng vũ trụ cho mình sử dụng? Hảo thủ đoạn, bất quá đối với ta vô dụng." La Thiên Hữu giờ phút này hét lớn một tiếng, thạch phá kinh thiên, rung chuyển sơn hà, một cỗ nóng hổi xích hồng khí huyết lại từ các vị trí cơ thể tuôn ra, tựa như một đầu Chân Long thức tỉnh, sau đó cỗ khí huyết này quấn quanh cánh tay, đưa tay oanh ra.

Giờ khắc này, đầy trời huyết quang tràn ngập, quyền quang giết ra, vẻn vẹn chỉ là một kích liền vỡ vụn chân không, để ánh trăng kia đều phai màu.

Đỗ Bạch Chỉ vừa mới thi triển Thiên Địa Thai Động Tu Hành Thuật, cưỡng ép cướp đoạt phụ cận hết thảy năng lượng vũ trụ, còn chưa tới kịp thi triển sát chiêu, liền bị cái này đầy trời huyết quang một quyền, oanh bay ngược ra ngoài, vầng kia do năng lượng vũ trụ ngưng tụ nguyệt luân cũng trong nháy mắt phá toái.

Nàng thân thể nhuốm máu, trên mặt lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Biết La Thiên Hữu gia hỏa này kiêm tu Võ Đạo, chém giết năng lực cực kỳ đáng sợ, nhưng chưa từng nghĩ lại mạnh đến loại tình trạng này.

"La Thiên Hữu, không nên quá làm càn." Âu Dương Bỉnh giờ phút này hét lớn, Tam Sắc Chân Hỏa tiết ra trong nháy mắt nhào về phía La Thiên Hữu, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt liền đem nó nuốt hết trong đó.

Nhưng mà sau một khắc.

Một cỗ kinh khủng quyền ý phát tiết, giống như một tòa sơn nhạc nguy nga đồng dạng hoành ép mà tới.

Vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt, vùng biển lửa kia bị ngạnh sinh sinh xé mở một lỗ lớn.

La Thiên Hữu tay nắm phong cách cổ xưa quyền ấn, trấn lui Tam Sắc Chân Hỏa, từ lỗ hổng kia bên trong đi ra, hắn lên áo đốt hết, lộ ra tráng kiện thân thể, đã thấy hắn cơ thể phát quang, không tổn hại mảy may: "Ngươi Tam Sắc Chân Hỏa mặc dù không kém, nhưng với ta mà nói không đáng chú ý, ta nói qua, liều mạng tranh đấu phía dưới ta có thể vặn xuống đầu của ngươi."

"Đỗ Bạch Chỉ, vượt giới rời đi, vấn đề này đến đây chấm dứt, không phải vậy thật đánh xuống ta cũng không thể đảm bảo có thể hay không lại dựng vào một cái Âu Dương Bỉnh."

Âu Dương Bỉnh sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Lúc trước hắn không tin La Thiên Hữu khẩu xuất cuồng ngôn, nhưng là hiện tại, lại là không thể không tin mấy phần.

Kiêm tu Võ Đạo tiến hóa giả chém giết năng lực quá mạnh.

Bọn hắn loại này người tu luyện đạo pháp giờ phút này rất ăn thiệt thòi.

"Các ngươi không được chọn." Giờ phút này, một bên Võ Tả Hoa thân thể bành trướng, tựa như một pho tượng thần khôi phục, trợn mắt nhìn, toàn thân càng là giống như kim thiết đúc thành, không thể phá vỡ, mà lại giờ phút này trên bàn tay càng là có đao kiếm ngưng tụ.

"Đánh không lại liền tranh thủ thời gian chạy, còn tại cái kia nhìn cái gì đấy?" Thôi Tam cũng mở miệng nói, hắn ngược lại là cái gì cũng không làm, chỉ ở nơi đó nói chuyện.

Đỗ Bạch Chỉ giờ phút này vẫn còn tiếp tục tránh né lệ quỷ tập kích, nàng rất không cam tâm, nhưng là dưới mắt nhưng lại không thể không cúi đầu.

Một bên Âu Dương Bỉnh cũng thở dài, khẽ lắc đầu, biểu thị lực bất tòng tâm.

Đỗ Bạch Chỉ thấy vậy trên mặt lộ ra giãy dụa thần sắc, cuối cùng trong lòng cân nhắc một chút, sau đó tràn đầy cừu hận hò hét nói: "Lý Dịch, ngươi đợi đấy cho ta lấy, ta sẽ trở lại tìm ngươi thanh toán."

Tại như vậy bức bách phía dưới, Đỗ Bạch Chỉ cuối cùng linh hồn xuất khiếu.

Một đạo ánh trăng quang huy xông ra thân thể, sau đó nhanh chóng bỏ chạy.

Cuối cùng vượt qua lỗ sâu không gian, thoát ly Quỷ Vực, vượt giới biến mất.

Nàng đi rất quả quyết.

Bởi vì tiếp tục dông dài mà nói, nàng lo lắng cho mình khả năng ngay cả vượt giới cơ hội cũng không có, bởi vì lệ quỷ kia thật sự là đuổi chính mình quá chặt.

Tại đã chết đi linh hồn đằng sau, Đỗ Bạch Chỉ thân thể trở thành trầm tịch giả, thân thể của nàng vô lực từ giữa không trung rơi rụng xuống.

Mà lệ quỷ nhưng như cũ xuất hiện ở phía sau của nàng, một cái trắng bệch bàn tay đến cùng hay là khoác lên nàng trên bờ vai.

Một loại nào đó đáng sợ lực lượng linh dị phát động.

Cái kia nguyên bản còn tươi sống thân thể, trong nháy mắt liền trở nên băng lãnh đứng lên, tựa hồ hết thảy sinh cơ đều bị tước đoạt.

"Không tốt."

Lúc này Âu Dương Bỉnh phản ứng lại, vội vàng cách không một trảo, linh lực điều khiển phía dưới đem Đỗ Bạch Chỉ thân thể đoạt lấy.

Nhưng là đụng vào một khắc này, Âu Dương Bỉnh cảm nhận được cái kia thân thể âm lãnh, lúc này cũng trong lòng trầm xuống.

Bộ thân thể này chết rồi. . ..