Chương 350: Tử từ mẫu tiếu

Chương 350: Tử từ mẫu tiếu

Người tu hành cho dù là bỏ thân thể, linh hồn vượt giới rời đi, nhưng là thân thể là sẽ không chết, sẽ chỉ trở thành một cái không cách nào thức tỉnh người thực vật, nếu là đặt ở cùng loại với cổ đại hoàn cảnh, linh hồn xuất khiếu bảy ngày, thân thể khẳng định liền đã xong, nhưng là hiện tại khoa học kỹ thuật bạo tạc, chỉ dựa vào một máy khoang chữa bệnh liền có thể cam đoan thân thể thời gian dài còn sống.

Lý Dịch thân thể của phụ thân cứ như vậy tại trong khoang chữa bệnh ngây người hơn sáu năm, đến nay còn còn sống lấy.

Lấy Đỗ Bạch Chỉ điều kiện, linh hồn của nàng vượt giới đằng sau, thân thể khẳng định không cần lo lắng, Âu Dương Bỉnh sẽ vì nó tìm đến tốt nhất khoang chữa bệnh, để nó thân thể có thể trên trình độ lớn nhất đạt được tẩm bổ  chờ nó linh hồn trở về liền có thể thức tỉnh.

Mà bây giờ.

Nhìn xem trong tay cỗ này băng lãnh thân thể, Âu Dương Bỉnh giờ phút này cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Hắn mặc dù là Linh Lực cảnh, nhưng là cũng không có nghịch chuyển sinh tử năng lực, cho nên nếu như chờ Đỗ Bạch Chỉ vượt giới trở về, cỗ này không có sinh cơ thân thể cũng không thể tái sử dụng.

"Vẻn vẹn chỉ là bị tà vật kia đụng vào một chút, chính là Linh Lực cảnh sinh cơ cũng sẽ trong nháy mắt mẫn diệt a?" Nhưng mà nhìn thấy một màn này mọi người khác lại là trong lòng run lên.

Đây coi là chuyện gì xảy ra?

Trên thế giới còn có hung ác như thế quỷ?

Cái này không khỏi cũng quá không nói đạo lý.

Giết không chết còn chưa tính, đụng vào liền vong, thậm chí tới một mức độ nào đó không nhìn thực lực của ngươi cùng cảnh giới.

Nếu nói duy nhất có cái gì chỗ không đủ chính là tà vật này tính công kích cũng không phải là rất mạnh, có thể dựa vào thực lực tránh né, trong thời gian ngắn có thể quần nhau một hai, sẽ không bị giết, nhưng nếu là bọn hắn không phải người tu hành mà nói, chỉ là một người bình thường, vậy liền tuyệt đối là ác mộng.

"Cái này Lý Dịch từ thế giới nào bên trong mang về khủng bố như vậy đồ vật?" Cho dù là thân là võ phu La Thiên Hữu giờ phút này cũng không khỏi vẻ mặt nghiêm túc nhìn thoáng qua Lý Dịch.

Những người khác giờ phút này cũng đối Lý Dịch sinh ra lòng kiêng kỵ, dù là Lý Dịch cũng chỉ có Linh Hồn cảnh, nhưng người nào cũng chịu không được hắn có một chiêu đồng quy vu tận thủ đoạn, một khi bị kéo xuống nước, chỉ có thể bị ép vượt giới rời đi, đổi lại ai cũng không nguyện ý sờ cái này rủi ro.

Dù sao vượt giới đằng sau linh hồn cho dù sinh tồn, một lần nữa tu hành cũng là phiền phức.

"Lý Dịch, Đỗ Bạch Chỉ linh hồn đã vượt giới rời đi, hiện tại đến lượt ngươi thực hiện hứa hẹn." Võ Tả Hoa giờ phút này mở miệng nói.

Lý Dịch giờ phút này cũng từ trên mặt đất đứng lên, hắn nói ra: "Ta cần phải có người giúp ta một chuyện, không biết vị nào nguyện ý hiệp trợ một chút?"

"Cần ta làm cái gì?" Võ Tả Hoa nhíu mày.

Lý Dịch chỉ chỉ trên mặt đất trước đó bị Tam Sắc Chân Hỏa hòa tan sau ngưng kết hoàng kim, sau đó nói: "Cần đem cái kia hoàng kim lần nữa hòa tan thành chất lỏng, sau đó đem mẹ ta giam lại, không có khả năng lưu một chút khe hở, đương nhiên, hiện tại không được, ta phải trấn an trấn an mẹ ta, nó hiện tại hỏa khí rất lớn."

"Cái này dễ dàng."

Võ Tả Hoa, điều khiển năng lượng vũ trụ cách không vung lên, trên mặt đất hoàng kim trong nháy mắt trôi nổi lên, sau đó một cỗ cực nóng khí tức trống rỗng xuất hiện, hoàng kim bắt đầu nhanh chóng hòa tan, vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát một đoàn chất lỏng màu vàng óng liền trôi lơ lững ở giữa không trung.

Cho dù hắn không phải đùa lửa, nhưng là điều khiển năng lượng vũ trụ khối này cũng không kém cỏi những người khác, mặc dù đối địch không dùng, nhưng là làm một chút thủ đoạn nhỏ vẫn là có thể.

"Cứ như vậy?" Võ Tả Hoa hỏi.

"Như vậy là được rồi, đến thời cơ thích hợp, ngươi sẽ biết nên làm như thế nào." Lý Dịch giờ phút này từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra cây kia phát nứt đoản côn.

Đây là duy nhất có thể nhằm vào thế giới số 36 lệ quỷ linh dị vũ khí.

Mặc dù sử dụng một lần sẽ tiêu hao mười năm tuổi thọ, nhưng là có thể bức Đỗ Bạch Chỉ từ bỏ thân thể, linh hồn vượt giới mà đi cũng là kiếm lời.

Cách đó không xa Âu Dương Bỉnh giờ phút này lại là nhìn chằm chằm Lý Dịch, lo lắng lấy tại Quỷ Vực sau khi giải trừ muốn hay không tìm một cái cơ hội đem nó xử lý, tiểu tử này tâm hắc thủ ngoan, lưu lại tuyệt đối là một cái tai hoạ ngầm.

Bất quá. . . . Âu Dương Bỉnh cảm nhận được La Thiên Hữu ánh mắt cảnh cáo kia, hắn không thể không tạm thời thu liễm ý nghĩ thế này.

Lý Dịch đem phát nứt đoản côn giấu ở phía sau, sau đó hoạt động một chút nghiệm bộ, cuối cùng lộ ra một cái tương đối nhu hòa biểu lộ, sau đó mang theo vài phần giả cười hướng phía gần nhất lệ quỷ đi tới, vừa đi, còn vừa chào hỏi: "Mẹ, là ta Lý Dịch, ngươi chạy thế nào đến Kim Sắc học phủ tới? Là đến xem ta a? Quá tốt rồi, ngươi cuối cùng là từ trong khoang chữa bệnh thức tỉnh."

Hắn đang bồi lấy quỷ này diễn kịch, tận lực không nên bị phát hiện.

Mà cái kia sắc mặt trắng bệch nữ tử giờ phút này có chút ngoẹo đầu nhìn xem Lý Dịch, trên mặt vẫn như cũ mang theo quỷ dị mỉm cười, bất quá nó cũng không tập kích Lý Dịch

Bởi vì Lý Dịch làm bộ không có nhìn thấu lệ quỷ ngụy trang, cho nên cũng không phát động lệ quỷ quy luật giết người

"Mẹ, ngươi nhìn, trên tay của ta đây là vật gì?"

Chờ Lý Dịch đến gần đằng sau, đột nhiên lộ ra ngay cây kia phát nứt đoản côn, sau đó bỗng nhiên liền đối với lệ quỷ kia đầu gõ xuống đi.

Một kích này không nặng, nhưng lại hết sức nhanh chóng mà tinh chuẩn.

Bị cái này đoản côn đánh đằng sau.

Không tưởng tượng được sự tình phát sinh.

Phụ cận không ngừng xuất hiện quỷ dị nữ tử lại lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ hư không tiêu thất không thấy, bao phủ chung quanh hắc ám cũng tại lúc này tản ra, vây khốn mấy người bọn hắn cao thủ Quỷ Vực lại cứ như vậy tuỳ tiện phá trừ.

Nhưng là tại sâu trong bóng tối một góc, một bóng người đột nhiên phanh một chỗ bên trên.

Đó là một bộ băng lãnh trắng bệch nữ thi.

Cũng hoặc là là hết thảy linh dị đầu nguồn.

"Ngay tại lúc này." Lý Dịch liền nói ngay.

Khủng bố như thế quỷ, hắn một kích nhiều nhất làm cho đối phương yên lặng vài giây đồng hồ thời gian, vài giây đồng hồ thoáng qua một cái, lệ quỷ nhất định lần nữa khôi phục.

Đi

Võ Tả Hoa hiểu rõ ra, đưa tay vung lên, hòa tan hoàng kim trong nháy mắt bay đi, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt liền đem trên đất bộ nữ thi kia bao khỏa tại

Trong đó, mà lại là ba tầng trong, ba tầng ngoài, không lưu một chút xíu khe hở.

Sau đó hắn tán đi năng lượng vũ trụ, hoàng kim ngưng kết.

Một cái màu vàng hình bầu dục liền trôi lơ lững ở giữa không trung.

"Như vậy là được rồi?" Võ Tả Hoa có chút không xác thực tin hỏi nếu là dạng này liền đem lệ quỷ này nhốt, đây đúng là có chút nhẹ nhõm.

"Như vậy là được rồi." Lý Dịch thấy vậy nhẹ gật đầu.

"Nguy hiểm như vậy đồ vật không nên nắm giữ tại ngươi cái tên này trong tay, cho ta."

Ngay tại lúc giờ phút này, Âu Dương Bỉnh đột nhiên hóa thành một đạo hỏa quang cấp tốc lướt đến, hắn cách không một trảo ý đồ cướp đi cái kia bị giam giữ lệ quỷ.

Mặc dù hắn đối với lệ quỷ này vô cùng kiêng kỵ, thế nhưng không nguyện ý gặp nó lại rơi xuống Lý Dịch trong tay, không phải vậy lần sau, gia hỏa này sẽ còn lập lại chiêu cũ.

"Không tốt, Lý Dịch, gia hỏa này muốn cướp đi mẹ ngươi?" Khương Minh Thiên hô lớn.

Những người khác thần sắc hơi động, lại do dự một chút, tự hỏi phải chăng muốn ngăn cản.

Bởi vì tà vật này bị Lý Dịch khống chế hoàn toàn chính xác hung hiểm, về sau vạn nhất không vui liền phóng ra đến cùng người đồng quy vu tận làm sao bây giờ?

Bất quá, rơi xuống Âu Dương Bỉnh trong tay nhưng cũng không phải là một chuyện tốt, nếu là hắn cũng học được Lý Dịch cũng phiền phức.

Lý Dịch nhưng lại không làm cái gì, chỉ là mặt lạnh lấy nói một câu: "Ngươi làm sao vững tin trong tay của ta cũng chỉ có một con quỷ, ngươi dám đoạt, ta lại thả một cái ác hơn, vừa rồi ta để Đỗ Bạch Chỉ linh hồn vượt giới mà đi, lần này ta cũng không có dễ nói chuyện như vậy, vì một nữ nhân, đáng giá a?"

Âu Dương Bỉnh nghe nói như thế, thần sắc hơi đổi.

Giờ phút này hắn đã bay lượn mà tới, nhưng là tại trong chớp mắt, hắn hay là lựa chọn lùi bước, không có đi đoạt cái kia bị hoàng kim phong tồn tà vật, mà là cắn răng một cái, mang theo Đỗ Bạch Chỉ băng lãnh thân thể nhanh chóng rời đi.

"Hắn từ bỏ? Lý Dịch, mẹ ngươi không sao." Khương Minh Thiên nói ra.

"Hắn không dám đánh cược, giá quá lớn, vì một cái sinh tử chưa biết nữ nhân, không đáng." Lý Dịch bình tĩnh nói, tựa hồ rất có lòng tin có thể ứng đối.

Đương nhiên, hắn cũng không phải chỉ riêng nói chuyện, không có Quỷ Vực ngăn cách tín hiệu, trên bầu trời ba cái Lôi Đình Chiến Cơ lại khôi phục lực chấn nhiếp, tích súc năng lượng chủ pháo đã nhắm chuẩn nơi này, nếu như Âu Dương Bỉnh dám động thủ, hắn liền phải đứng trước pháo kích.

"Lam Cơ, khai hỏa xạ kích, mục tiêu, trước mắt hôn mê Hắc Sư."

Nếu không thể bắn kích Âu Dương Bỉnh, vậy cũng không thể lãng phí hỏa lực, Lý Dịch lại ra lệnh.

Sau một khắc.

Ba đạo cao năng chùm sáng từ không trung rơi xuống, lần nữa trúng đích con sinh vật siêu phàm kia Hắc Sư.

Đáng thương đầu này thực lực cường đại Hắc Sư, chỉ là đối với Lý Dịch bọn người gầm thét một tiếng liền vô duyên vô cớ mất mạng, một thân thực lực thậm chí đều không có phát huy ra, cái này ba đạo công kích qua đi, Hắc Sư ngay cả thi cốt đều không có lưu lại.

"Thật là đáng tiếc, có lẽ chừa chút huyết nhục xuống tới, có lẽ cần dùng đến." Khương Minh Thiên nhắc nhở.

Hắn ý tứ là, cái này siêu phàm Hắc Sư có thể thông qua Nôi Sinh Mệnh bồi dưỡng được tới.

Lý Dịch lại cự tuyệt: "Hắc Sư chỉ là sinh vật siêu phàm mà thôi, cũng không phải sinh vật thần thoại, không đáng lãng phí tinh lực cùng thời gian, nếu như muốn làm, khẳng định là muốn làm tốt nhất, sinh vật siêu phàm mạnh hơn tiềm lực cũng là có hạn, trưởng thành rất chậm, nhưng là sinh vật thần thoại lại không giống với lúc trước, ta nhớ được Kim Sắc học phủ trước đó săn một đầu Phỉ. . ."

"Ngươi một nhắc nhở này ta ngược lại thật ra nghĩ tới." Khương Minh Thiên con mắt đột nhiên sáng lên.

Lần trước con sinh vật thần thoại Phỉ kia trọng thương bị giết, thi thể bị Kim Sắc học phủ cao thủ mang đi, nếu như có thể làm ra một giọt máu mà nói, thật đúng là có thể nuôi dưỡng một đầu Phỉ con non, chỉ là Phỉ huyết dịch tại học phủ thương thành cũng không có bán, mà lại cũng không biết bị người nào cho thu lấy, còn cần tìm hiểu một chút.

"Chiến cơ uy lực rất không tệ, bất quá thứ này dù sao cũng là ngoại vật, về sau tốt nhất khiêm tốn một chút làm việc, nếu là bị người khác bắt được cơ hội lời nói làm theo xong đời." Võ Tả Hoa không có ngăn cản Lý Dịch xử lý con Hắc Sư kia, mà là dặn dò: "Lần này ngươi đem chúng ta vây ở Quỷ Vực sự tình coi như xong, bất quá về sau đồ chơi kia cũng đừng ném loạn đi ra, dễ dàng đắc tội với người."

"Đều nhanh chết rồi, còn có thể quản nhiều như vậy?" Lý Dịch nói ra: "Đỗ Bạch Chỉ không tìm ta phiền phức, ta làm sao lại cá chết lưới rách? Chẳng lẽ lại liền đứng ở chỗ này để nàng giết? Nàng trước không tuân quy củ, nhưng không trách được ta."

"Chuyện này nên có một cái kết quả xử lý, cùng ta đi thẩm phán đại sảnh, để một cái khác thẩm phán viên đến xử lý, bất quá ngươi yên tâm, chúng ta sẽ một ngụm cắn chết, Từ Vấn Đạo, Đỗ Bạch Chỉ hai người cùng thế giới số 6 chiến sĩ gen có dính dấp, bất quá sự tình có được hay không, vậy cũng không biết." Võ Tả Hoa nói xong ngược lại nói: "Các ngươi cũng đi với ta một chuyến đi."

"Vấn đề này cùng ta không có quan hệ, ta liền nhìn cái náo nhiệt, đi, đi." Thôi Tam nói xong trong nháy mắt liền chạy không còn hình bóng.

La Thiên Hữu suy nghĩ một chút nói ra: "Thôi được, ta cùng ngươi đi một chuyến.".