Chương 351: Trừng phạt nhỏ

Chương 351: Trừng phạt nhỏ

"Cho nên, chuyện này nguyên nhân gây ra chính là, Từ Vấn Đạo cấu kết tà ác thế giới số 6 chiến sĩ gen, ý đồ hủy diệt nhân loại, thống trị Địa Tù? Mà ngươi vừa lúc mở ra Lôi Đình Chiến Cơ đi ngang qua Từ Vấn Đạo tu hành ốc trên không, phát hiện âm mưu này, cho nên mới khai hỏa đem Từ Vấn Đạo đánh chết rồi?"

Trong thẩm phán đại sảnh, lúc này sung làm thẩm phán viên đã không phải là Đỗ Bạch Chỉ, mà là một vị giữ lại râu ngắn nam tử trung niên, hắn tướng mạo phổ thông, nhìn qua rất hiền hoà, giờ phút này chính bình tĩnh hỏi thăm cả sự kiện trải qua.

"Đúng, không sai, chuyện là như thế này." Lý Dịch gật đầu nói.

Nam tử trung niên kia thẩm phán viên vừa tiếp tục nói: "Sau đó ngươi giết Từ Vấn Đạo đằng sau, thân là thẩm phán viên Đỗ Bạch Chỉ lại không biết nguyên nhân gì chạy tới, ra tay với ngươi, muốn đưa ngươi giết người diệt khẩu?"

"Ừm, không sai." Lý Dịch nói ra: "Đỗ Bạch Chỉ cũng cấu kết tà ác chiến sĩ gen, nàng là chủ mưu."

"Đằng sau, ngươi khai hỏa tập kích Đỗ Bạch Chỉ siêu phàm Hắc Sư, sau đó lại thả ra tà vật, dự định cùng Đỗ Bạch Chỉ cá chết lưới rách? Mà Võ Tả Hoa cùng La Thiên Hữu chỉ là dạo phố đi ngang qua, trùng hợp đã bị cuốn tiến đến, phải không?" Trung niên thẩm phán viên tiếp tục hỏi.

"Đúng thế." Lý Dịch nói ra.

"Cuối cùng Đỗ Bạch Chỉ, bởi vì sợ sự việc đã bại lộ, chủ động từ bỏ thân thể, linh hồn vượt giới chạy trốn?" Nam tử trung niên này lại tiếp tục hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Đương nhiên, nàng có tật giật mình, linh hồn vượt giới chạy, thân thể bị bạn trai của nàng Âu Dương Bỉnh nhân lúc còn nóng ôm đi, ngươi không tin có thể đi Âu Dương Bỉnh tu hành ốc bên trong tìm một chút, khẳng định có thể tìm tới hoàn hảo không chút tổn hại Đỗ Bạch Chỉ thân thể, ta hoài nghi Âu Dương Bỉnh cũng là chủ mưu một trong, hiện tại Kim Sắc học phủ đã bị thế giới số 6 chiến sĩ gen xâm lấn thủng trăm ngàn lỗ, nhất định phải hung hăng nghiêm trị những người trong lòng có quỷ này."

"Tốt, chuyện này ta tạm thời hiểu rõ rõ ràng."

Nam tử trung niên này nhìn thoáng qua trên mặt đất cỗ kia đã sớm chết đi chí ít hơn mười ngày cấp năm chiến sĩ gen thi thể, trầm mặc một chút, lại nhìn một chút Võ Tả Hoa cùng La Thiên Hữu: "Hai người các ngươi có cái gì muốn bổ sung a?"

"Không có." La Thiên Hữu nói ra.

"Võ Tả Hoa, ngươi cười cái gì?" Nam tử trung niên liếc qua hỏi.

Võ Tả Hoa nhếch miệng nói ra: "Bắt được gian tế, ta rất vui vẻ, cho nên liền cười."

Nam tử trung niên bất đắc dĩ thở dài, sau đó nói ra: "Các vị bồi thẩm viên, các ngươi thương thảo một chút, chuyện này nên xử lý như thế nào?"

Đại sảnh mười mấy khối trên màn ảnh khổng lồ, hiện ra hơn mười vị bồi thẩm viên bộ dáng, chỉ là cái này hơn mười vị bồi thẩm viên sắc mặt cũng không tốt lắm, bọn hắn ai cũng nhìn ra, Lý Dịch đây là đang vì sự tình lần trước trả thù Đỗ Bạch Chỉ, chỉ là không nghĩ tới trả thù sẽ như vậy hung ác, Từ Vấn Đạo trực tiếp bị ba cái chiến cơ đánh bại, Đỗ Bạch Chỉ từ bỏ thân thể linh hồn vượt giới chạy, nuôi siêu phàm Hắc Sư cũng bị tại chỗ đánh chết.

Mà Lý Dịch chỉ là ném ra một bộ chết hơn mười ngày chiến sĩ gen thi thể đến nghe nhìn lẫn lộn.

"Các vị bồi thẩm viên, ta tin tưởng các ngươi nhất định sẽ không oan uổng một người tốt, cũng sẽ không bỏ qua một cái người xấu." Lý Dịch giờ phút này mười phần nói nghiêm túc.

Lời này vừa ra.

Hơn mười vị bồi thẩm viên trong lòng run lên.

Rất nhanh.

Liên quan tới đối với Lý Dịch, Khương Minh Thiên, Hồ Phi ba người xử lý phương pháp liền giao cho hiện tại thẩm phán viên Đàm Trọng.

Đàm Trọng nhìn thoáng qua, cơ hồ tất cả bồi thẩm viên đều đề nghị Lý Dịch ba người vô tội.

Đỗ Bạch Chỉ đã đổ, Từ Vấn Đạo cũng đã chết, ai cũng không muốn đi vì hai cái người chết đắc tội Lý Dịch, Khương Minh Thiên, Hồ Phi, cùng Võ Tả Hoa, La Thiên Hữu trọn vẹn năm vị Kim Sắc học phủ học viên, bọn hắn chẳng những có tiềm lực, còn có thực lực, nếu là lại nháo lên, ai cũng chịu không được.

Tu hành không chỉ là chém chém giết giết, còn có đạo lí đối nhân xử thế

Bất quá bây giờ chết không đối chứng, cũng không có người vì Đỗ Bạch Chỉ ra mặt, chuyện này thật giả đã không trọng yếu.

"Từ Vấn Đạo cùng Đỗ Bạch Chỉ cấu kết thế giới số 6 chiến sĩ gen, chứng cứ vô cùng xác thực, cân nhắc đến Từ Vấn Đạo đã đền tội, Đỗ Bạch Chỉ cũng vượt giới thoát đi, Kim Sắc học phủ chỉ có thể hủy bỏ hai người bọn họ học viên thân phận, về phần Lý Dịch, ngươi mặc dù đánh giết Từ Vấn Đạo vô tội, nhưng ở Kim Sắc học phủ động thủ giết người, phá hư tu hành ốc, nhiễu loạn trật tự, còn phóng thích tà vật. . . Hiện tại phạt ba người các ngươi là Kim Sắc học phủ săn giết 100 đầu sinh vật siêu phàm, lúc nào hoàn thành nhiệm vụ, lúc nào lại trở về về Kim Sắc học phủ."

Đàm Trọng đem kết quả xử lý nói ra.

Săn giết 100 đầu sinh vật siêu phàm đối với Lý Dịch, Hồ Phi, Khương Minh Thiên ba vị này Linh Hồn cảnh người mà nói, không có bất cứ vấn đề gì, chỉ là đến hao chút thời gian mà thôi, nếu như lại mang theo ba cái Lôi Đình Chiến Cơ mà nói, thậm chí đều không tốn bao nhiêu thời gian.

Có thể nói cái này căn bản không coi là là trừng phạt, chỉ là Đàm Trọng cảm thấy Lý Dịch quá sẽ nháo sự, để hắn rời đi trước Kim Sắc học phủ tỉnh táo một chút.

"Cái gì? Muốn ta đi săn giết 100 đầu sinh vật siêu phàm? Ta vừa rồi tiết lộ lớn như vậy một cái âm mưu, cứu vớt Địa Tù, không có ngợi khen còn chưa tính, thế mà còn có trừng phạt?" Lý Dịch giờ phút này rất giật mình nói.

"Lý Dịch, ngươi không sai biệt lắm được, Kim Sắc học phủ cũng không phải kể cho ngươi công bằng, phân rõ phải trái địa phương, nơi này là dùng để bồi dưỡng cường giả đỉnh cao, cùng tổ chức vượt giới, tìm kiếm sinh tồn địa phương, có tranh đấu, có chém giết là chuyện rất bình thường, hết thảy đều là đều bằng bản sự, lúc trước ngươi thua ở Đỗ Bạch Chỉ trong tay, ngươi cũng không thể nói gì hơn, hôm nay Đỗ Bạch Chỉ thua ở trong tay của ngươi cũng đồng dạng."

Đàm Trọng biểu lộ có chút nghiêm túc: "Nhưng là bất kể như thế nào Kim Sắc học phủ muốn duy trì cơ bản nhất trật tự, ngươi giết người, chuyện này về tình về lý đều nói không đi qua, để cho các ngươi đi săn giết 100 đầu sinh vật siêu phàm đã coi như là trừng phạt rất nhẹ, nếu không, lại cho các ngươi đổi một cái phương án, ba người các ngươi đi tham dự Kim Sắc học phủ tổ chức ngẫu nhiên vượt giới nhiệm vụ?"

"Ngẫu nhiên vượt giới? Vậy thì thôi vậy đi, ta vẫn là đi săn giết 100 đầu sinh vật siêu phàm." Nghe được ngẫu nhiên vượt giới, Lý Dịch lập tức không chút suy nghĩ liền cự tuyệt.

"Vậy cái này sự kiện liền đến này là ngừng, tất cả giải tán đi." Đàm Trọng nói ra.

Lý Dịch cũng không có tiếp tục náo loạn, chỉ có thể chấp nhận cái này xử phạt kết quả, bất quá con mắt của nó cũng đạt tới, Đỗ Bạch Chỉ đã không phải là Kim Sắc học phủ học viên, tương lai cho dù là nàng thật vượt giới trở về, cũng không cần để ý, hiện tại duy nhất đáng giá lưu ý chính là cái kia gọi Âu Dương Bỉnh người, hắn cùng Đỗ Bạch Chỉ đi rất gần, là một cái tiềm ẩn tai hoạ ngầm.

Đi

Nháo kịch tan cuộc, Võ Tả Hoa cùng La Thiên Hữu cũng không có đợi, quay người liền rời đi.

Lý Dịch, Khương Minh Thiên, Hồ Phi ba người cũng rất nhanh rời đi thẩm phán đại sảnh, sau đó quay trở về khu C tu hành ốc.

"100 đầu sinh vật siêu phàm, đây không phải tương đương đem chúng ta đuổi ra Kim Sắc học phủ a? Cái này muốn lúc nào mới có thể hoàn thành nhiệm vụ."

Hồ Phi giờ phút này nhịn không được oán trách một câu: "Sinh vật siêu phàm cũng không phải hung thú, bọn chúng không sẽ trở thành bầy kết đội, đều là đơn độc hành động, chỉ là tìm tới cũng không dễ dàng, chớ nói chi là săn giết."

"Ta cảm thấy cũng không khó, chính là hao phí chút thời gian thôi, ta có ba cái Lôi Đình Chiến Cơ, có thể viễn trình quét hình, khóa chặt mục tiêu." Lý Dịch nói ra: "Bất quá lần này ta tại thế giới số 6 đột phá đến Linh Hồn cảnh, cũng đúng là cần một chút thời gian lắng đọng, lần này săn giết nhiệm vụ không hạn kỳ hạn đối với ta là một chuyện tốt."

"Các ngươi không cần lo lắng, 100 đầu sinh vật siêu phàm nhiệm vụ ta đi hoàn thành, các ngươi chỉ cần bình thường tu hành là được rồi."

"Như vậy sao được, người là ba người chúng ta cùng một chỗ giết, chỗ tốt đều là chia đều, lần này săn giết nhiệm vụ xuống tới tự nhiên là cùng đi hoàn thành, mà lại ta cũng cần đi ma luyện ma luyện kiếm pháp còn có Võ Đạo." Khương Minh Thiên nói ra, hắn hiện tại trong tay có một thanh pháp kiếm, đối phó sinh vật siêu phàm hay là rất nhẹ nhàng.

"Bất quá muốn săn giết sinh vật siêu phàm cần tiến vào khu nguy hiểm chỗ sâu, ta đang muốn đi thành thị nào khu nguy hiểm? Hay là nói ba người chúng ta tách ra đi riêng phần mình thành thị ra một phần lực?"

Lý Dịch chợt bước chân dừng lại nói ra: "Khương Minh Thiên, ngươi còn nhớ rõ trước đó cùng ta đánh cược đấu gia hoả kia a? Chính là thua mười viên màu bạc dị quả người."

"Nhớ ra rồi, hắn gọi Triệu Phương Cực. . . Ta hiểu được, chúng ta đi khu nguy hiểm chỗ sâu hái trái cây đi, thuận tiện săn giết sinh vật siêu phàm, ý kiến hay, Lý Dịch, ngươi chờ ta, ta cái này đi liên hệ hắn, xem hắn có đồng ý hay không." Khương Minh Thiên chợt nhãn tình sáng lên, lập tức minh bạch Lý Dịch ý tứ, sau đó không kịp chờ đợi liền chạy chậm đến rời đi.

"Hồ Phi, ngươi có muốn hay không cùng đi? Nếu như cùng đi lời nói liền đi về trước nghỉ ngơi thật tốt một chút  chờ tin tức." Lý Dịch sau đó hỏi.

Hồ Phi suy nghĩ một chút nói ra: "Có thể, ta dù sao hiện tại cũng không có việc gì."

Lý Dịch nói ra; "Tốt, bất quá xâm nhập khu nguy hiểm là có phong hiểm."

"Cái này trong lòng ta rõ ràng, ta hiện tại liền trở về làm chuẩn bị đồng thời chờ các ngươi tin tức." Hồ Phi nói xong cũng lập tức quay người rời đi.

Lý Dịch thấy vậy cũng quay trở về chính mình số 64 tu hành ốc.

Hắn vừa về đến, liền từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra khoang chữa trị sinh mệnh còn có bị chém xuống tay cụt, sau đó do trí tuệ nhân tạo Lam Cơ khống chế, vẻn vẹn chỉ là không tới một phút, tay cụt liền tiếp hảo, chỉ cần hơi lại tu dưỡng mấy ngày liền không có trở ngại.

"Có thứ này khôi phục thương thế xác thực thuận tiện, thế giới số 6 khoa học kỹ thuật đối với tiến hóa giả đích thật là trợ giúp rất lớn." Lý Dịch hoạt động một chút cánh tay trong lòng cảm khái.

Sau đó hắn lại thay đổi pháp khí chứa đồ, đem trữ vật bao cổ tay đổi thành vòng tay trữ vật kia.

Cứ như vậy hắn liền có được cũng đủ lớn không gian trữ vật, có thể đem bên ngoài cái kia ba cái Lôi Đình Chiến Cơ đem thả tiến vào, về sau vô luận đi đâu đều có thể tùy thời có được hỏa lực trợ giúp.

Xử lý xong một chút vụn vặt sự tình đằng sau, Lý Dịch liền ăn uống no đủ, tắm rửa một cái, sau đó nhập định tu hành đứng lên.

Từ khi trở thành chiến sĩ gen đằng sau, Lý Dịch đối với siêu phàm dịch dinh dưỡng nhu cầu cũng thay đổi lớn, đồng thời hắn cũng có thể cảm nhận được thân thể của mình bao giờ cũng đều đang mạnh lên, khí huyết cùng cương khí thế mà cũng đang tăng thêm, biến hóa như thế làm cho người cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Hắn hiện tại không cần tận lực tu hành, chỉ cần vui chơi giải trí liền có thể cường đại lên.

"Chiến sĩ gen thật đáng sợ." Lý Dịch đã không chỉ một lần đánh giá như thế.

Khó trách người người đều muốn mở ra chiến sĩ gen tu hành lộ tuyến, đây quả thực là tặng không một phần thực lực cường đại cho ngươi.

Chiến sĩ gen duy nhất thiếu hụt chính là trưởng thành cần thời gian, mà lại tiến hóa giả gen càng cường đại hơn, trưởng thành cần nhiều thời gian hơn, không cách nào tốc thành, cũng vô pháp tu hành, cho nên thích hợp kiêm tu, không thích hợp chủ tu.

Hiện tại Lý Dịch còn phải đem trọng tâm đặt ở tiến hóa trên con đường này.

Hắn Võ Đạo đã tiến nhập bình cảnh, mà lại Tứ Hải Bát Châu con đường Võ Đạo cũng đi mau xong.

Muốn lại nối tiếp Võ Đạo nhất định phải tiếp xúc cao hơn Võ Đạo truyền thừa.

Mà liên quan tới điểm ấy, Lý Dịch nghĩ đến trước đó cái kia xuất thủ La Thiên Hữu, hắn chính là kiêm tu Võ Đạo cường giả, mà lại tu Võ Đạo không phải Tứ Hải Bát Châu Võ Đạo, hắn Võ Đạo càng cường đại, càng bá đạo, có thể thấy được hắn tiếp xúc cái kia Võ Đạo thế giới so Tứ Hải Bát Châu càng cường đại.

Bất quá bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này, hắn phải đem dưới mắt một ít chuyện làm tốt..