Chương 352: Toàn viên thức tỉnh

Chương 352: Toàn viên thức tỉnh

Lý Dịch tại trong tu hành ốc tu hành ba ngày, đem trạng thái thân thể điều chỉnh đến tốt nhất

Cũng không phải là hắn không muốn tiếp tục tiếp tục tu hành, mà là tại ngày thứ ba thời điểm, tu hành ốc bên trong năng lượng vũ trụ bắt đầu biến mỏng manh đứng lên, đồng thời cũng vang lên cảnh cáo thanh âm, đây là đang nhắc nhở Lý Dịch là thời điểm tạm thời rời đi Kim Sắc học phủ, nên đi hoàn thành nhiệm vụ, nếu như còn tiếp tục lại lấy không đi mà nói, hắn tu hành ốc sẽ bị phong ngừng, ngay cả chỗ ở đều không có.

"Khương Minh Thiên, ngươi tình huống bên kia thế nào? Triệu Phương Cực đồng ý a?" Lý Dịch phát một đầu tin tức đi qua.

Rất nhanh, Khương Minh Thiên hồi phục lại: "Triệu Phương Cực nói mình lập tức sẽ đột phá đến Linh Hồn cảnh, muốn chậm mấy ngày, để cho chúng ta chờ một chút."

"Dạng này. . . . Đã như vậy vậy ta lưu lại cho ngươi một khung Lôi Đình Chiến Cơ, đem quyền hạn cho ngươi  chờ Triệu Phương Cực bên này có thể hành động, ngươi đem Hồ Phi cũng nối liền, đến Thiên Xương thị tìm ta, ta muốn trở về một chuyến bàn bạc việc tư." Lý Dịch nói ra.

"Không có vấn đề." Khương Minh Thiên lập tức nói

Lý Dịch sau đó tại tu hành ốc bên cạnh lưu lại một khung Lôi Đình Chiến Cơ, đồng thời để Lam Cơ ghi chép Khương Minh Thiên thân phận tin tức, đem quyền hạn chuyển di cho hắn, sau đó liền ngồi lên mặt khác một khung Lôi Đình Chiến Cơ rời đi Kim Sắc học phủ, hướng phía Thiên Xương thị phương hướng bay đi.

Lôi Đình Chiến Cơ tốc độ rất nhanh, tại tốc độ bình thường phía dưới chỉ cần không đầy ba phút liền có thể đến Thiên Xương thị.

Đây là nửa đường có chút đường vòng nguyên nhân, bởi vì có chút không vực tồn tại thực lực cường đại sinh vật siêu phàm, thậm chí là sinh vật thần thoại, chiến cơ là cấm phi hành, nhưng nếu không có những nhân tố khác quấy nhiễu, này thời gian còn có thể rút ngắn.

Hắn hiện tại là trực quan cảm nhận được một khung khoa huyễn chiến cơ mị lực.

Có thứ này, không chỉ có đi đường thuận tiện mà lại thời điểm then chốt còn có thể đào mệnh.

Rất nhanh.

Lý Dịch Lôi Đình Chiến Cơ liền xuất hiện ở Thiên Xương thị trên không, hắn để chiến cơ lơ lửng tại Hòa Bình Tài Chính cao ốc trên không, sau đó mang người công người máy trí năng Lam Cơ từ khoang điều khiển nhảy xuống, rơi vào cao ốc tầng cao nhất.

"Lam Cơ, xâm lấn điện thoại di động của ta, cho Lâm Nguyệt, Triệu Lệnh Phù, Lã Giác, Khổng Thịnh, Triệu Hiểu Hiểu bọn hắn gửi đi tin tức, để cho bọn họ tới cao ốc tụ họp một chút, ta có chuyện trọng yếu tìm bọn hắn."

"Đã gửi đi tin tức." Lý Dịch giọng điệu cứng rắn nói xong, Lam Cơ liền đã hoàn thành thao tác.

Đối với thế giới số 6 trí tuệ nhân tạo mà nói, thế giới này khoa học kỹ thuật tựa như là đồ chơi một dạng, hoàn toàn không có bí mật gì để nói, có thể tùy ý xâm lấn, thu hoạch một chút tin tức trọng yếu.

Loại chênh lệch này đã đạt đến không cách nào bù đắp trình độ.

Bởi vì khoa học kỹ thuật phía sau đại biểu cho vô số đầu dây chuyền sản xuất, cũng không phải là ngươi cầm tới thế giới số 6 khoa học kỹ thuật đằng sau liền có thể tiến hành phỏng chế, không có cơ sở công nghiệp, rất nhiều thứ căn bản là không có cách sản xuất ra, cho nên Địa Tù khoa học kỹ thuật cứ việc đang điên cuồng tăng lên, nhưng bây giờ vẫn là kém xa.

Khi Lý Dịch ngồi thang máy, đi vào lầu một đại sảnh thời điểm.

Nhận được tin tức Trịnh Lan trước hết nhất đến, nàng trông thấy Lý Dịch trở về, con ngươi lập tức sáng lên, sau đó nói: "Lý Dịch, ngươi nhanh như vậy liền trở lại rồi? Ta mới thu đến ngươi tin nhắn. . . Vị này là?"

Sau đó nàng nhìn về phía tới Lam Cơ.

Lam Cơ là do mới nhất một đời phục vụ người máy cải tạo mà thành, cho nên bề ngoài cơ hồ nhìn không ra là một máy người máy, tại thường nhân xem ra chính là một vị dáng người cao gầy, mái tóc màu xanh lam, dáng vẻ thướt tha mềm mại mỹ nữ.

"Lam Cơ, người máy trí năng, ta từ Kim Sắc học phủ bên trong thu vào tay." Lý Dịch đơn giản giải thích một câu.

"Ngài khỏe chứ, Trịnh Lan, ta gọi Lam Cơ, đời thứ tư trí tuệ nhân tạo." Lam Cơ mang theo ngọt ngào mỉm cười, thanh âm dễ nghe êm tai.

"Người máy trí năng nhân tạo? Thật hay giả?"

Trịnh Lan giống như là chưa từng va chạm xã hội một dạng, nàng vội vàng đi tới, sờ lên, đụng đụng, lại phát hiện cái này Lam Cơ cùng chân nhân xúc cảm một dạng, chỉ có tại một ít bộ vị để lộ ra kim loại nhan sắc.

"Không thể tưởng tượng nổi, Kim Sắc học phủ khoa học kỹ thuật đã đạt đến loại trình độ này a?"

Lý Dịch nói ra: "Lam Cơ, quét hình Trịnh Lan, chế định gen phương án."

Hắn lần này thu hoạch 200 chi Gen dược thủy, hoàn toàn có thể cho bên người những người bạn này toàn bộ trở thành chiến sĩ gen, liền thân là người bình thường Trịnh Lan cũng có thể dính được nhờ, dù sao chiến sĩ gen cũng không cần tu luyện, mà lại trở thành chiến sĩ gen đằng sau thân thể cũng sẽ trở nên khỏe mạnh, sẽ không sinh bệnh, có thể trường thọ.

"Mục tiêu Trịnh Lan, tố chất thân thể cực kém, nếu là muốn trở thành chiến sĩ gen cần chí ít 3 kg thuốc tăng cường gen. . . Cân nhắc đến chủ nhân trong tay cũng không có thuốc tăng cường gen, có thể dùng khoang chữa trị sinh mệnh thay thế." Lam Cơ nói ra.

"Khoang chữa trị sinh mệnh còn có chức năng này? Rất tốt." Lý Dịch nhẹ gật đầu, lập tức liền từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra khoang chữa trị sinh mệnh.

"Trịnh Lan, nằm đi vào."

Trịnh Lan có chút không rõ ràng cho lắm, nàng nghi ngờ nói: "Lý Dịch, ngươi muốn làm gì?"

"Để cho ngươi trở thành chiến sĩ gen, ngươi là người bình thường, không phải người tu hành, tố chất thân thể quá kém, chịu không được gen thức tỉnh thống khổ, dễ dàng thân thể sụp đổ, cần khoang chữa trị sinh mệnh hiệp trợ, yên tâm đi, không có việc gì, tin tưởng ta." Lý Dịch nói ra.

"Vậy được rồi." Trịnh Lan mặc dù hay là không quá lý giải chiến sĩ gen, nhưng là từ đối với Lý Dịch tín nhiệm hay là nằm tiến vào khoang chữa trị sinh mệnh bên trong.

Lý Dịch đem một chi sơ cấp Gen dược thủy đưa cho Lam Cơ: "Giúp Trịnh Lan trở thành chiến sĩ gen."

"Được rồi, chủ nhân." Lam Cơ tiếp nhận mệnh lệnh, cầm Gen dược thủy đi tới Trịnh Lan bên cạnh, sau đó động tác tinh chuẩn mà thành thạo đem Gen dược thủy tiêm vào đi vào.

Sau đó khoang chữa trị sinh mệnh khởi động.

Trịnh Lan rất nhanh liền hôn mê đi.

"Người bình thường thức tỉnh trở thành chiến sĩ gen thời gian hơi dài, đại khái cần nửa giờ." Lam Cơ nói ra.

Lý Dịch nhẹ gật đầu, sau đó kiên nhẫn chờ đợi.

Mà đang chờ đợi trong khoảng thời gian này, những người khác cũng lục tục từ Thiên Xương thị từng cái địa phương chạy tới.

"Lý Dịch, ngươi trở về, Kim Sắc học phủ thế nào? Hẳn là rất tốt đi, a, thực lực của ngươi lại mạnh lên." Triệu Lệnh Phù cái này Linh Giác cảnh người tu hành dẫn đầu liền phát hiện Lý Dịch không thích hợp, vẻn vẹn chỉ là tới gần liền có thể cảm nhận được Lý Dịch trên thân loại kia sinh mệnh khí tức mạnh mẽ, để cho người ta không hiểu kiềm chế cùng sợ hãi.

Nếu là nhắm mắt lại mà nói, Triệu Lệnh Phù cảm giác trước mắt căn bản cũng không phải là một người, mà là một đầu thực lực siêu cường sinh vật siêu phàm.

Chỉ là khí tức cũng làm người ta cảm thấy e ngại.

"Ta đột phá đến Linh Hồn cảnh, lần này tới là cho các ngươi mang đến một phần lễ vật." Lý Dịch sau đó chỉ chỉ trên bàn Gen dược thủy: "Đây là ta từ Kim Sắc học phủ mang tới Gen dược thủy, có thể để các ngươi trở thành chiến sĩ gen, gia tăng tố chất thân thể, để cho các ngươi mạnh lên, các ngươi một người một chi, hiện tại liền dùng, ta tại Thiên Xương thị sẽ không đợi quá lâu, hai ngày này khả năng muốn đi."

Hắn hiện tại không có khả năng mang theo bọn hắn vượt giới, nhưng ít ra đến làm cho bọn hắn đạt được một chút chỗ tốt, dù sao đều là đầu tư qua chính mình người, là thời điểm nên có hồi báo

"Gen dược thủy?" Lúc này Lã Giác cầm lấy một chi dược thủy nhìn một chút: "Đồ tốt, có cái gì phải chú ý địa phương?"

"Thức tỉnh trở thành chiến sĩ gen có chút đau nhức, bất quá các ngươi là tiến hóa giả tố chất thân thể cao, hẳn là có thể tiếp nhận." Lý Dịch nói ra, lúc trước hắn hỏi qua Lam Cơ chỉ cần là Linh Môi trở lên tiến hóa giả thân thể đều có thể tiếp nhận sơ cấp Gen dược thủy, nếu như là trung cấp Gen dược thủy nhất định phải Linh Giác cảnh, hoặc là phụ trợ khoang chữa trị sinh mệnh.

"Dùng như thế nào?" Khổng Thịnh cũng cầm lên một chi có chút hưng phấn hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Trực tiếp tiêm thịt là được rồi, không có như vậy coi trọng."

"Ta thử một chút." Khổng Thịnh giờ phút này không chút do dự cầm lên một chi Gen dược thủy liền đối với mình đùi đâm đi vào.

Những người khác nhìn xem hắn đem Gen dược thủy rót vào trong thân thể, không khỏi hỏi: "Khổng Thịnh, cảm giác thế nào?"

"Còn tốt, không có gì đặc biệt cảm giác. . . A!" Nhưng là còn chưa có nói xong, hắn liền toàn thân co giật nằm ở trên mặt đất, thống khổ kêu rên đứng lên.

Hả

Đám người con ngươi co rụt lại.

Không phải đâu, cái này gọi có chút đau nhức?

"Yên tâm, đau nhức không chết người, cùng trở thành chiến sĩ gen chỗ tốt so ra, cái này ngắn ngủi đau đớn căn bản không coi là cái gì, phải biết Kim Sắc học phủ bên trong thế nhưng là có rất nhiều người cũng đã trở thành chiến sĩ gen, phối hợp tu hành cùng tiến hóa  tương đương với kiêm tu song pháp, tiền đồ vô lượng." Lý Dịch rất bình tĩnh nói.

"Còn có chuyện tốt như vậy? Vậy ta liều mạng." Triệu Lệnh Phù cũng cắn răng một cái, cầm lấy Gen dược thủy liền đâm vào trong thân thể.

Lã Giác thấy vậy cũng không do dự nữa  đồng dạng sử dụng Gen dược thủy.

Liền liền thân là nữ tử Triệu Hiểu Hiểu cũng là quyết định chắc chắn.

Trong lúc nhất thời.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên liên miên chập trùng, không biết còn tưởng rằng nơi này xảy ra chuyện gì chuyện phi thường đáng sợ.

"Nơi này đã xảy ra chuyện gì."

Ngoài cửa, xa xa nghe thấy đại sảnh tiếng kêu thảm thiết Lâm Nguyệt tưởng rằng trong cao ốc xuất hiện nguy hiểm, giờ phút này cầm trong tay một thanh bảo đao, vội vàng vọt vào, khi nàng nhìn thấy Lý Dịch còn có nằm trên mặt đất thống khổ kêu rên lăn lộn đám người thời điểm không khỏi sửng sốt một chút.

Lý Dịch nói ra: "Lâm tỷ, ngươi tới tốt, bọn hắn vừa mới sử dụng Gen dược thủy, ngay tại thức tỉnh trở thành chiến sĩ gen, ta cũng cho Lâm tỷ ngươi chuẩn bị một chi Gen dược thủy."

Nói xong, hắn lấy ra một chi trung cấp Gen dược thủy, sau đó đi qua liền chuẩn bị cho nàng đến một châm.

"Lý Dịch, cái này, ta đây vẫn là chờ một chút lại trở thành chiến sĩ gen đi." Lâm Nguyệt vội vàng lắc đầu, nàng theo bản năng lui về sau mấy bước.

Trông thấy những người này thê thảm bộ dáng, nội tâm của nàng là cự tuyệt.

"Lâm tỷ, trở thành chiến sĩ gen đằng sau ngươi liền kiêm tu song pháp, về sau nói không chừng cũng có thể tiến Kim Sắc học phủ, đừng chạy, sớm muộn cũng tránh không được lần này." Lý Dịch cười cười lập tức vọt tới, bắt lại Lâm Nguyệt cánh tay, sau đó trực tiếp đem chi này trung cấp Gen dược thủy đâm vào nàng trên cánh tay.

"Ta còn không có chuẩn bị kỹ càng." Lâm Nguyệt mở to hai mắt nhìn, nàng không cách nào phản kháng, bởi vì Lý Dịch thời khắc này thực lực đã vượt xa nàng.

"Rất nhiều chuyện tới chính là đột nhiên như vậy  chờ ngươi chuẩn bị sẽ trễ." Lý Dịch nói ra.

Lâm Nguyệt vừa định nói chuyện, thế nhưng là giờ phút này Gen dược thủy đã phát huy tác dụng, nàng con ngươi đột nhiên vừa mở, sau đó toàn thân co quắp, đau đớn kịch liệt để nàng đồng dạng kêu rên đứng lên.

"Đáng giận, đây cũng quá thống khổ."

Lâm Nguyệt giờ phút này mới hiểu được, vì cái gì những người khác sẽ ở trên mặt đất lăn lộn, loại này gen thức tỉnh thống khổ cho dù là tiến hóa giả cũng khó có thể tiếp nhận.

Mặc dù sẽ không chết, nhưng lại đặc biệt tra tấn người.

"Chờ Lâm tỷ, còn có những người khác thức tỉnh sau khi hoàn thành, các ngươi sẽ cảm kích ta." Lý Dịch nói ra.

Lúc đầu trừ Lâm Nguyệt bên ngoài, những người này tiềm lực đều rất bình thường, nhưng nếu như thành chiến sĩ gen lời nói vậy liền không giống với lúc trước, cho dù là không thể trở thành thiên tài, vào không được Kim Sắc học phủ, tương lai thành tựu cũng không thể, chí ít đột phá đến Linh Hồn cảnh là không có vấn đề.

Mà có được thực lực như vậy, tại Thiên Xương thị nơi này cũng đủ để xông pha..