Chương 353: Chữa trị

Chương 353: Chữa trị

Sau nửa giờ.

Gen thức tỉnh mới xem như triệt để kết thúc.

Theo thống khổ trên người hay là biến mất, ngay sau đó cảm nhận được chính là một loại không nói được cảm giác đói bụng, thân thể cấp bách cần đại lượng dinh dưỡng bổ sung.

"Trở thành chiến sĩ gen đằng sau, thân thể sẽ tiếp tục không ngừng tiến hành thuế biến, cho nên tại sau này trong một đoạn thời gian rất dài, các ngươi đối với dinh dưỡng nhu cầu số lượng sẽ đặc biệt lớn, phổ thông ẩm thực đã không có biện pháp thỏa mãn, nhất định phải uống dịch dinh dưỡng, ta chỗ này có siêu phàm dịch dinh dưỡng, các ngươi có thể uống chút."

Lý Dịch giờ phút này từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra mấy rương siêu phàm dịch dinh dưỡng.

Lúc này đám người đói gần chết, vội vàng chạy tới cầm lấy một bình liền ào ạt ực.

Bất quá bọn hắn cảnh giới không cao, mới Linh Cảm, Linh Giác cảnh, thân thể tiêu hao không lớn, vẻn vẹn chỉ là uống vào mấy ngụm thân thể cảm giác đói bụng liền đã đang nhanh chóng biến mất.

"Lâm tỷ, ngươi." Lý Dịch cầm một bình siêu phàm dịch dinh dưỡng đưa tới.

Giờ phút này Lâm Nguyệt toàn thân đều là mồ hôi, nàng da thịt còn tại không tự chủ nhảy lên, đau đớn trên người cảm giác mặc dù đã thối lui, nhưng là vừa rồi mùi vị đó còn ký ức như mới, giờ phút này hung hăng liếc một chút: "Ta đều nói rồi không làm tốt chuẩn bị, ngươi còn cho ta đến một châm? Gen thức tỉnh quá thống khổ, ngươi làm sao không đem ta cũng bỏ vào khoang kia bên trong? Ngươi ngược lại là rất yêu thương Trịnh Lan, biết quan tâm nàng."

Trịnh Lan cũng thức tỉnh trở thành chiến sĩ gen, nhưng là nàng cũng không có bất kỳ thống khổ, tựa như là ngủ một giấc một dạng, mười phần thư giãn thích ý.

Mà đang uống đồ vật Trịnh Lan nghe được Lâm Nguyệt lời này khuôn mặt không khỏi hơi đỏ lên, sau đó giả bộ như không nghe thấy dáng vẻ, lặng lặng lẽ lẽ đi ra.

"Lâm tỷ, ngươi cái này có thể oan uổng ta, người bình thường tố chất thân thể chịu không được gen thức tỉnh, không có phụ trợ tình huống dưới, sẽ gen sụp đổ mà chết, chỉ có thân thể sau khi tiến hóa người tu hành mới có thể chịu ở gen thức tỉnh tác dụng phụ, ta để Lam Cơ tính toán qua, tại trong thế giới chúng ta, ít nhất phải Linh Môi trở lên mới có thể lớn mật sử dụng Gen dược thủy."

Lý Dịch nói ra: "Trịnh Lan không có tu hành qua, nàng nhất định phải phối hợp khoang chữa trị sinh mệnh mới được, về phần Lâm tỷ ngươi, đã là Linh Giác cảnh, căn bản không dùng được thứ này."

"Thì ra là như vậy, xem ra ta trách oan ngươi." Lâm Nguyệt tiếp nhận Lý Dịch đưa tới siêu phàm dịch dinh dưỡng, sau đó lại híp mắt hỏi: "Trong tay ngươi Gen dược thủy rất nhiều a? Một hơi làm cho tất cả mọi người đều thức tỉnh thành chiến sĩ gen, thật là hào phóng, thứ này khẳng định không rẻ."

"Trong tay của ta vẫn có chút hàng tích trữ, Lâm tỷ cái này ngươi không cần lo lắng, hiện tại ngươi có thể cảm thụ một chút thân thể một chút biến hóa, nhìn xem trở thành chiến sĩ gen đằng sau cùng trước đó có cái gì không giống với." Lý Dịch nói ra.

Lâm tỷ đem trong tay dịch dinh dưỡng uống một hơi cạn sạch, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu cảm thụ thân thể một chút biến hóa.

Rất nhanh, nàng mở mắt, lộ ra thần sắc bất khả tư nghị: "Ta ta cảm giác cường độ thân thể, xương cốt mật độ đều có gia tăng, mà lại lực lượng cũng mạnh lên, liền ngay cả khí huyết cũng không ngừng tăng lên. . ."

"Ta cũng giống vậy, lực phản ứng cùng cảm giác lực cũng mạnh lên." Triệu Lệnh Phù giờ phút này cũng mở miệng nói ra.

"Hoàn toàn chính xác, thân thể toàn phương diện thuế biến một lần." Lã Giác đưa tay đánh ra một quyền, cảm nhận được mênh mông lực lượng, hắn cảm thấy mình có một loại rực rỡ hẳn lên cảm giác.

Lý Dịch giải thích nói: "Gen thuế biến là tiếp tục tính, đây chỉ là vừa thức tỉnh  chờ qua một đoạn thời gian các ngươi sẽ phát hiện càng lớn khác biệt."

"Tỉ như đâu?" Triệu Hiểu Hiểu mang theo vài phần kích động hỏi.

"Tỉ như ngươi dáng người tướng mạo sẽ phát sinh nhất định biến hóa, dần dần hướng tới hoàn mỹ, chiến sĩ gen cơ hồ không có sửu nhân, một chút thiếu hụt sẽ ở quá trình lớn lên bên trong dần dần đền bù, cái này cùng chúng ta tiến hóa có chút nói hùa, cho nên gen cùng tiến hóa là hai đầu có thể đồng tiến con đường, mà lại chiến sĩ gen không cần tu hành, chỉ cần vui chơi giải trí, thân thể liền có thể tự hành trưởng thành đột phá, chỉ cần các ngươi sống đủ lâu, liền có thể trưởng thành trở thành cấp chín chiến sĩ gen." Lý Dịch nói ra.

"Biến thái như vậy." Lã Giác cả kinh nói: "Không cần tu hành hệ thống? Trừ cái này, còn có cái gì chỗ tốt?"

"Còn có cái gì chỗ tốt?" Lý Dịch nói ra: "Tóc của ngươi có thể sẽ biến thành màu xanh lá, đây coi là không được tốt lắm chỗ?"

"Ha ha." Những người khác nở nụ cười.

Lã Giác sờ lên chính mình tóc đen: "Không phải đâu, thật hay giả."

"Thật." Lý Dịch chăm chú nhẹ gật đầu: "Gen thức tỉnh rõ rệt đặc thù, chính là tóc sẽ dần dần biến thành các loại nhan sắc, màu đỏ, màu vàng đất, màu tím cũng có thể, ngươi nếu là không may một chút, biến thành màu xanh lá xác suất cũng là có."

"Ta chắc chắn sẽ không xui xẻo như vậy." Lã Giác lời thề son sắt nói.

Lý Dịch tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, trở thành chiến sĩ gen đằng sau, các ngươi tu hành trị số có thể sẽ có nhất định trình độ bên trên cất cao, bất quá cụ thể thế nào còn cần nhìn các ngươi riêng phần mình tình huống."

"Không nghĩ tới có nhiều như vậy chỗ tốt." Đám người giờ phút này kinh thán không thôi.

"Phương Hàng." Chợt, Lý Dịch ánh mắt nhìn về phía giờ phút này đã trở thành Linh Giác cảnh Phương Hàng.

"Thế nào?" Phương Hàng hơi nghi hoặc một chút nói.

Lý Dịch nói ra: "Ngươi cánh tay kia nhét vào khu nguy hiểm, bây giờ còn không có có chữa trị a?"

Phương Hàng sờ lên chính mình tay cụt, sau đó cười nói: "Chữa bệnh công ty chế định chữa trị phương án rất đắt, tạm thời liền không có đi, bất quá không có gì đáng ngại, không ảnh hưởng tu hành."

"Những cái kia chữa bệnh công ty muốn kiếm tiền tự nhiên sẽ đem loại này chữa trị tay cụt giá cả định rất cao, bất quá bây giờ không cần đi chữa bệnh công ty, ta máy này khoang chữa trị sinh mệnh có thể giúp ngươi đem tay cụt một lần nữa mọc ra, ngươi đi vào thử một chút." Lý Dịch chỉ chỉ một bên nói.

"A, thật hay giả? Ta thử một chút." Phương Hàng rất ngạc nhiên, hắn lập tức liền muốn nếm thử đứng lên.

"Lam Cơ, khởi động khoang chữa trị sinh mệnh, giúp Phương Hàng chữa trị tay cụt." Lý Dịch lập tức nói ra.

"Được rồi, chủ nhân." Lam Cơ tiếp nhận mệnh lệnh.

Rất nhanh.

Theo Phương Hàng nằm tiến vào khoang chữa trị sinh mệnh, tại mọi người ngạc nhiên trong ánh mắt, cánh tay cụt kia lại lấy một cái không thể tưởng tượng nổi phương thức một lần nữa mọc ra, đầu tiên là xương cốt, sau đó là thần kinh, mạch máu, cơ bắp. . . Từng cảnh tượng ấy phảng phất tại nhìn một trận phim khoa học viễn tưởng.

Vẻn vẹn chỉ là vài phút thời gian, một đầu mới tinh cánh tay liền thành hình.

Theo khoang chữa trị sinh mệnh mở ra.

Phương Hàng nhìn xem mình có thể hoạt động tự nhiên cánh tay cũng cảm thấy mười phần chấn kinh: "Cái này, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi."

"Đến từ thế giới số 6 khoa học kỹ thuật lực lượng, không chỉ là có thể cho thân thể tàn khuyết chữa trị, còn có các loại tật bệnh cũng có thể chữa trị, nếu như các ngươi có người nhà, bằng hữu được bệnh nặng cái gì, có thể cho bọn hắn tới đây chữa trị, ta sẽ ở Thiên Xương thị lưu lại mấy ngày, đằng sau ta liền sẽ rời đi, các ngươi nắm chặt thời gian." Lý Dịch nói ra.

Lời này vừa ra, tâm tư mọi người lập tức liền hoạt lạc, bọn hắn bắt đầu suy nghĩ người bên cạnh mình có hay không sinh bệnh, không trọn vẹn.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, bên người đúng là có một ít thân nhân thân thể không thoải mái.

Lý Dịch cũng rất hào phóng, để cái kia bọn hắn đều tới trị liệu thân thể, dù sao khoang chữa trị sinh mệnh để đó cũng là lãng phí, chẳng cho mọi người phát phúc lợi.

Lâm Nguyệt cũng gọi điện thoại để Tiêu thúc tới một chuyến, nghe Tiêu thúc nói, gần nhất hắn cho nữ hội viên giảng bài mười phần tấp nập, đau lưng, cần điều dưỡng thân thể một cái.

Mà Lý Dịch tại trong thời gian hai ngày này bắt đầu bố trí Hòa Bình Tài Chính cao ốc một chút hệ thống phòng ngự.

Hắn nghe theo Lam Cơ đề nghị, lưu lại mười đài vũ trang người máy, mỗi một vị người máy đều cầm trong tay cao năng súng ngắm, còn có một máy người máy trí năng phụ trách cao ốc bảo an hệ thống, sau đó lại bố trí ba đài cao năng pháo laser tại cao ốc tầng cao nhất, nếu có sinh vật siêu phàm tiến vào Thiên Xương thị trên không mà nói, người máy trí năng sẽ lập tức không chế từ xa cao năng pháo laser tiến hành xạ kích.

Chỉ cần là Linh Lực cảnh trở xuống sinh vật siêu phàm, dựa vào ba đài pháo laser đều có thể đánh giết, còn nếu là có người dám vào xâm Hòa Bình Tài Chính cao ốc, như vậy mười đài người máy trong tay cao năng súng ngắm cũng sẽ dạy hắn làm người.

Như vậy bố trí đằng sau, Lý Dịch bao nhiêu cũng có chút yên tâm.

Đằng sau hắn đem người máy trí năng quyền hạn cho Lâm Nguyệt còn có Trịnh Lan, lại lưu lại một chút dự bị năng lượng nguyên, miễn cho năng lượng không đủ, vũ khí mất đi hiệu lực.

"Trịnh Lan, phòng an toàn thế nào, thành lập xong được không có?" Một ngày này sáng sớm, Lý Dịch chợt nhớ lại sự tình gì tìm được Trịnh Lan hỏi.

"Đã thành lập xong được, chuyện trọng yếu như vậy ta khẳng định sẽ làm tốt." Trịnh Lan nói đem Lý Dịch dẫn tới cao ốc tầng hầm.

Ở tầng hầm một góc, có một loại giống như thùng đựng hàng một dạng kiến trúc, mười phần kiên cố, mở cửa đằng sau lại phát hiện bên trong vàng óng ánh một mảnh.

Lý Dịch nhìn xem phòng an toàn này hài lòng nhẹ gật đầu: "Phòng an toàn tu kiến rất tốt, bất quá để ở chỗ này lời nói có chút lãng phí, ta muốn đem nó mang đi, về sau khẳng định cần dùng đến."

Hắn đưa tay vung lên, mấy đạo ánh sáng màu bạc cương khí bay ra, đem phòng an toàn này trực tiếp cắt đi ra, sau đó cất vào pháp khí chứa đồ ở trong.

Hắn hiện tại vòng tay trữ vật không gian rất lớn, liên chiến cơ đều có thể buông xuống, một cái thùng đựng hàng lớn nhỏ phòng an toàn căn bản không thành vấn đề.

Làm xong chuyện này đằng sau, Lý Dịch lại đang trong nhà ngây người hai ngày.

Trong mấy ngày này, hắn khoang chữa trị sinh mệnh đang không ngừng sử dụng, trợ giúp rất nhiều nhân tu phục thân thể, chữa khỏi tật bệnh, hắn cũng thông tri thân thích trong nhà tới một chuyến, có bệnh chữa bệnh, không có bệnh phòng thân, đồng thời cũng đưa ra mấy chi Gen dược thủy cho mấy vị trợ giúp qua chính mình thân thích, để bọn hắn cũng đã trở thành chiến sĩ gen.

Lý Dịch lần này phản hồi, cực lớn trình độ bên trên chấn phấn lòng người, khiến cái này đầu tư hắn người thấy được hi vọng cùng tương lai, nghe Lâm Nguyệt nói, Thiên Xương thị Hiệp hội Người tu hành có không ít người tu hành muốn gia nhập vào.

Bất quá Lý Dịch đối với cái này đều cự tuyệt.

Mà tại ngày này buổi trưa, hòa bình cao ốc hệ thống trí năng phát ra nhắc nhở, có một khung Lôi Đình Chiến Cơ xuất hiện.

"Lý Dịch, ở nhà a? Ta tới." Theo Lôi Đình Chiến Cơ lơ lửng tại cao ốc cửa ra vào, khoang điều khiển cửa mở ra, Khương Minh Thiên thanh âm từ bên trong truyền ra.

Nghe được động tĩnh đám người giờ phút này nhao nhao đi ra.

"Khương Minh Thiên. . ." Lâm Nguyệt híp mắt nhận ra người này, đồng thời cũng nhìn thấy trên chiến đấu cơ những người khác, Hồ Phi, Triệu Phương Cực.

Đều là Kim Sắc học phủ thiên tài cấp bậc Linh Hồn cảnh cao thủ.

"Ngươi tới có chút chậm, ta cũng chờ đã mấy ngày." Lý Dịch giờ phút này từ trong cao ốc đi ra, hắn biết mình muốn hành động, cho nên đem bên trong đại sảnh khoang chữa trị sinh mệnh thuận tay mang đi.

"Không có cách, Triệu Phương Cực gia hỏa này đột phá đằng sau lại thích ứng một chút Linh Hồn cảnh thực lực, cho nên làm trễ nải hai ngày." Khương Minh Thiên có chút bất đắc dĩ nói: "Lý Dịch, chúng ta là hiện tại xuất phát a?"

"Đương nhiên, 100 đầu sinh vật siêu phàm săn giết nhiệm vụ dù sao cũng phải đi hoàn thành đi." Lý Dịch nói xong, nhìn về hướng Lâm Nguyệt: "Lâm tỷ, ta phải đi, nơi này liền làm phiền ngươi."

"Yên tâm đi."

Lâm Nguyệt mỉm cười gật đầu nói, để Lý Dịch cứ việc an tâm đi tu hành xông xáo, không cần vì Thiên Xương thị việc vặt lo lắng, mà lại nàng gần nhất nắm giữ Thất Mạch Tu Hành Thuật, tu hành trị số đã được đến tăng lên cực lớn, lại thêm hiện tại trở thành chiến sĩ gen, tin tưởng không bao lâu nàng cũng có thể tiến Kim Sắc học phủ.

"Các vị, hảo hảo tu hành, lần sau trở về ta hi vọng các ngươi đều trở thành Linh Giác cảnh, thậm chí cũng ngưng tụ ra linh hồn, cái này sự kiện Thiên Khuynh có thể một mực treo lên đỉnh đầu, không cho phép nửa điểm thư giãn." Lý Dịch mười phần nói nghiêm túc.

"Chúng ta cũng sẽ không lười biếng, càng thêm sẽ không kéo ngươi chân sau." Lã Giác lời thề son sắt nói.

Những người khác cũng đều nhao nhao cam đoan.

Lý Dịch cho bọn hắn tài nguyên cũng không phải để bọn hắn tại Thiên Xương thị hưởng thụ, về sau tham dự vượt giới hành động, hoặc là đối mặt sự kiện Thiên Khuynh cũng phải cần xuất lực.

Dặn dò một phen đằng sau, hắn cũng không lãng phí thời gian nữa, mà là lập tức leo lên Lôi Đình Chiến Cơ, xuất phát rời đi Thiên Xương thị..