Chương 354: Không trung bá chủ

Chương 354: Không trung bá chủ

Lôi Đình Chiến Cơ bên trong.

Lý Dịch, Khương Minh Thiên, Hồ Phi, Triệu Phương Cực, bốn người tề tụ.

"Chiến đấu cơ này coi như không tệ, tốc độ nhanh không hợp thói thường, ta từ Kim Sắc học phủ xuất phát đến Thiên Xương thị mới bỏ ra vài phút thời gian, Lý Dịch, ngươi nói cái gì thời điểm ngươi dẫn ta lại đi thế giới số 6 một chuyến, để cho ta cũng có cơ hội đoạt vài khung dạng này chiến cơ đến?" Khương Minh Thiên giờ phút này mượn một chút Lôi Đình Chiến Cơ đằng sau đối với cái này yêu thích không buông tay, đều hâm mộ nhanh chảy nước miếng.

"Ngươi không phải muốn làm Kiếm Tiên, ngự kiếm phi hành a? Muốn chiến cơ làm cái gì, chẳng lẽ ngươi cải biến ý nghĩ, muốn ngự hạm phi hành?" Lý Dịch nói ra.

Khương Minh Thiên cười cười: "Làm Kiếm Tiên cũng không ảnh hưởng ta lái phi thuyền, chiến hạm nha, dùng kiếm đánh không lại, ta liền kêu gọi không trung hỏa lực bao trùm, đây cũng là một kiện rất tốt đẹp sự tình, thử nghĩ một chút, ta cùng địch nhân chém giết, so đấu kiếm pháp, đột nhiên hô một câu, khai hỏa, không trung chiến cơ gào thét mà qua, các loại điên cuồng công kích, ngẫm lại quá nhiều nghiện."

"Ngươi đây không phải đã nghiền, ngươi đây là chơi xấu." Một bên Hồ Phi nói ra.

Khương Minh Thiên kinh ngạc nói: "Này làm sao có thể để chơi xấu đâu? Lý Dịch không phải cũng là dạng này a, hắn luyện quyền võ phu, đánh không lại liền chiến cơ oanh tạc, rất hợp lý a, có súng pháo không cần, tính cái gì người tu hành."

"Tiểu tử, ngươi nghe một chút, đây chính là các ngươi người Địa Tù tác phong, âm hiểm xảo trá, trời sinh tà ác." Chợt, lúc này Lý Dịch trong đầu truyền tới một thanh âm, trong đao tệ đạo kia tàn niệm không biết nguyên nhân gì đột nhiên khôi phục tỉnh lại: "Vừa vặn, tính cả trước ngươi xử lý hai người kia, hiện tại ngươi còn thiếu ta ba cái đầu người, ngươi đem ba người bọn hắn toàn giết, lão phu dạy ngươi vượt giới chi pháp."

Lý Dịch nghe khóe miệng giật một cái, không có trả lời.

Bất quá hắn đã sớm phát hiện, đao tệ này bên trong tàn niệm trên Địa Tù mới có thể khôi phục tỉnh lại, vượt giới đằng sau liền sẽ yên lặng, bởi vì Địa Tù bên trên năng lượng vũ trụ dồi dào, có lợi cho tàn niệm sinh tồn, ở thế giới khác nhất định phải yên lặng tu dưỡng, nếu không đạo này tàn niệm căn bản chèo chống không đến hiện tại đã sớm mẫn diệt.

"Ngươi không nói, coi như ngươi ngầm cho phép, ba người này đối với ngươi không có cảnh giới, ngươi đột nhiên xuất thủ, lại thêm cái kia Phỉ Mục chi châm, hoàn toàn có thể thuấn sát hai người, còn lại một cái căn bản vô lực hồi thiên, mà lại giết bọn hắn đằng sau ngươi có thể thu được thứ ở trên người bọn hắn, tiểu phát một bút tài. . ."

Trong đao tệ tàn niệm hướng dẫn từng bước.

Lý Dịch không thèm để ý

Lúc này, Triệu Phương Cực nói ra: "Tại đi chỗ kia trước đó ta cần tốt điều kiện, Lý Dịch, ta trước đó nói qua, địa phương có thể nói cho ngươi, nhưng là ta nhất định phải một phần Võ Đạo truyền thừa, nếu không ta cự tuyệt lần hành động này."

"Chỉ cần đến mục đích, xác định lời của ngươi nói là thật, Võ Đạo truyền thừa ta sẽ cho ngươi, yên tâm đi." Lý Dịch nói ra: "Bất quá ta chỉ cấp Võ Đạo truyền thừa, không cho võ kỹ, đến lúc đó ngươi cũng đừng trách ta cố ý hố ngươi một tay, nếu như ngươi muốn võ kỹ đến mặt khác thêm tiền.

"Không có vấn đề." Triệu Phương Cực nhẹ gật đầu, sau đó hắn nói ra: "Cái kia màu bạc dị quả địa điểm tại Thiên Ninh thị, ngươi trước hết để cho Lôi Đình Chiến Cơ đi Thiên Ninh thị sau đó ta cho ngươi thêm chỉ đường, bất quá đến địa điểm đằng sau ta không đề nghị ngươi tiếp tục sử dụng Lôi Đình Chiến Cơ, nơi đó có không trung sinh vật siêu phàm, chiến cơ mục tiêu quá lớn, nhất định sẽ bị không trung sinh vật siêu phàm tập kích."

"Ta hiểu được." Lý Dịch lập tức để Lam Cơ định vị Thiên Ninh thị.

Sau vài phút.

Lôi Đình Chiến Cơ tại lách qua một chút nguy hiểm khu vực đằng sau, tại sắp đến Thiên Ninh thị thời điểm, đột nhiên trong tầng mây có một đạo thân ảnh khổng lồ vọt ra, tốc độ cực nhanh, lại đuổi kịp chiến cơ.

Trong nháy mắt, bên trong chiến đấu cơ sáng lên cảnh báo.

"Là sinh vật siêu phàm." Triệu Phương Cực nhìn xem bên ngoài con ngươi đột nhiên co rụt lại: "Ta nhận ra đồ chơi kia, là quanh quẩn một chỗ tại khu nguy hiểm Thanh Loan Ưng, theo người cục điều tra nói, súc sinh này có sinh vật thần thoại Thanh Loan huyết mạch, mặc dù cảnh giới chỉ có Linh Hồn cảnh, nhưng là thiên phú quá mạnh, là trên bầu trời bá chủ, trước đó từng có Linh Lực cảnh cường giả xuất thủ muốn xử lý gia hỏa này, nhưng là thất bại."

"Tốc độ nó quá nhanh, có thể tại trong nháy mắt tránh đi Linh Lực cảnh cường giả công kích, căn bản là không có cách truy sát."

"Lam Cơ, khóa chặt con Thanh Loan Ưng này, khai hỏa đem nó đánh chết." Lý Dịch lập tức nói ra.

"Mục tiêu ngay tại khóa chặt. . . Khóa chặt thất bại, một lần nữa khóa chặt bên trong. . . ." Trí năng thanh âm vang lên.

Nhưng mà Thanh Loan Ưng tựa hồ đã nhận ra hung hiểm, hót vang một tiếng trong nháy mắt chui vào trong tầng mây biến mất không thấy gì nữa, nhưng là nó cũng không rời đi, còn tại trong tầng mây xuyên thẳng qua phi hành, tựa hồ Lôi Đình Chiến Cơ xuất hiện khiêu khích nó không trung bá chủ địa vị, giờ phút này muốn phân cao thấp.

Chợt

Thanh Loan Ưng bỗng nhiên vỗ cánh, tốc độ bạo tăng, tựa như hóa thành một đạo thanh quang lao thẳng tới Lôi Đình Chiến Cơ mà tới.

"Khóa chặt thành công, khai hỏa!"

Bất quá tại lúc này, Lôi Đình Chiến Cơ hỏa khống hệ thống bắt được Thanh Loan Ưng, trong nháy mắt một đạo cao năng chùm sáng đánh tới.

Nhưng mà Thanh Loan Ưng sớm có dự cảnh, một cái nghiêng người tránh đi đằng sau, sau đó phát ra bén nhọn hót vang âm thanh, hai cái lợi trảo tấn công đến Lôi Đình Chiến Cơ thân máy.

Lực trùng kích cường đại để Lôi Đình Chiến Cơ phi hành bất ổn, lắc lư, lợi trảo cùng kim loại thân máy ma sát, bắn tung tóe ra một mảnh hoa mỹ hỏa hoa, bất quá chiến cơ phòng ngự coi như kiên cố, tại bị lưu lại hai đạo vết cắt đằng sau, chiến cơ ngăn trở Thanh Loan Ưng tập kích, cũng không có bị xé rách.

"Súc sinh này, hoàn toàn chính xác khó chơi." Lý Dịch khóe miệng giật một cái, sau đó nói: "Chúng ta không có thời gian cùng nó dông dài, không trung không phải chúng ta sân nhà, Lam Cơ, mở ra khoang điều khiển  chờ chúng ta rời đi về sau ngươi khống chế chiến cơ dẫn đi súc sinh này, nó không phải ưa thích so tốc độ a? Vậy liền hết tốc độ tiến về phía trước, mệt mỏi nằm sấp gia hỏa này, nếu có cơ hội liền đem nó bắn giết, bắt được."

Theo khoang điều khiển mở ra.

Đi

Lý Dịch cương khí một vận, cuốn lên những người khác mấy người từ nhảy xuống.

Không trung cuồng phong gào thét, đám người không khỏi giật mình.

"Lý Dịch, ngươi cái này cương khí đáng tin cậy a? Có thể hay không thuận lợi rơi xuống đất? Sẽ không bị ngã chết đi." Khương Minh Thiên nói ra: "Thực sự không được, đem mẹ ngươi kêu đi ra, dùng Quỷ Vực đem cái kia Thanh Loan Ưng vây khốn, chúng ta bắt lấy nó đằng sau đem nó thuần phục, súc sinh này có thần thoại huyết mạch, khẳng định có bồi dưỡng giá trị.

"Ngươi chủ ý này rất tốt, lần sau đừng ra, tạ ơn." Lý Dịch nói ra: "Ta cương khí mang các ngươi mấy người an toàn rơi xuống đất không có vấn đề, trước đó ta tại Linh Giác cảnh thời điểm liền nếm thử qua, có nắm chắc."

Mấy người nhanh chóng hạ lạc, rất nhanh liền đi tới Thiên Ninh thị trên không.

Nhưng là theo Lý Dịch cương khí nắm nâng, mấy người hạ xuống tốc độ đang nhanh chóng giảm xuống, đồng thời cũng cải biến rơi xuống phương hướng, cuối cùng hữu kinh vô hiểm rơi vào một tòa đại lâu mái nhà.

Mà cùng lúc đó, người máy trí năng Lam Cơ giờ phút này thao túng Lôi Đình Chiến Cơ hết tốc độ tiến về phía trước, trong nháy mắt phá vỡ bức tường âm thanh, oanh minh mà đi

Con Thanh Loan Ưng kia đồng dạng tính tình đi lên, hót vang một tiếng, vỗ cánh mà bay, hóa thành một đạo thanh quang truy đuổi cái kia Lôi Đình Chiến Cơ đi.

"Thành công dẫn đi." Triệu Phương Cực có chút nhẹ nhàng thở ra: "Vừa rồi nếu như bị cái kia Thanh Loan Ưng đánh rơi chiến cơ vậy liền xong đời, chúng ta trên không trung là không thể nào là nó đối thủ  bất kỳ cái gì thủ đoạn công kích đều sẽ bị nó tránh né, tốc độ của nó nhanh hơn chúng ta ứng đối năng lực, ta thua thiệt qua, kém chút bị nó ăn, bất quá cũng may khi đó ta tại mặt đất, công kích của nó tần suất không cao, bị ta tìm tới cơ hội trốn."

"Những này không trung sinh vật siêu phàm đích thật là một cái phiền toái." Lý Dịch cũng nhíu mày.

Bị sinh vật siêu phàm phong tỏa không vực, hắn Lôi Đình Chiến Cơ có thể phát huy ra tới giá trị có hạn.

"Đi thôi, ta mang các ngươi đi khu nguy hiểm, bất quá đến đổi một cái giao thông phương thức, nhưng là các ngươi không cần lo lắng, Thiên Ninh thị là của ta địa bàn, ta đến nghĩ biện pháp." Triệu Phương Cực nói lấy ra điện thoại gọi một cú điện thoại, sau đó nói vài câu.

Chỉ chốc lát sau.

Một khung máy bay trực thăng liền từ thành thị nơi nào đó bay tới.

"Đi lên, chúng ta trước cưỡi máy bay trực thăng đến phế thành khu, sau đó lại đổi xe việt dã." Triệu Phương Cực nói ra.

Mấy người ngồi lên máy bay trực thăng.

Sau đó máy bay trực thăng đem mấy người đưa đến phế thành khu tít ngoài rìa khu vực, người điều khiển không dám tiếp tục bay về phía trước, bởi vì khả năng cũng sẽ gặp phải mặt khác không trung sinh vật siêu phàm tập kích.

Bất quá tại phế thành khu biên giới, đã chuẩn bị xong hai chiếc xe việt dã, bên cạnh xe đứng đấy một vị tiến hóa giả, thực lực không yếu, có Linh Giác cảnh.

"Triệu Vô Địch, ngươi chừng nào thì từ Kim Sắc học phủ trở về, làm sao cũng không gọi điện thoại trước thông báo một chút? Cái này hai chiếc xe ngươi nhìn còn hài lòng không? Thời gian quá mau, ta chỉ có thể làm đến chút này." Tiến hóa giả kia mang theo vài phần lấy lòng ngữ khí nói ra.

"Đã đủ rồi." Triệu Phương Cực từ trên phi cơ trực thăng nhảy xuống tới, hắn nhìn thoáng qua, nhẹ gật đầu: "Nhân tình này ta nhớ kỹ."

"Ha ha, nhân tình gì không nhân tình, một kiện việc nhỏ, đúng rồi chìa khoá ngay tại trên xe để đó, dầu cũng tăng max, 500 cây số trong vòng không hề có một chút vấn đề." Tiến hóa giả này vừa cười vừa nói.

Triệu Phương Cực trực tiếp ngồi lên một chiếc xe sau đó nói: "Hai người chúng ta một chiếc xe, ta ở phía trước dẫn đường, không có vấn đề đi."

"Không có vấn đề." Đám người không có phản đối, sau đó riêng phần mình lên xe.

Đang lúc Triệu Phương Cực chuẩn bị lúc rời đi, lúc này, cái kia cho hắn đưa xe tiến hóa giả lại chợt nói: "Triệu Vô Địch ngươi đây là muốn đi khu nguy hiểm lịch luyện a? Vậy ngươi tốt nhất chú ý một chút, trước mấy ngày ta nghe nói những thành thị khác cũng tới mấy vị thực lực cường đại tiến hóa giả, tại Tần Cương dẫn đầu xuống tiến vào khu nguy hiểm, đến bây giờ đều không có trở về, không biết là chết rồi, hay là thế nào."

"Tần Cương?" Triệu Phương Cực lập tức nhíu mày, sau đó nói: "Tốt, ta biết, đa tạ."

Sau đó xe cộ khởi động, hai chiếc xe dọc theo một đầu vứt bỏ đường cái hướng phía khu nguy hiểm chạy tới.

"Người kia trong miệng nói Tần Cương là ai?" Lý Dịch giờ phút này lái xe, song song chạy, hỏi một câu.

Triệu Phương Cực nói ra: "Trước kia tại Thiên Ninh thị bằng hữu, hắn cũng biết khu nguy hiểm cái kia màu bạc dị quả vị trí, ta lo lắng hắn đem tin tức bán cho những người khác, đưa tới mặt khác người tu hành chú ý. . ."

"Cho nên, chuyến này có đối thủ cạnh tranh rồi?" Lý Dịch hỏi.

"Đại khái đi, bất quá không cần lo lắng, nơi đó rất nguy hiểm, Tần Cương cho dù là dẫn người đi cũng không nhất định có thể chiếm được tiện nghi, ta ngược lại lo lắng hắn chỉ vì cái trước mắt, chết tại khu nguy hiểm chỗ sâu." Triệu Phương Cực sắc mặt có chút ngưng trọng.

Hắn đoàn người này thế nhưng là Kim Sắc học phủ đỉnh cấp thiên tài, thực lực đều là Linh Hồn cảnh cấp độ, còn có Lôi Đình Chiến Cơ hỏa lực trợ giúp, đụng phải Linh Lực cảnh sinh vật siêu phàm đều có thể liều mạng.

Tần Cương có thể mang đến cao thủ gì?

Một chút bình thường chịu chết đồ chơi thôi.

Nghĩ tới đây, Triệu Phương Cực liền vô cớ đau đầu đứng lên..