Chương 355: Dị thú

Chương 355: Dị thú

Xe cộ dọc theo vứt bỏ đường cái tiến lên, không ngừng xâm nhập khu nguy hiểm, con đường hai bên trái phải đã bị cây cối rậm rạp xâm chiếm, tại dư thừa năng lượng vũ trụ tẩm bổ phía dưới, những này cây cối hoa cỏ cũng tiến hành thuế biến, trước kia quen thuộc chủng loại hiện tại cũng xa lạ đứng lên, một đoàn người tiến vào bên trong phảng phất đi tới một thế giới thần bí.

Duy nhất còn có khí tức hiện đại cũng chỉ có đầu này bị cỏ dại ăn mòn pha tạp đường cái.

Nhưng là tại chạy được đại khái tám chín mươi cây số đằng sau, đầu này đường cái gãy mất, từng cây từng cây kỳ dị đại thụ phá đất mà lên, sinh trưởng ở đường cái bên trên, đem con đường phá hư sạch sẽ.

Mà tại con đường này cuối cùng còn ngừng lại rất nhiều ô tô, có chút hoàn hảo, có chút báo hỏng, có chút ô tô còn bị sinh vật gì tập kích trở nên phá thành mảnh nhỏ.

Hiển nhiên, Lý Dịch đám người cũng không phải duy nhất một nhóm xâm nhập qua khu nguy hiểm người.

Thiên Ninh thị rất nhiều người tu hành đã từng thăm dò qua nơi này, chỉ là Triệu Phương Cực vận khí tốt, tìm được thuộc về mình cơ duyên, phá vỡ thân thể hạn chế thực lực đại tiến, ở trong thành phố này đánh ra Triệu Vô Địch danh hào.

"Từ giờ trở đi đến đi bộ, bất quá không xa, chỉ có đại khái mười mấy cây số tả hữu, chỉ là đoạn đường này rất nguy hiểm, chúng ta bây giờ đã xâm nhập khu nguy hiểm, dạng gì sinh vật siêu phàm cũng có thể gặp được, nếu là Linh Hồn cảnh cấp bậc còn tốt, chúng ta bốn người liên thủ phía dưới có thể ứng đối, nếu là đụng phải Linh Lực cảnh cấp bậc sinh vật siêu phàm, vậy chúng ta chuyến này cũng chỉ có thể đi không."

Triệu Phương Cực xuống xe, hắn phân biệt một chút, sau đó chỉ hướng phương hướng

"Chớ bi quan như vậy, tóm lại lúc trước tiến đi."

Lý Dịch nói ra: "Tìm không thấy dị quả cũng không quan hệ, coi như là đi ra ma luyện một chút tự thân, ta đột phá đến Linh Hồn cảnh đằng sau cũng không sao cả động thủ một lần cầm một chút sinh vật siêu phàm luyện tập cũng là một chuyện tốt, đã có thể cắt giảm sinh vật siêu phàm số lượng, cũng có thể hoàn thành Kim Sắc học phủ săn giết nhiệm vụ."

"Hoàn toàn chính xác, ta trở thành Linh Hồn cảnh đằng sau cũng muốn một lần nữa làm quen một chút thực lực bản thân." Khương Minh Thiên gật đầu nói, hắn sờ lên bên hông pháp kiếm, cũng nghĩ mượn cơ hội này ma luyện kiếm pháp.

Triệu Phương Cực nói ra: "Nếu các vị đều chuẩn bị kỹ càng, vậy liền lên đường đi."

"Ta ở phía trước mở đường, trên người ta chiến giáp lực phòng ngự rất cao, gặp được nguy hiểm cũng không sợ, mà lại ta so với các ngươi sớm hơn trở thành Linh Hồn cảnh, đã triệt để thích ứng thực lực bản thân, các ngươi đi theo ta phía sau." Lúc này người mặc chiến giáp khoa huyễn, cầm trong tay chiến đao Hồ Phi đi lên phía trước nói ra.

Nói xong, hắn liền đưa tay vung lên, chém đổ một cây đại thụ, mở ra một con đường đến, nhanh chân đi về phía trước.

Lý Dịch, Khương Minh Thiên, Triệu Phương Cực cũng không có khách khí, lập tức liền đi theo sau.

Bốn người bọn họ đều là võ trang đầy đủ, không có chút nào chủ quan.

Cho dù đều là Linh Hồn cảnh cao thủ, nhưng là nên làm chuẩn bị không có chút nào qua loa, liền ngay cả Lý Dịch cũng là người mặc Siêu Phàm Kim Loại chế tạo áo giáp, eo treo Phỉ Mục chi châm, mặc dù tay không tấc sắt, nhưng một thân hùng hồn cương khí lại vận sức chờ phát động.

"Lý Dịch, nếu như chúng ta không chiếm được sinh vật thần thoại huyết dịch, liên thủ săn một đầu có thần thoại huyết mạch dị chủng cũng là có thể, Nôi Sinh Mệnh cái đồ chơi này không có khả năng lãng phí, trước đó con Thanh Loan Ưng kia cũng rất không tệ." Khương Minh Thiên lúc này nhắc nhở

"Ta đã để Lam Cơ khống chế chiến cơ đi nếm thử bắt được cái kia Thanh Loan Ưng, nếu như thành công lời nói có thể làm bồi dưỡng đối tượng." Lý Dịch nói ra: "Bất quá ta hay là càng muốn tốn ít tiền đi thu mua con Phỉ kia huyết dịch, nuôi vài đầu Phỉ không phải tốt hơn?"

Phỉ Mục bên trong có thể thai nghén thần châm, nếu là có thể chuẩn bị nhiều hơn một chút thần châm, hắn có lẽ có thể dùng một chút thần châm chế tạo một kiện đại sát khí.

Đương nhiên, đây chỉ là một tư tưởng, có thể hay không trở thành sự thật vẫn chưa biết được.

Một đoàn người tiếp tục đi tới.

Nhưng là đi không bao xa.

Chợt, tất cả mọi người linh hồn dự cảnh, chung quanh một cỗ nguy cơ xuất hiện.

Đám người lập tức giữ vững an tĩnh, sau đó đồng loạt nhìn về hướng một cái phương hướng.

Tại cách đó không xa kia một viên tươi tốt trên đại thụ quấn quanh lấy một đầu toàn thân tản ra nhàn nhạt quang huy cự xà, cự xà kia có chút kỳ lạ, đầu có hai sừng, lưng có cánh chim, giờ phút này con cự xà này cũng phát hiện Lý Dịch bọn người, giờ phút này phun xà hình, chấn động hai cánh, phát ra cảnh cáo thanh âm.

Nhưng là con cự xà này cũng không xuất thủ, bởi vì nó cũng ngửi được mấy người mang tới nguy hiểm.

"Một đầu Linh Hồn cảnh cấp bậc Vũ Xà, thuộc về sinh vật siêu phàm một loại, Kim Sắc học phủ trong kho tài liệu có ghi chép, thứ này kịch độc, một khi bị cắn trúng có thể độc chết linh hồn của con người, phi thường khủng bố, mà lại Vũ Xà tiềm lực to lớn, còn có thể không ngừng tu hành tiến hóa, cuối cùng có thể lột xác thành sinh vật thần thoại, Vũ Xà Thần."

Đi ở phía trước Hồ Phi giờ phút này lộ ra thật sâu vẻ kiêng dè.

"Lý Dịch, muốn động thủ a?"

Sau đó Hồ Phi lại trưng cầu Lý Dịch ý kiến.

Lý Dịch suy nghĩ một chút nói ra: "Có thể độc chết linh hồn? Khoang chữa trị sinh mệnh đều cứu không được, được rồi, không nên cùng nó động thủ, lách qua nó, nếu là một không cẩn thận bị cắn một ngụm chúng ta sẽ chết người, dù sao đối phương cũng là Linh Hồn cảnh, đối với chúng ta vẫn rất có uy hiếp."

Hắn từ bỏ săn giết đầu này Vũ Xà dự định.

Những người khác cảm thấy cũng có đạo lý.

Loại này nguy hiểm độc vật hay là không được đụng tương đối tốt.

Lách qua Vũ Xà chỗ cây đại thụ kia đằng sau, mấy người tiếp tục đi tới, mà đầu kia Vũ Xà cũng kiêng kị Lý Dịch một đoàn người, không có chủ động xuất thủ, song phương đều lẫn nhau buông tha đối phương, không có bộc phát xung đột.

Lại đi tới một đoạn đường đằng sau.

Trong rừng lại truyền tới hai đạo nhanh chóng thoát đi thanh âm.

"Là một đực một cái hai đầu sinh vật siêu phàm, bất quá thực lực không mạnh, chỉ có Linh Giác cảnh, là sớm phát hiện chúng ta đến cảm nhận được nguy hiểm bị sợ chạy." Hồ Phi nói ra, hắn không có đi đuổi, đối phương chạy quá nhanh, nếu là đi đuổi lời nói dễ dàng bị dẫn vào một chút khu vực nguy hiểm.

Những sinh vật siêu phàm này cũng không phải không có đầu óc, từng cái đều tinh muốn chết.

"Khu nguy hiểm sinh vật siêu phàm thật đúng là không tốt săn giết, không phải quá nguy hiểm chính là quá cảnh giác, nếu là tiếp tục như vậy lời nói chúng ta cũng không có biện pháp hoàn thành 100 đầu săn giết nhiệm vụ." Khương Minh Thiên nói ra.

Hồ Phi nói ra: "Khu nguy hiểm chỗ sâu sinh vật siêu phàm mỗi ngày đều muốn vì sinh tồn vật lộn, chém giết, không khó quấn sớm xong đời, sống sót đều là tinh nhuệ, phế thành khu bên kia hung thú liền không giống với lúc trước, bọn chúng không có gì đầu óc, lại thiếu khuyết ma luyện, lại thêm hoàn cảnh sinh tồn không ác liệt, cho nên rất tốt đối phó."

"Cái này cùng chúng ta người tu hành một dạng, cùng một cái cảnh giới cũng có cách biệt một trời, cũng tỷ như Kim Sắc học phủ một vị Linh Giác cảnh, nếu là đặt ở bên ngoài, có thể vượt cấp giết Linh Hồn cảnh, hoàn cảnh khác biệt, thực lực tự nhiên cũng liền khác biệt."

"Không sai, là đạo lý này." Triệu Phương Cực gật đầu nói

Lý Dịch giờ phút này lại là ngẩng đầu nhìn bầu trời nếu là như vậy mà nói, muốn săn giết sinh vật siêu phàm lời nói phương pháp tốt nhất chính là có được quyền khống chế bầu trời.

Bất quá khu nguy hiểm chỗ sâu bầu trời thế nhưng là phi hành khí cấm địa, một khi hắn thả ra Lôi Đình Chiến Cơ, bị để mắt tới xác suất rất lớn.

Ngẫm lại, hắn hay là bỏ đi ý nghĩ này.

Bốn người lại tiếp tục đi tới mấy cây số.

Lúc này trước mắt một rừng cây đột nhiên biến mất, xuất hiện một mảng lớn đất trống, đất trống này không phải tự nhiên xuất hiện, mà là bị sinh vật gì cố ý dọn dẹp, phụ cận ngay cả cỏ dại đều không có, chung quanh còn có một số sinh vật hoạt động dấu vết lưu lại.

Mấy người bọn hắn giờ phút này tựa hồ không cẩn thận đã xâm nhập một loại nào đó sinh vật hang ổ.

Không được bọn hắn suy nghĩ nhiều. Sau đó, linh hồn lần nữa dự cảnh đứng lên.

"Ừm?" Hồ Phi nắm chặt chiến đao, toàn thân đề phòng rồi lên.

"Gặp nguy hiểm."

Lý Dịch giờ phút này mắt dọc thần quang, con ngươi chuyển động, ý đồ bắt chung quanh dị thường.

"Cảm thấy."

Khương Minh Thiên cầm trong tay pháp kiếm, Dẫn Đạo Thuật vận dụng phía dưới, năng lượng quán chú bảo kiếm phun ra nuốt vào kiếm khí màu xanh, vô cùng sắc bén..