Chương 355:

Chương 355:

Triệu Phương Cực cũng có chút hít vào một hơi, trận địa sẵn sàng đón quân địch, hắn trầm giọng nói: "Con đường này trước kia ta trải qua thời điểm không có sinh vật lưu lại, hẳn là gần nhất xuất hiện, khu nguy hiểm biến hóa rất lớn, mỗi tháng đều cùng mỗi tháng không giống với, cho nên mỗi lần tới nơi này ta cũng không biết gặp được dạng nguy hiểm gì."

Ngay tại lúc lúc này, một tiếng tựa như hùng ưng hót vang vang lên.

Thanh âm vừa mới xuất hiện, sau một khắc, một đạo thân ảnh khổng lồ từ trên trời giáng xuống, cuốn lên một trận mãnh liệt cương phong, chung quanh trong nháy mắt cát bay đá chạy, cỏ cây cuốn ngược, sau đó đạo này thân ảnh khổng lồ hướng thẳng đến trước mặt Hồ Phi đánh giết mà tới, công kích như vậy tấn mãnh mà cuồng bạo, để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Thật nhanh." Hồ Phi con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn cơ hồ bản năng bổ ra trảm đao, nhưng là hắn chiến đao lại bị một cái hơn một mét, mọc đầy lân phiến lợi trảo chặn lại, văng lên một trận hỏa hoa, sau đó hắn liền cảm nhận được một cỗ lực lượng kinh khủng từ trên thân truyền đến.

Ầm

Không khí nổ tung, tiếng nổ quanh quẩn.

Hồ Phi thân ảnh bay ngược ra ngoài, trên đường đi không biết đụng gãy bao nhiêu cây đại thụ, cuối cùng lâm vào nơi nào đó bùn đất chỗ sâu.

Đám người thấy vậy một màn lúc này sửng sốt một chút.

Nói đùa cái gì?

Người mặc chiến giáp, cầm trong tay chiến đao, kiêm tu song pháp Hồ Phi một kích liền bị thua?

Cuồng phong quét sạch, hót vang không thôi.

Lúc này mọi người thấy rõ rồi chứ sinh vật này dáng vẻ, đã thấy nó toàn thân ố vàng, thân hình khoảng chừng cao hơn 6 mét, hất lên thật dày lân giáp, bốn chân tựa như ưng trảo, vô cùng sắc bén, không thể phá vỡ, thân thể giống như man ngưu, liệt mã, nhưng là phía sau lại mọc ra một đôi nặng nề cánh chim, mà lại đầu giống như là diều hâu, mọc ra loài chim mỏ to.

Thế nào xem xét đi có điểm giống là trong thần thoại Sư Thứu, nhưng cũng có khác biệt, mấy người căn bản không nhận ra đây là thứ đồ gì.

Nhưng là từ khí thế kia đến xem, đối phương hẳn là Linh Hồn cảnh, bất quá loại này dị chủng thực lực không có khả năng theo lẽ thường đối đãi, liền cùng trước đó Thanh Loan Ưng một dạng, mặc dù là Linh Hồn cảnh nhưng lại có thể cùng Lôi Đình Chiến Cơ đua tốc độ phi hành.

"Chúng ta đã bị để mắt tới, nhất định phải giết nó mới có thể tiếp tục tiến lên."

Lý Dịch giờ phút này mắt dọc thần quang, nhìn chằm chằm dị chủng này, hai tay cách không một trảo, hai đạo sáng chói màu bạc đao cương ngưng tụ thành hình, sau đó lập tức bổ ra ngoài, trong nháy mắt trảm tại con dị thú này trên thân.

Nhưng mà màu bạc đao cương lại bị trong nháy mắt vỡ nát, dị thú kia trên người lân giáp lại không tổn hại mảy may.

"Thật là cứng lân giáp." Lý Dịch cái này thăm dò tính một kích, xác định một chút đối phương đặc tính.

Cái kia một thân lớp vảy màu vàng không phải là vì đẹp mắt, mà là có được kinh người lực phòng ngự.

Mà dị thú này giờ phút này hung tính đại phát, nhìn thấy Lý Dịch dám tập kích chính mình, hai cánh chấn động, thân thể cao lớn lại giây lát kích mà tới, rất khó tưởng tượng dạng này hình thể thế mà còn có đáng sợ như vậy tốc độ.

Lý Dịch mãnh kinh.

Mặc dù hắn đã mở ra thân thể gông xiềng, bằng tốc độ nhanh nhất tránh né, nhưng là vẫn bị một cái kia lợi trảo vạch đến trước người.

Chỉ là một lần tấn công, trên người hắn cương khí hộ thân liền bị tuỳ tiện xé mở, đồng thời cái kia Siêu Phàm Kim Loại chế tạo áo giáp cũng làm bắn ra mảng lớn lửa một đạo thật sâu vết cắt xuất hiện ở trên chiến giáp, nhưng cũng may siêu phàm chiến giáp bảo vệ tốt một kích này, nếu không có như vậy, Lý Dịch lồng ngực đều muốn bị phá vỡ, trái tim cũng có thể bị móc ra.

Dị thú cái kia nhìn như đơn giản công kích, lại phảng phất ẩn chứa đến chém giết chí lý, giống như một vị đắm chìm Võ Đạo nhiều năm võ phu, trải qua thiên chùy bách luyện đồng dạng.

"Súc sinh này. . . ." Lý Dịch nhìn xem trước ngực vết cắt, cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Loại thực lực này, thế mà vẫn chỉ là Linh Hồn cảnh?

Sợ không phải cái nào đó Thần Thoại chủng.

"Kiếm Bình Tứ Hải."

Giờ khắc này, Khương Minh Thiên bắt lấy cơ hội giết đi ra, hắn hét lớn một tiếng, thân thể gông xiềng toàn bộ mở ra, lực lượng bộc phát đến cực hạn, đồng thời gân xương da ba cái hợp nhất, lực lượng vặn thành một cỗ, một kiếm chém tới, cũng là kinh diễm không gì sánh được, mà lại bảo kiếm trong tay của hắn là một thanh đến từ mạt pháp thế giới tu đạo pháp kiếm.

Giờ phút này quán chú năng lượng vũ trụ tình huống dưới, pháp kiếm sáng chói phát quang, ánh kiếm phừng phực gần nửa trượng.

Nhưng mà đây cơ hồ tất trúng một kiếm, lại bị tránh qua, tránh né.

Con dị thú này thân thể lấy một loại không hợp lý phương thức hướng bên cạnh na di vài mét, chung quanh thậm chí xuất hiện mấy đạo hư ảo tàn ảnh, mặc dù trống rỗng na di khoảng cách không xa, nhưng lại tránh đi Khương Minh Thiên một kích.

"Cái gì?" Khương Minh Thiên một kiếm thất bại, lập tức quá sợ hãi.

Cái này cũng có thể tránh?

Ngươi súc sinh này là bật hack đi?

Nhưng mà dị thú này đáp lại hắn lại là tấn mãnh mổ một cái, giống như gà mái mổ thóc, nhìn như đơn giản mộc mạc công kích, lại làm cho cái kia Khương Minh Thiên trong nháy mắt kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, đồng thời linh hồn đang điên cuồng dự cảnh.

Công kích quá nhanh, căn bản tránh không khỏi.

Khương Minh Thiên cuối cùng bản năng bỏ qua một bên đầu, ý đồ tránh né trí mạng yếu hại.

Mỏ to rơi xuống, sau đó cấp tốc thu hồi.

Khương Minh Thiên trên bờ vai Siêu Phàm Kim Loại áo giáp trong nháy mắt lõm, hắn kêu đau đớn một tiếng, toàn bộ xương bả vai xương sống lưng bị chấn nát, lực lượng cường đại để cả người hắn bay ngược ra ngoài, trên mặt đất lộn mấy cái té ngã, ăn đầy miệng bùn, mới khó khăn lắm ngừng lại.

Cũng may, hắn sống tiếp được.

Nếu là vừa rồi đầu hắn bị đánh trúng, như vậy tuyệt đối xong đời.

"Triệu Phương Cực, cùng ta đồng loạt ra tay, súc sinh này ta tới giết."

Lý Dịch giờ phút này bất chấp gì khác hai người an nguy, hắn vừa điều chỉnh tới liền thét dài một tiếng cương khí bộc phát, cả người cấp tốc bay tới, thẳng đến đầu kia dị thú mà đi.

Được

Triệu Phương Cực cắn răng một cái, cũng là hét lớn một tiếng, toàn thân ánh sáng màu bạc xen lẫn, thân thể gông xiềng toàn bộ mở ra, giống như một tôn phủ thêm chiến giáp màu bạc Thiên Binh thẳng hướng con dị thú này.

Thực lực như thế kinh khủng dị thú, không đem chém giết rơi, hôm nay không một kẻ nào có thể sống được.

Con dị thú này phát ra bén nhọn hót vang, cũng không có muốn chạy trốn dự định, mà là vung vẩy hai cánh, nghênh kích hai người, rất có một loại đem Lý Dịch bọn người coi là con mồi, muốn đem nó bắt giết ý tứ.

Theo cái kia nặng nề hai cánh huy động, từng đạo cỡ nhỏ vòi rồng đất bằng mà lên, chung quanh cát bay đá chạy, bị đánh trúng cây cối tức thì bị nhổ tận gốc, sau đó tại trong cương phong kia bị quấy thành mảnh vỡ.

Công kích như vậy không đủ để trí mạng, nhưng là một khi bị đánh trúng lời nói lại biết bị định trụ thân hình  mặc kệ xâm lược.

Lý Dịch cùng Triệu Phương Cực kịp phản ứng, không dám ngạnh xông, mà là nhanh chóng tả hữu tránh né, ý đồ mượn nhờ linh hoạt thân hình, lách qua nó công kích chính diện, tìm kiếm cơ hội gần người.

Hai cái Linh Hồn cảnh người tu hành toàn lực bạo phát xuống tốc độ cực nhanh.

Cái kia từng đạo trống rỗng mà lên cuồng phong không có đem bọn hắn cuốn vào trong đó, ngược lại thuận lợi tránh đi.

"Cơ hội chỉ có một lần, ta Phỉ Mục chi châm nhất định phải ra kỳ hiệu, súc sinh này biết bay, một khi bị kinh sợ chỉ sợ một cái vỗ cánh liền chạy chạy, đến lúc đó bị ghi hận lên, chúng ta đừng nghĩ tiếp tục đi tới, chỉ có thể dẹp đường hồi phủ." Lý Dịch giờ phút này mắt dọc khẽ nhúc nhích.

Hắn hiện tại duy nhất có thể dựa vào chính là Phỉ Mục chi châm phong mang.

Thủ đoạn khác căn bản vô dụng, cho dù là Lý Dịch trong tay có phát nứt đoản côn có thể cho nó mê man, nhưng cũng tuyệt tìm không thấy thích hợp cận thân cơ hội.

Triệu Phương Cực cũng biết Lý Dịch trên thân cất giấu một vệt thần quang, sắc bén đến cực hạn, có thể tuỳ tiện chặt đứt thân thể, lúc trước hắn liền bị nhiều thua thiệt, cho nên cũng nghĩ cho Lý Dịch chế tạo nhất kích tất sát cơ hội, không phải vậy tiếp tục như vậy ác chiến đi xuống, bọn hắn mấy người này chỉ sợ muốn hết xong đời..