Chương 356: Hung hiểm ngự thú

Chương 356: Hung hiểm ngự thú

Đầu này toàn thân mọc đầy lân phiến, quay thân hai cánh dị thú giờ phút này linh hoạt chuyển động đầu, một đôi mắt phân biệt nhìn chằm chằm Lý Dịch cùng Triệu Phương Cực, nó phát ra trận trận hót vang, huy động cánh chim muốn đem bọn hắn thổi cuốn lại, nhưng là đòn công kích này tựa hồ đưa đến hiệu quả cũng không khá lắm, hai người nhanh chóng du tẩu, tránh đi từng đạo cuồng phong quét sạch, đồng thời cũng không cấp tiến công.

Bọn hắn đang đợi  chờ đợi một cái cơ hội thích hợp.

Chợt

Con dị thú này ngừng công kích, nó không còn huy động hai cánh, nhưng là tại thời khắc này, Triệu Phương Cực bắt được một cơ hội, thân hình hắn biến đổi, đột nhiên gần sát đối phương một chút, mà cái này gần sát lại cho dị thú này cơ hội tập kích, đã thấy thứ tư chỉ lợi trảo bỗng nhiên phát lực, dưới chân bùn đất cùng nhau nổ tung, thân thể cao lớn lần nữa hóa thành từng đạo tàn ảnh, lấy một cái tốc độ kinh người hướng phía Triệu Phương Cực đột kích đi qua.

"Quả nhiên." Triệu Phương Cực trong lòng vừa hãi vừa sợ, hắn dụ địch thành công.

Loại dị thú này chém giết năng lực mạnh đáng sợ, chính mình chỉ cần lộ ra một chút xíu sơ hở liền sẽ bị đối phương bắt được, sau đó chính là đòn công kích trí mạng, căn bản liền sẽ không khách khí với ngươi.

Mà đây cũng là Triệu Phương Cực kết quả mong muốn.

Hắn nhất định phải gánh chịu phần này phong hiểm, chỉ có dạng này mới có thể cho Lý Dịch chế tạo ra tay cơ hội.

Triệu Phương Cực không có muốn tiến công, mà là lựa chọn phòng thủ, hắn toàn thân ánh sáng màu bạc xen lẫn, tựa như tạo thành một mặt không thể phá vỡ hậu thuẫn, ngăn cản tại trước người, ý đồ ngạnh kháng dị thú này đột kích.

Sau một khắc.

Triệu Phương Cực liền cảm nhận được một cỗ không cách nào tới đối kháng lực lượng đáng sợ đánh vào trên người mình, ánh sáng màu bạc xen lẫn mà thành hậu thuẫn tại trong khoảnh khắc bị đột phá, sau đó hắn cũng cảm giác dị thú này mỏ to giống như một cái trọng chùy đập vào trên hai cánh tay của mình.

Xương cốt phá toái thanh âm lập tức trở về vang lên, máu tươi nương theo lấy thịt nát bay tán loạn.

Đồng dạng chỉ là một kích, Triệu Phương Cực liền kêu thảm một tiếng thân hình giống như một viên như đạn pháo bay ngược ra ngoài, đập vào xa xa trong bùn đất truyền đến một tiếng tiếng vang trầm nặng.

Giết

Lý Dịch bắt lấy khoảng cách này, ngự sử cương khí đánh tới chớp nhoáng, hắn gào thét một tiếng, song quyền phát quang, quyền cương ngưng tụ, lực lượng toàn thân bộc phát cách không đánh ra một quyền, thẳng đến dị thú đầu.

Dị thú này hót vang không ngừng, thân hình xuất hiện lần nữa tàn ảnh, trống rỗng hướng bên cạnh na di ba mét, dễ như trở bàn tay tránh đi Lý Dịch quyền cương.

Nhưng là một chiêu này, Lý Dịch đã có phòng bị.

Quyền cương chỉ là ngụy trang, thần châm mới là sát chiêu.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Bên hông Phỉ Mục chi châm lập tức bay lên không mà ra, một khi thoát ly nước phong tỏa, trong khoảnh khắc liền toát ra thần quang màu vàng, đạo thần quang này phong mang đến cực hạn, thậm chí cũng không thể tới đối mặt, bằng không mà nói con mắt đều sẽ mù mất.

Lý Dịch ý niệm điều khiển Phỉ Mục chi châm, bằng tốc độ nhanh nhất thẳng đến con dị thú kia mà đi.

Hắn không có nhắm chuẩn đầu, mà là ổn thỏa lý do nhắm ngay dị thú thân thể.

Tại thần châm lộ ra một sát na.

Con dị thú này bị thần quang đâm con mắt đau nhức, theo bản năng quay đầu đi, nhưng là rất nhanh nó nhưng lại cảm giác được trí mạng hung hiểm, sau đó phát ra hoảng sợ thét lên, nâng lên hai cánh, ý đồ bứt ra chạy khỏi nơi này.

Nhưng là quá muộn.

Lý Dịch thiếp thân mà quá sức chính là bảo đảm Phỉ Mục chi châm trúng mục tiêu, nếu như không phải như thế nói, hắn tại mấy chục mét bên ngoài liền có thể điều khiển thần châm, làm gì bốc lên cái này phong hiểm lớn.

Hưu

Thần châm trong nháy mắt phá vỡ cái kia không thể phá vỡ lân giáp, đâm vào dị thú trong thân thể.

Dị thú chấn kinh, cuốn lên một trận cuồng phong, đằng không mà lên, muốn thoát đi.

"Bây giờ muốn đi? Đã chậm." Lý Dịch rống to, lập tức đuổi theo, bảo đảm thần châm tại khống chế của mình phạm vi bên trong, sau đó ý niệm điều khiển Phỉ Mục chi châm ở tại trong thân thể xuyên tới xuyên lui.

Dị thú gào thét, thân thể cao lớn trên không trung chập chờn, nó phát ra rên rỉ, hay là điên cuồng vuốt cánh chim, hướng về một phương hướng bay đi.

Nhưng là thân thể của nó đã bị xé nứt, máu tươi mảng lớn mảng lớn vẩy xuống xuống dưới, những này rơi xuống máu tươi rất thần dị, cấp tốc bốc hơi, hóa thành màu đỏ hà vân phiêu đãng tại trong núi rừng, Lý Dịch chỉ là trong lúc lơ đãng hít một hơi, đã cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng, đầu não thanh minh.

Càng là như vậy, Lý Dịch liền càng không dám thả đi gia hỏa này.

Loại dị thú này cho dù không phải sinh vật thần thoại cũng kém không được rất nhiều, tiềm lực vô tận, tương lai tất định là họa một phương.

Lý Dịch ngự sử cương khí phi nhanh truy đuổi, điều khiển Phỉ Mục chi châm không ngừng đánh cho trọng thương.

Không gián đoạn công kích đáng sợ để con dị thú này cho dù là có ngoan cường sinh mệnh lực cũng ngăn không được, chỉ là bay ra hai cây số tả hữu, nó liền vô lực vỗ cánh, cuối cùng tại một tiếng tiếng kêu gào thảm thiết bên trong từ giữa không trung rơi rụng xuống.

Oanh

Thân thể cao lớn nện hủy mười mấy cái cây, dị thú thở hổn hển, trong miệng ho ra máu, nằm rạp trên mặt đất khó mà động đậy, nó một đôi mắt mang theo vài phần vẻ sợ hãi nhìn xem đuổi theo Lý Dịch, tựa hồ dự cảm được vận mệnh của mình, bởi vì nó đã từng bắt được qua rất nhiều sinh vật siêu phàm, biết bị thua sau hạ tràng.

Chỉ là trước kia nó đều là thợ săn, nhưng là lần này nhưng chưa từng nghĩ đến biến thành con mồi.

"Ngươi súc sinh này thật đúng là khó đối phó, một kích liền có thể đánh tan một vị Linh Hồn cảnh cao thủ, lợi trảo ngay cả Siêu Phàm Kim Loại áo giáp đều có thể xé mở, thật không biết là chủng loại gì, như vậy thiên phú dị bẩm, nếu không phải dựa vào ta cây thần châm này thật đúng là muốn bị ngươi cho đoàn diệt." Lý Dịch giờ phút này bỗng nhiên dừng bước, không dám tới gần, sợ nó trước khi chết phản công đem chính mình mang đi. Bất quá hắn cũng không nói nhảm, chuẩn bị điều khiển thần châm đem nó triệt để diệt sát.

Nhưng là sau đó, Lý Dịch nhưng lại nghĩ tới điều gì, quay đầu hô một câu: "Khương Minh Thiên, súc sinh này có thể thuần phục a? Không được ta liền đem nó giết."

Thanh âm bí mật mang theo cương khí, truyền ra rất xa.

Rất nhanh.

Khương Minh Thiên một tay cầm kiếm, vội vàng chạy tới, hắn mặt khác một cánh tay đã vô lực rủ xuống, xương bả vai vỡ vụn, toàn thân nhuốm máu, mặt mũi tràn đầy là bùn, hết sức chật vật, bất quá thương mặc dù nghiêm trọng, nhưng là chuyện dưới mắt quan trọng hơn, hắn không lo được vết thương trên người, mà là nhìn chằm chằm thế thì trên mặt đất dị thú nói ra: "Có thể thử một chút, bất quá rất nguy hiểm, nếu như nó phản công lời nói ta có thể sẽ chết, bởi vì chúng ta không có đem nó chế ngự, nó còn có chém giết lực lượng."

"Quên đi, ta giết nó, sau đó dùng máu lại bồi dưỡng một đầu con non thuần phục tốt." Lý Dịch nói ra.

"Không  chờ một chút... cầu phú quý trong nguy hiểm, dị thú này thực lực mạnh đáng sợ, hiện tại mới Linh Hồn cảnh chúng ta còn có thuần phục khả năng, nếu là đến Linh Lực cảnh, chúng ta căn bản cũng đừng hy vọng xa vời." Khương Minh Thiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau đó đang suy tư biện pháp.

Lý Dịch nói ra: "Ta không có nhiều thời gian, nơi này động tĩnh nháo trò đi ra, mùi máu tươi truyền ra, khẳng định sẽ có mặt khác sinh vật siêu phàm tới."

"Có cái biện pháp." Khương Minh Thiên chợt nghĩ tới điều gì, từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một cây xích sắt.

"Đây là do Siêu Phàm Kim Loại chế tạo thành xiềng xích, hẳn là có thể vây khốn nó, Lý Dịch ngươi không phải có người máy trí năng a? Để người máy đi qua trói chặt đầu này sinh vật siêu phàm, ta cùng ngươi đánh cược một lần." Khương Minh Thiên cắn răng nói ra.

Lý Dịch suy nghĩ một chút, cuối cùng gật đầu nói: "Tốt, vậy liền thử nhìn một chút."

Sau đó hắn thả ra năm đài vũ trang người máy, sau đó ra lệnh.

Vũ trang người máy mặc dù trí năng trình độ không bằng Lam Cơ, nhưng vẫn là có thể bình thường hoàn thành các loại chỉ lệnh.

Rất nhanh, năm máy người nắm lấy xiềng xích đi tới dị thú bên người đồng thời đem nó bốn cái lợi trảo, còn có một đôi cánh chim, cùng đầu toàn bộ khóa lại.

Dị thú không có phản kháng, nó tựa hồ thật sắp phải chết, chỉ là trơ mắt nhìn những người máy này đem tự thân trói chặt.

Nhưng là Lý Dịch vẫn không có phớt lờ, bởi vì những người máy này không tạo thành uy hiếp, chỉ cần dị thú này nghĩ, một kích liền có thể đem những người máy này toàn bộ phá hủy.

"Lý Dịch cho ta một chút máu của ngươi." Khương Minh Thiên thấy vậy còn nói thêm.

Lý Dịch bàn tay ngưng tụ cương khí, tan ra lưỡi đao, tại trên cánh tay xé mở một đạo lỗ hổng nhỏ, sau đó nhỏ xuống một chút máu tươi, sau đó đem những máu tươi này dùng một cái bình nhỏ đựng vào.

Khương Minh Thiên một thanh tiếp nhận phần kia máu tươi, sau đó năng lượng vũ trụ ngưng tụ tại hai ngón đưa tay điểm hướng phần kia máu tươi.

Máu tươi da phiêu phù ở giữa không trung, sau đó dần dần vặn vẹo biến động, cuối cùng lại hóa thành một cái thần dị phù lục, cái này huyết sắc phù lục một thành, lập tức liền lóe ra quang huy, mười phần thần kỳ.

"Đây là Ngự Thú Phù, ta từ một chỗ khu nguy hiểm vứt bỏ cổ đại trong kiến trúc lấy được kỳ ngộ, có thể thuần phục sinh vật siêu phàm, đến nay không có thất bại qua, bất quá thứ này đối với người vô dụng, nguyên lý bên trong ta cũng không rõ ràng." Khương Minh Thiên nhìn xem đầu ngón tay trôi nổi phù lục, hắn hít sâu một hơi, sau đó thẳng đến con dị thú kia mà đi.

"Cẩn thận một chút." Lý Dịch lập tức nói.

"Ta biết." Khương Minh Thiên cảm thấy mình nhất định phải thực hiện hứa hẹn.

Hắn còn thiếu Lý Dịch một cái thuần phục sinh vật siêu phàm điều kiện không có hoàn thành, lần này khó được có cơ hội tốt như vậy, hắn không muốn từ bỏ, tình nguyện mạo hiểm cũng muốn liều mạng.

Ngay tại lúc Khương Minh Thiên đến gần trong nháy mắt, đầu này nguyên bản hoàn hư yếu không gì sánh được dị thú đột nhiên bạo động lên.

Bén nhọn hót vang vang lên lần nữa.

Thân thể cao lớn bỗng nhiên giãy dụa, chung quanh cuốn lên trận trận khí lãng.

Cũng may con dị thú này toàn thân cao thấp đều bị Siêu Phàm Kim Loại chế tạo xích sắt khốn trụ, cứ việc nó bạo phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng, nhưng trong lúc nhất thời nhưng lại chưa tránh thoát.

Khương Minh Thiên đã sớm chuẩn bị, hắn nắm lấy cơ hội đánh ra đạo này Ngự Thú Phù, đem nó lạc ấn tại con dị thú này trên đầu.

Huyết sắc phù lục tiếp xúc lấy dị thú đầu liền bắt đầu nhanh chóng xâm nhập nó trong thân thể.

Dị thú hót vang âm thanh lần nữa cất cao, lực lượng đạt đến cực hạn, nương theo lấy một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, cái kia do Siêu Phàm Kim Loại chế tạo xiềng xích lại bị ngạnh sinh sinh đứt đoạn hai cây, chung quanh lần nữa cát bay đá chạy, bụi đất tung bay, tại loại tuyệt cảnh này phía dưới, nó còn có lực lượng chém giết cường địch.

Vừa rồi suy yếu phảng phất là giả vờ, vì chính là mê hoặc Lý Dịch, để Lý Dịch đình chỉ điều khiển Phỉ Mục chi châm.

"Khương Minh Thiên, lui về tới." Lý Dịch thấy tình cảnh này, con ngươi đột nhiên co rụt lại, vội vàng cách không một trảo.

Bách Luyện Cương Khí cuốn tới, đem một bóng người bị hắn từ trong bụi đất ngạnh sinh sinh túm trở về.

Oa

Khương Minh Thiên phun máu phè phè, đã thấy hắn một cái chân đã biến mất không thấy, trước ngực Siêu Phàm Kim Loại trên áo giáp lưu lại hai đạo thật sâu vết cắt, hiển nhiên vừa rồi con dị thú này tại đứt đoạn xiềng xích thời điểm cho hắn một kích, một kích này mặc dù không có đem nó đánh giết, nhưng lại mang đi hắn một cái chân.

Lui

Lý Dịch mặc kệ mặt khác, mang theo Khương Minh Thiên lần nữa lui lại, sợ dị thú này phát cuồng lần nữa đánh tới.

Nhưng mà trong dự đoán tình huống cũng không xuất hiện.

Dị thú chung quanh mặc dù cát bay đá chạy, mười phần nguy hiểm, nhưng là tại tránh thoát hai cây xiềng xích đằng sau lại thêm bản thân bị trọng thương, cuối cùng đã vô lực lại chém giết, cho nên đang giãy dụa qua đi lại lần nữa ngã trên mặt đất, máu tươi chảy khắp nơi trên đất.

Bất quá ở tại trên trán một đạo huyết sắc phù lục cũng đã triệt để ẩn nấp không thấy.

"Lý Dịch, chờ một chút, Ngự Thú Phù ngay tại có hiệu lực." Khương Minh Thiên lưu ý đến chi tiết này, hắn chịu đựng đau nhức kịch liệt thấp giọng nói.