Chương 357: Thiện Dực

Chương 357: Thiện Dực

Giờ phút này Lý Dịch còn có thụ thương Khương Minh Thiên nhìn chằm chằm con dị thú này một khắc cũng không dám thư giãn, nếu như nói con dị thú này không có bị thuần phục mà nói, cái kia Lý Dịch nhất định phải tiếp tục điều khiển Phỉ Mục chi châm đem nó chém giết, nếu là có thể thành công thuần phục, vậy liền tất cả đều vui vẻ.

Có được như thế một con dị thú chiến lực, đối với lần này tranh đoạt dị quả sẽ có trợ giúp rất lớn.

"Nó giống như không có vùng vẫy, có phải hay không phải chết?" Khương Minh Thiên giờ phút này kim kê độc lập, dựa vào một cây đại thụ bên cạnh, hắn cưỡng ép cầm máu, chuẩn bị chờ chuyện này kết thúc về sau lại mượn dùng khoang chữa trị sinh mệnh khôi phục thân thể.

"Không chết, người máy trí năng kiểm tra đo lường đến còn có biểu hiện sinh mệnh, mà lại thương thế của nó tựa hồ đã ổn định, không có tăng lên, thậm chí còn có khôi phục xu thế. . . Loại dị thú này sinh mệnh lực quá cường đại, vừa rồi công kích của ta đã đem nó thân thể không biết xé rách bao nhiêu lỗ lớn, máu tươi đều chảy đầy đất, kết quả hiện tại không vẻn vẹn máu, một chút không nghiêm trọng vết thương đều khép lại."

Lý Dịch nhíu mày, cẩn thận từng li từng tí tới gần quan sát đến tình huống.

"Bất quá đây rốt cuộc là sinh vật gì? Siêu Phàm Kim Loại đều có thể xé mở, cái này may mắn nó mới Linh Hồn cảnh chúng ta còn có thể quần nhau một hai, nếu là đột phá đến Linh Lực cảnh, hôm nay chúng ta muốn hết bị đoàn diệt."

"Ta cũng không biết cái đồ chơi này, sự kiện Thiên Khuynh đằng sau, thế giới chúng ta vật ly kỳ cổ quái nhiều lắm, nhưng là ta phán đoán con sinh vật này đã tiếp cận Thần Thoại chủng, nếu như có thể thuần phục lời nói tuyệt đối kiếm lớn." Khương Minh Thiên nói ra.

Lúc này.

Hồ Phi còn có Triệu Phương Cực giờ phút này kéo lấy thụ thương thân thể đi về phía bên này, trên người bọn họ nhuốm máu, chiến giáp bị hao tổn, nhất là Triệu Phương Cực hai tay đã vỡ vụn, lồng ngực đều bị xé mở một lỗ lớn, may mắn không có thương tổn đến yếu hại, không phải vậy khi đó liền đã chết rồi.

"Lý Dịch, tình huống thế nào? Đắc thủ a?" Hồ Phi chật vật không chịu nổi, thân thể cũng nhiều chỗ gãy xương, đồng thời có máu tươi tràn ra, hiển nhiên là nội tạng chịu.

"Đã khống chế được con dị thú này, ta cùng Khương Minh Thiên dự định đem nó thuần phục, các ngươi thế nào? Còn chịu nổi a?" Lý Dịch hỏi.

"Còn tốt, không chết được, nghe Hồ Phi nói ngươi có một máy khoang chữa trị sinh mệnh, ta muốn đến tranh thủ thời gian lấy ra dùng một chút mới được, không phải vậy tiếp tục như vậy lời nói ta không chống được bao lâu." Triệu Phương Cực thở hổn hển nói ra, hắn lồng ngực chỗ vết thương quá lớn, còn tại đổ máu, sắc mặt có chút tái nhợt.

"Tốt, các ngươi thay phiên sử dụng khoang chữa trị sinh mệnh, những người khác cảnh giới chung quanh, phòng ngừa có mặt khác sinh vật siêu phàm tới." Lý Dịch không nói hai lời đem khoang chữa trị sinh mệnh từ trong pháp khí chứa đồ đem ra.

Triệu Phương Cực chống đỡ thân thể trọng thương nằm tiến vào khoang chữa trị sinh mệnh bên trong.

Theo dụng cụ khởi động, trên bộ ngực hắn máu đã ngừng lại, đồng thời vết thương cũng tại lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ chữa trị.

"Ngự Thú Phù đã tại có hiệu quả, cần chờ một chút, nhiều nhất nửa giờ liền có thể nhìn thấy kết quả." Khương Minh Thiên nói ra: "Hồ Phi, ngươi gia nhập Kim Sắc học phủ tương đối sớm, nhìn ra dị thú này là cái gì a? Ta cảm thấy dị thú này đáng sợ như thế, thế nào cũng phải là Thần Thoại chủng."

"Cũng không phải là sinh vật thần thoại liền nhất định cường đại, rất nhiều sinh vật không bị biết rõ, nhưng thực lực cùng tiềm lực không chút nào không kém cỏi sinh vật thần thoại." Hồ Phi nhìn chằm chằm chăm chú nhìn một chút, sau đó trong đầu bắt đầu không ngừng hồi tưởng lại, cuối cùng mới có hơi chần chờ nói ra: "Trước mắt con sinh vật này ta thông qua so sánh Kim Sắc học phủ cơ sở dữ liệu tìm được một cái rất tương tự tồn tại, tựa như là gọi. . . Thiện Dực."

"Bất quá cơ sở dữ liệu không có tương quan hình ảnh, chỉ có đơn giản miêu tả, ta cũng không phải rất xác định, Kim Sắc học phủ cơ sở dữ liệu dù sao còn tại hoàn mỹ bên trong, rất nhiều sinh vật bộ dáng cũng không thu nhận sử dụng."

"Thiện Dực?"

Lý Dịch nhíu mày.

Hắn không có văn hóa gì, căn bản liền không có nghe nói qua thứ này.

"Ta còn tưởng rằng là Sư Thứu đâu? Nguyên lai tên gọi Thiện Dực." Khương Minh Thiên nói ra: "Cái đồ chơi này có cái gì chỗ đặc thù?"

Hồ Phi nói ra: "Giỏi về phi hành, cho nên tên cổ Thiện Dực."

"Liền cái này?"

Lý Dịch nhìn xem hắn còn đang chờ đợi mặt khác tin tức tư liệu, kết quả nhưng chưa từng nghĩ đến cũng chỉ có một câu nói như vậy.

"Đúng, liền cái này, không có." Hồ Phi nói ra: "Nhưng là Kim Sắc học phủ lại đem Thiện Dực phân chia tại Thần Thoại chủng một loại, ta muốn nó hẳn là thuộc về loại kia không thế nào nổi danh thần thoại dị chủng đi, chí ít cũng so trước đó gặp phải con Thanh Loan Ưng kia mạnh hơn."

"Vậy khẳng định mạnh hơn trước đó con Thanh Loan Ưng kia, cho dù là có được Thần Điểu Thanh Loan huyết mạch, cũng làm không được một kích liền đánh tan chúng ta." Khương Minh Thiên nói ra: "Ngươi nhìn trên người ngươi chiến giáp, còn có trên người ta áo giáp, căn bản ngăn không được công kích của đối phương."

Hồ Phi nói ra: "Lý Dịch, nếu như có thể thành công thuần phục lời nói vậy liền nhặt được bảo, cái này nhưng so sánh một khung Lôi Đình Chiến Cơ mạnh rất nhiều, Lôi Đình Chiến Cơ không cách nào thăng cấp, nhưng là con Thiện Dực này lại có thể không ngừng trưởng thành, chỉ cần nó đột phá đến Linh Lực cảnh, như vậy tại Kim Sắc học phủ ngươi liền có thể xông pha."

"Có thể hay không thuần phục còn cần nhìn tình huống, các ngươi trước tiên đem thương khôi phục tốt, nơi này không có khả năng mỏi mòn chờ đợi, đến tranh thủ thời gian chuyển di vị trí." Lý Dịch nói ra.

Lúc này, khoang chữa trị sinh mệnh mở ra.

Triệu Phương Cực giờ phút này thương thế khôi phục, hoàn hảo không chút tổn hại đi ra, hắn sờ lên bộ ngực của mình: "Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, thương nặng như vậy thế mà trong thời gian ngắn như vậy liền khôi phục, sớm biết thế giới số 6 có nhiều như vậy đồ tốt ta cũng hẳn là đi một chuyến."

Hắn vì khoang chữa trị sinh mệnh thần kỳ cảm thấy chấn kinh.

"Khoang chữa trị sinh mệnh hay là có thiếu hụt, chữa trị sau cường độ thân thể không bằng trước đó." Lý Dịch nói ra.

"Đây coi là cái gì khuyết điểm, có thể khôi phục thương thế là được." Triệu Phương Cực nói xong hít sâu một hơi, trên da hiện lên ánh sáng màu bạc, những này quang huy xen lẫn, sau đó nhanh chóng hướng phía chỗ ngực lan tràn đi qua.

Rất nhanh, ánh sáng màu bạc tại trước ngực hắn tạo thành một mặt màu bạc hộ tâm kính bảo hộ lấy hắn vừa rồi thụ thương địa phương.

"Ngươi đến cùng đã ăn bao nhiêu dị quả màu bạc." Lý Dịch thấy vậy nhịn không được hỏi, hắn ăn mười viên dị quả, cũng chỉ là cương khí có chút biến hóa, căn bản làm không được hắn loại tình trạng này.

"Nhớ không rõ, hái sạch trên một thân cây dị quả màu bạc, có thể ăn đều ăn, dù sao giữ lại cũng vô dụng." Triệu Phương Cực nói ra: "Hiện tại xem ra ta ăn xong không đủ nhiều, thế mà không có bảo vệ tốt dị thú kia công kích, xem ra lần này có cơ hội còn phải chuẩn bị nhiều hơn một chút."

"Được rồi, đi, đừng nói nữa, nói để cho người ta thật hâm mộ." Lý Dịch vội vàng phất tay ngắt lời hắn.

Lúc này, khoang chữa trị sinh mệnh lần nữa mở ra.

Hồ Phi thương thế khôi phục, hắn đi ra, hoạt động một chút thân thể, thở phào nhẹ nhõm: "May mắn trên người ta này tấm chiến giáp vẫn còn tương đối cao cấp, không phải vậy thật đúng là cho hết trứng, một kích kia kém chút đem ta nội tạng đều đánh nổ, ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ, Khương Minh Thiên, ngươi đừng một cái chân tại đứng đó, tranh thủ thời gian chữa trị thân thể."

"Ta đang quan sát con Thiện Dực này trạng thái, nhìn xem nó đến cùng tình huống như thế nào, Lý Dịch, ngươi trước nhìn chằm chằm, Ngự Thú Phù thành công hiệu quả đằng sau ngươi sẽ cùng dị thú này thành lập một loại tâm linh cảm ứng, khi đó ngươi tự nhiên sẽ minh bạch phải chăng thuần phục thành công." Khương Minh Thiên giờ phút này lại nhảy nhảy nhót nhót đi tới, hắn cũng nằm tiến trong khoang chữa trị, cuối cùng cũng không quên căn dặn một câu.

Lý Dịch không nói lời nào, vẫn tại cảnh giác.

Bất quá lúc này trong đầu của hắn lại đột nhiên vang lên một thanh âm: "Ngươi cái này trời sinh người Địa Tù tà ác, quả nhiên là đi vận khí cứt chó, thế mà nhận biết một cái biết được Ngự Thú Phù người, cái này Ngự Thú Phù rất đặc biệt, là một loại huyết khế, rất cao cấp, ngay cả lão phu đều không có gặp qua, mà lại dị thú này cũng không thể tầm thường so sánh, máu có hiệu quả, có thể giải bách độc, trước đó các ngươi gặp phải đầu kia Vũ Xà chi độc, liền có thể dùng dị thú này máu đến giải."

"Quả nhiên vạn vật tương sinh tương khắc, có kịch độc địa phương tất có giải dược, bất quá hai cái này sinh vật hẳn là đến từ cùng một thế giới, các ngươi phải cẩn thận, kề bên này rất có thể tồn tại một cái điểm vượt giới."

Lý Dịch ánh mắt bình tĩnh, không nói gì.

Hắn dẫm nhằm cứt chó?

Quên đi thôi.

Không may cả đời, lần này cũng là mệnh đủ cứng còn sống mà thôi.

Bất quá vào thời khắc này, Lý Dịch thần sắc chợt khẽ động, hắn nhìn về hướng con Thiện Dực kia.

Thiện Dực cũng đột nhiên nhìn về hướng Lý Dịch.

Một người một dị thú giữa lẫn nhau tựa hồ sinh ra một loại nào đó cảm ứng, phảng phất lẫn nhau đều quen biết nhiều năm một dạng, có một loại không nói được cảm giác quen thuộc, rõ ràng trước đó hay là kẻ thù sống còn.

Cái này không phải Ngự Thú Phù, đơn giản chính là tẩy não phù, khó trách Khương Minh Thiên trước đó lại muốn dùng tại trên thân thể người.

Nếu là có Ngự Nhân Phù thì còn đến đâu.

"Xem ra Ngự Thú Phù thật có hiệu quả." Lý Dịch giờ phút này thử nghiệm câu thông một hai, để Thiện Dực huy động một chút cánh, không nghĩ tới sá Thiện Dực còn liền thật làm theo.

Lại để cho Thiện Dực thử mặt khác một chút động tác, Thiện Dực cũng đều nghe theo mệnh lệnh từng cái làm theo.

Nhưng là Thiện Dực cũng phát ra hót vang truyền đạt chính mình ý tứ, thân thể nó rất thống khổ, muốn Lý Dịch hỗ trợ giải trừ thống khổ.

Bất quá thân thể nó thống khổ là đương nhiên, dù sao Phỉ Mục chi châm còn đặt ở Thiện Dực trong thân thể, chỉ cần nó lộn xộn Phỉ Mục kim đồng hồ liền sẽ cắt chém nội tạng, thân thể, không ngừng tạo thành tổn thương, Lý Dịch không dám lấy ra là lo lắng con Thiện Dực này đột nhiên bạo khởi đem bọn hắn toàn bộ đều giết.

"Nếu Ngự Thú Phù đã tạo nên tác dụng, vậy ta liền phải tin tưởng thứ này, nếu như còn muốn dùng Phỉ Mục chi châm hạn chế nó, cái kia thuần phục con dị thú này căn bản không có chút ý nghĩa nào."

Lý Dịch ánh mắt lấp lóe, nhìn thấy khoang chữa trị sinh mệnh bên trong Khương Minh Thiên đã không sai biệt lắm thương thế khôi phục, hắn mang theo vài phần lòng cảnh giác lần nữa hướng phía con Thiện Dực này đi đến, cuối cùng ở tại trước người ngừng lại.

Thiện Dực thời khắc này ánh mắt đặc biệt thanh tịnh, không có trước đó hung ác cùng giảo hoạt, đối mặt gần trong gang tấc Lý Dịch cũng không có bất luận cái gì công kích ý đồ.

Lý Dịch nội tâm hay là khẩn trương, loại khoảng cách này hắn nếu là bị tập kích xác suất lớn là sẽ xong đời, cho dù là muốn tránh cũng không tránh được.

Cũng may loại này hỏng bét tình huống cũng không xuất hiện.

"Ta giúp ngươi đem Phỉ Mục chi châm lấy ra, ngươi chớ lộn xộn." Hắn nói một câu, sau đó cảm ứng được Phỉ Mục chi châm vị trí chính xác, tiếp lấy hơi chuyển động ý nghĩ một chút

Một đạo sáng chói thần quang phá vỡ cái kia không thể phá vỡ lân giáp, từ Thiện Dực trong thân thể bay ra, tiếp theo tại giữa không trung dạo qua một vòng tinh chuẩn rơi vào Lý Dịch bên hông bình pha lê ở trong.

Trong bình chứa nước, Phỉ Mục chi châm tiến vào trong nước đằng sau thần quang ẩn nấp.

Không có Phỉ Mục chi châm không ngừng phá hư thân thể, Thiện Dực con dị thú này đáng sợ sinh mệnh lực bắt đầu hiện ra đi ra.

Nó uể oải khí tức bắt đầu nhanh chóng khôi phục, trong thân thể vết thương cũng tại lấy một cái khó có thể tưởng tượng phương thức khép lại, vừa mới còn không có biện pháp đứng lên Thiện Dực, giờ phút này vẻn vẹn chỉ là nghỉ ngơi không đến mười phút đồng hồ liền có thể kích động hai cánh, đứng dậy đi bộ, mặc dù vẫn còn có chút lảo đảo, nhưng là giới tự nhiên sinh vật chính là như vậy.

Một khi có thể đứng lên đến, liền mang ý nghĩa đã vẫn còn tồn tại.

Nếu là một mực ngã xuống đất không dậy nổi, vậy liền đại biểu cho cách cái chết không xa.

"Lý Dịch, thành công a?" Giờ phút này, Khương Minh Thiên đi ra khoang chữa trị, hắn nhìn thấy Thiện Dực đứng ở Lý Dịch trước người cũng không tập kích, giờ phút này vừa mừng vừa sợ.

"Giống như thành công." Lý Dịch nói xong nhẹ nhàng nhảy lên, đạp đất mà lên, ngồi ở đầu này cao hơn 6 mét trên thân dị thú.

Thiện Dực không có kháng cự, chỉ là lung lay đầu phát ra một tiếng hót vang âm thanh.

Đám người thấy vậy cũng coi là nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần thuần phục là được, dạng này cũng không cần lại cùng con dị thú này giao thủ, vừa rồi bọn hắn đều sắp bị đánh ra bóng ma tâm lý.

Bất quá nơi này không có khả năng mỏi mòn chờ đợi.

Một đoàn người thu thập một phen đằng sau liền lập tức rời khỏi nơi này, tiếp tục hướng phía dị quả màu bạc phương hướng tiến lên..