Chương 358: Điểm vượt giới mới

Chương 358: Điểm vượt giới mới

"Cái này Thiện Dực máu thật có thể giải độc?"

Khu nguy hiểm chỗ sâu, mấy người mở đường tiến lên, lúc này Khương Minh Thiên đung đưa trong tay bình kia thu tập được huyết dịch không khỏi tò mò hỏi.

Trước khi đi, Lý Dịch đem trước Thiện Dực thụ thương thời điểm nhỏ giọt xuống máu tươi thu sạch tập lên, sau đó mỗi người phân phát một chút.

"Có lẽ vậy, tóm lại cầm trước lại nói, vạn nhất thật bị độc vật gì cắn, có thể cứu mạng." Lý Dịch nói nhìn xem một bên cái kia hình thể to lớn, sau lưng mọc lên hai cánh dị thú đến, không khỏi sợ hãi than: "Cái này Thiện Dực sinh mệnh lực thật đáng sợ, mới qua nửa giờ, trong lúc đó ta chỉ là cho cho ăn một rương siêu phàm dịch dinh dưỡng, hiện tại liền đã khôi phục bảy tám phần."

"Nói như vậy, tiếp xuống nó có thể tham dự chiến đấu?" Triệu Phương Cực hỏi.

Lý Dịch hỏi thăm một chút Thiện Dực, Thiện Dực phát ra hót vang, gật đầu đáp lại.

"Không có vấn đề, nó có thể chiến đấu." Lý Dịch sau đó trả lời.

Thiện Dực rất thông minh, năng lực học tập rất mạnh, chỉ cần chịu dạy mà nói, đoán chừng không dùng đến mấy ngày nó liền có thể hoàn toàn nghe hiểu tiếng người, thậm chí đều có thể cùng người một dạng tiến hành tu hành, có chút sinh vật siêu phàm thậm chí tu hành tốc độ đều vượt qua Kim Sắc học phủ một chút thiên tài, nếu là chăm chú bồi dưỡng nói, tương lai tiền đồ tuyệt đối bất khả hạn lượng.

"Có thể tham dự chiến đấu liền tốt, dạng này chúng ta chuyến này liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều." Hồ Phi nói ra.

Theo một đoàn người tiếp tục đi tới.

Mấy người phía trước tiến vào mấy cây số đằng sau, trong đội ngũ Thiện Dực đột nhiên xao động lên, nó tựa hồ phát hiện nguy hiểm gì, sau đó kích động hai cánh, thân thể cao lớn lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị hướng phía sơn lâm một góc phóng đi, đám người chỉ nhìn thấy liên tiếp tàn ảnh lướt qua, sau đó Thiện Dực đã không thấy tăm hơi

Nhưng là rất nhanh trong núi rừng truyền đến tiếng vang ầm ầm, Thiện Dực tựa hồ đang cùng cái nào đó sinh vật siêu phàm chém giết.

Bất quá động tĩnh đến nhanh lắng lại cũng nhanh.

Chỉ chốc lát sau chiến đấu kết thúc

Sau đó đã thấy Thiện Dực trong miệng ngậm một đầu sinh vật thi thể chạy trở về.

Hồ Phi nhìn thoáng qua, lộ ra vẻ kinh ngạc: "Một đầu Linh Hồn cảnh cấp bậc sinh vật siêu phàm trong thời gian ngắn như vậy liền bị Thiện Dực xử lý rồi?"

Có thể tại khu nguy hiểm chỗ sâu sinh tồn sinh vật siêu phàm thực lực nhất định không yếu, nhưng là đối mặt Thiện Dực lại giống như là gặp khắc tinh một dạng, trước sau bất quá mười mấy giây chiến đấu liền đã phân ra được thắng bại, xác định sinh tử, mà lại kỳ quái là, đầu này sinh vật siêu phàm khoảng cách Thiện Dực lãnh địa gần như vậy, vì cái gì trước đó không có bị giết?

Nhưng sau đó, Hồ Phi hiểu rõ ra.

Đây là Thiện Dực cố ý giữ lại không giết, lưu tại phụ cận xem như thức ăn dự trữ, nếu là ngày nào bắt không đến săn liền lấy bên người hàng xóm ra tay.

Hiện tại Thiện Dực thuận đường giải quyết hàng xóm, khẳng định là nghĩ đến chuyến này đằng sau chính mình đại khái là sẽ không lưu tại nơi này, cho nên cũng không có tất yếu lưu lại thức ăn dự trữ.

Trước đó đầu kia Vũ Xà đoán chừng cũng là Thiện Dực thức ăn dự trữ.

Dù sao Thiện Dực máu có thể giải bách độc, thiên khắc đầu kia Vũ Xà, mà lại giữ lại hai cái có thể tùy thời xử lý hàng xóm, cũng có thể đưa đến tỉnh táo tác dụng, nếu là ngày nào có địch nhân xuất hiện nhất định là xuất hiện trước tại hàng xóm bên người, đến lúc đó thiện ý trông thấy hàng xóm bị giết, cũng có thể ước định thực lực địch ta, nhìn là chiến, là trốn.

Chăm chú cân nhắc một phen đằng sau, Hồ Phi trong lòng cảm khái, trong này tất cả đều là đạo sinh tồn đại học vấn, cũng không có cho thấy nhìn qua đơn giản như vậy.

Lý Dịch dùng pháp khí chứa đồ đem đầu này sinh vật siêu phàm thi thể thu lại đằng sau, ném cho Thiện Dực mấy bình siêu phàm dịch dinh dưỡng xem như bồi thường, sau đó nói: "Nếu trên đường sinh vật siêu phàm Thiện Dực sẽ giải quyết, vậy chúng ta cũng không cần lãng phí thời gian nắm chặt thời gian tiến về dị quả vị trí, Triệu Phương Cực trước đó nói qua, có một cái gọi là Tần Cương người đã mang theo một nhóm cao thủ đi qua, ta sợ chúng ta đi trễ cái gì đều không vớt được."

"Tốt, vậy liền tăng tốc hành động." Đám người gật đầu đồng ý.

Sau đó Thiện Dực ở phía trước mở đường, mấy người theo sát phía sau.

Trên đường đi gặp phải sinh vật siêu phàm, mặc kệ là Linh Giác cảnh còn có Linh Hồn cảnh đều hoàn toàn chém giết, mà Thiện Dực cũng xác thực cho thấy phi phàm giá trị, phàm là gặp phải sinh vật siêu phàm không có một cái là đối thủ của nó, thậm chí liền chạy trốn đều làm không được, cái này khiến Lý Dịch càng cảm thấy vui mừng.

Xem ra trước đó phân tích rất đúng, Thiện Dực đích thật là gần như thần thoại dị chủng.

Mà Lý Dịch trên đường đi thì là thu hoạch mười mấy đầu sinh vật siêu phàm thi thể.

"Cánh rừng cây này giống như cùng trước đó có chút khác biệt, các ngươi phát hiện không có, nơi này cây cối càng ngày càng cao lớn, ngọn núi cũng càng ngày càng đứng vững. . . ." Trên đường, Khương Minh Thiên lưu ý đến chỗ không đúng, lên tiếng nhắc nhở.

Lý Dịch cũng phát hiện vấn đề này, loại tình huống này đã không thể dùng biến hóa để hình dung, mà là hoàn cảnh nơi này, hình dạng mặt đất đã cùng nguyên bản thế giới có khác biệt rất lớn.

"Triệu Phương Cực, ngươi xác định phương hướng không sai a?"

Triệu Phương Cực nói nghiêm túc: "Không sai, lại hướng phía trước chúng ta liền đi ra rừng rậm, sau đó chúng ta liền có thể trông thấy một chỗ hẻm núi, trong hẻm núi sinh trưởng ra thần dị cây cối, cây cối kia bên trên liền mọc ra dị quả màu bạc."

Đám người mặc dù hồ nghi, nhưng là không có cách, chỉ có thể kiên trì đi xuống.

Quả nhiên.

Tại tiếp tục đi tới mấy cây số đằng sau trước mắt trong nháy mắt sáng tỏ thông suốt.

Ánh mặt trời chiếu xuống dưới, trước mắt một mảnh khoáng đạt sơn cốc, trong sơn cốc cuồng phong gào thét, cỏ hoang khắp nơi trên đất, quái thạch lởm chởm, hai bên ngọn núi tựa như hai thanh tuyệt thế Thần Binh đứng sừng sững ở địa, nguy nga tráng quan, trên bầu trời xa xăm truyền đến trận trận mãnh cầm hót vang, thanh âm này để Thiện Dực xao động bất an, muốn lao ra tới đọ sức một phen.

"Cái này, cái này, đây con mẹ nó căn bản cũng không phải là trên Địa Cầu, Triệu Phương Cực, ngươi là thật không phân biệt được a? Đây rõ ràng là một cái thế giới khác, chúng ta đây là vượt giới." Khương Minh Thiên nhịn không được rống lên một câu.

Hồ Phi ánh mắt sáng rực nói: "Ta đã hiểu, cánh rừng cây này kết nối với thế giới khác, là một chỗ vượt giới tiết điểm, chỉ là hai mảnh sơn lâm độ cao trùng hợp, cho nên mới nấp rất kỹ, vẫn luôn không có bị phát hiện."

"Điểm vượt giới a? Cái này ta còn thực sự không rõ ràng lắm." Triệu Phương Cực có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Trước đó ta tới đây thời điểm không nghĩ nhiều như vậy, chỉ cảm thấy nơi này cùng địa phương khác có chút khác biệt, ta còn tưởng rằng là họa trời đằng sau hình dạng mặt đất biến hóa, không có hướng thế giới khác suy nghĩ."

Lý Dịch nói ra: "Có phải hay không điểm vượt giới đều không trọng yếu, trọng yếu là hoàn thành mục đích của chúng ta chuyến này."

Sau đó hắn giương mắt nhìn lại, rất nhanh hắn mục tiêu khóa chặt tại một gốc sinh trưởng tại hẻm núi ở giữa trên đại thụ, đại thụ kia chí ít có cao hai mươi mét, cành lá rậm rạp, tán cây xanh biếc, trên đó mọc ra dị quả màu bạc, cái kia dị quả màu bạc dưới ánh mặt trời lấp lóe sáng ngời, lộ ra đặc biệt bắt mắt.

Dạng này cây không chỉ một gốc.

Lý Dịch còn tại chỗ giữa sườn núi cũng phát hiện một gốc, gốc cây kia tựa hồ càng thêm cổ lão, thân cây giống như Cầu Long, cành lá đan chen khó gỡ, phía trên treo dị quả màu bạc rất ít, chỉ có lẻ tẻ mấy khỏa, nhưng lại đặc biệt lớn, giống như là từng chiếc từng chiếc màu bạc đèn lồng.

Trừ cái đó ra, địa phương khác cũng phân bố mấy khỏa, có chút cách gần đó, có chút cách khá xa

Mà lại trên cây dị quả màu bạc lớn nhỏ cũng không giống nhau.

Cách gần nhất một viên Lý Dịch trông thấy phía trên dị quả đã không có, khắp nơi trụi lủi, hẳn là trước đó Triệu Phương Cực đem nó ngắt lấy đi.

Còn muốn tiếp tục thu hoạch lời nói nhất định phải mạo hiểm tiến vào hẻm núi này chỗ sâu.

Nhưng là toà hẻm núi này không biết vì cái gì tổng cho người ta một loại rất nguy hiểm cảm giác, nếu như tùy tiện xâm nhập lời nói rất có thể sẽ về không được.

"Chí ít có trên tám khỏa cây mọc ra dị quả, đặc biệt nhất có hai khỏa, một gốc sinh trưởng ở giữa sườn núi, dị quả màu bạc rất lớn, một gốc sinh trưởng ở trong hẻm núi ở giữa, cành lá rậm rạp, số lượng rất nhiều, mặt khác lẻ tẻ phân bố giá trị không rõ ràng, chúng ta đi trước làm cái nào cái cây?" Hồ Phi đè ép thanh âm nói ra: "Bất quá nơi này có chút đặc biệt, ta không biết vì cái gì có một loại cảm giác tâm thần có chút không tập trung, tựa hồ tòa sơn cốc này rất không chào đón chúng ta đến."

"Ta cũng có cảm giác như vậy." Khương Minh Thiên nói ra.

Triệu Phương Cực nói ra: "Trước đó khi ta tới mới Linh Giác, linh hồn cảm ứng không đủ mãnh liệt, hiện tại đột phá đến Linh Hồn cảnh đằng sau ta cũng có loại cảm giác bất an này, nhưng là hẻm núi ta đi qua, lần trước ta chỉ gặp Thanh Loan Ưng tập kích, mặc dù mạo hiểm, nhưng cuối cùng vẫn là thành công lấy đi dị quả."

"Đương nhiên, cũng có khả năng ta hái gốc cây kia cách gần đó, cho nên nguy hiểm cũng không có giáng lâm, bất quá ta lần này chỉ phụ trách mang các ngươi tới, có thể hay không hái, coi như chuyện không liên quan đến ta."

Khương Minh Thiên hỏi: "Lý Dịch, ngươi định làm gì?"

Lý Dịch giờ phút này trầm ngâm, nhìn về hướng một bên Thiện Dực, sau đó do dự một chút, nói ra: "Ta định dùng một khung Lôi Đình Chiến Cơ bay thẳng đi qua, đem cái kia mấy cái lớn nhất dị quả mang về, chúng ta đừng đi mạo hiểm, nếu quả thật xảy ra chuyện, tổn thất cũng bất quá là một khung Lôi Đình Chiến Cơ mà thôi."

"Đây cũng là một cái tương đối ổn thỏa phương pháp." Đám người suy nghĩ một chút, gật đầu biểu thị đồng ý.

Để chiến cơ đi thử so tốt hơn dùng người đi làm nếm thử.

Lý Dịch sau đó bắt đầu bố trí đứng lên, hắn thả ra năm đài người máy trí năng, tiếp lấy lại từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một khung Lôi Đình Chiến Cơ.

Lôi Đình Chiến Cơ cũng tự mang hệ thống trí năng, hoàn toàn có thể thỏa mãn bình thường nhiệm vụ nhu cầu.

Ra lệnh đằng sau, năm đài người máy trí năng leo lên Lôi Đình Chiến Cơ.

Sau đó chiến cơ khởi động hướng thẳng đến trong hẻm núi chỗ giữa sườn núi kia cây kia mọc ra dị quả cây bay đi.

Vốn cho rằng chiến cơ sẽ tao ngộ nguy hiểm gì, nhưng lại không hề nghĩ tới hành động rất thuận lợi, chiến cơ rất nhanh liền đi tới giữa sườn núi sau đó lơ lửng lên, theo cửa khoang mở ra, năm máy người linh hoạt leo lên đến cây đại thụ kia bên trên, bắt đầu giẫm tại dị quả màu bạc.

Giống như như đèn lồng lớn nhỏ dị quả màu bạc bị người máy nâng ở trong tay đưa về cabin.

"Thật đúng là có thể làm." Triệu Phương Cực ngây ngẩn cả người.

Không nghĩ tới còn có loại này đầu cơ trục lợi biện pháp, chính mình không đi, để chiến cơ mang theo người máy trí năng đi ngắt lấy, hoàn toàn lẩn tránh mất rồi trong hẻm núi nguy hiểm.

Rất nhanh.

Liền có năm viên dị quả màu bạc bị giẫm tại thành công

Coi như người máy dự định đem còn sót lại bốn khỏa dị quả màu bạc toàn bộ hái thời điểm.

Đột nhiên.

Xa xa chân trời truyền đến một tiếng phẫn nộ lại bén nhọn hót vang âm thanh, thanh âm này phảng phất đánh rách tả tơi kim thạch đồng dạng, cực kỳ lực xuyên thấu, cho dù là đợi tại ven rừng rậm Lý Dịch mấy người cũng cảm thấy màng nhĩ đau nhức.

Sau đó, đã thấy một đạo tia chớp màu bạc lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị trên không trung du tẩu, sau đó liền kích ở trên người Lôi Đình Chiến Cơ.

Tại cái kia tia chớp màu bạc tập kích trong nháy mắt, mọi người mới miễn cưỡng thấy rõ ràng đó là cái gì.

Một đầu toàn thân mọc ra màu bạc linh vũ cự Đại Bằng Điểu, thực lực khủng bố phi phàm.

"Linh Lực cảnh cấp bậc sinh vật siêu phàm." Lý Dịch thấy vậy khóe miệng không khỏi co lại.

Tại cái kia màu bạc Đại Bằng Điểu dưới một kích, Lôi Đình Chiến Cơ bị xé mở một lỗ lớn, toát ra khói đen, nhưng là chiến cơ nhưng lại chưa rơi xuống, vẫn như cũ lơ lửng trên không trung, đồng thời nhanh chóng mở ra chủ pháo, tiến hành phản kích.

Màu bạc Bằng Điểu hót vang một tiếng nhanh như tia chớp trên không trung xuyên tới xuyên lui, tránh né mất rồi Lôi Đình Chiến Cơ xạ kích.

"Số 2 chiến cơ từ bỏ nhiệm vụ, lập tức trở về địa điểm xuất phát." Lý Dịch lập tức ra lệnh.

Sau đó ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm cái kia khói đen bốc lên chiến cơ.

Nếu là Lôi Đình Chiến Cơ còn có thể hành động, hết thảy dễ nói, nếu là không có khả năng, hắn chỉ có từ bỏ.

Số 2 chiến cơ tựa hồ cũng không có đả thương được hệ thống động lực, giờ phút này năng lượng phun ra, từ bỏ phản kích, lại nhanh chóng trở về địa điểm xuất phát bay trở về.

Nhưng là màu bạc Đại Bằng Điểu lại không có ý định buông tha bộ này Lôi Đình Chiến Cơ, lập tức vỗ cánh đuổi theo.

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, liều mạng."

Lý Dịch thấy vậy đem chiếc cuối cùng Lôi Đình Chiến Cơ từ pháp khí chứa đồ ở trong phóng ra, đồng thời cùng lúc lấy ra còn có sáu môn cao năng pháo laser, tiếp lấy lại cho mỗi cá nhân ném đi một thanh cao năng súng ngắm.

"Cùng một chỗ đánh lui cái này màu bạc Bằng Điểu."

Khoảng cách xa như vậy, bọn hắn thân là Linh Hồn cảnh người tu hành duy nhất có thể làm chính là viễn trình hỏa lực trợ giúp.

Lấy sáu môn pháo laser, một khung Lôi Đình Chiến Cơ, bốn thanh cao năng súng ngắm, hết thảy thuận lợi, đánh lui cái này màu bạc Bằng Điểu không khó lắm..