Chương 359: Đột nhiên địch nhân

Chương 359: Đột nhiên địch nhân

Bằng Điểu màu bạc nhanh như thiểm điện, chấn động hai cánh, trực kích bộ kia bị hao tổn Lôi Đình Chiến Cơ mà đi, nó đem bộ này Lôi Đình Chiến Cơ coi là địch nhân, như muốn xé nát, nhưng là ven rừng rậm Lý Dịch bọn người cũng sẽ không trơ mắt nhìn tới tay dị quả cứ như vậy bị đoạt trở về.

Lập tức, từng đạo cao năng chùm sáng đánh tới, xen lẫn thành một mảnh lưới hỏa lực, muốn đem cái này Bằng Điểu màu bạc đánh lui.

Lý Dịch mấy người cũng là cầm trong tay cao năng súng ngắm không ngừng xạ kích

Bằng Điểu màu bạc cảm giác được hung hiểm, nó hót vang một tiếng, ngắn ngủi từ bỏ đánh giết bộ kia Lôi Đình Chiến Cơ, lần nữa hóa thành một đạo màu bạc lôi đình ở trong trời cao xuyên tới xuyên lui, vẻn vẹn chỉ là tại trong nháy mắt liền lẩn tránh cơ hồ tất cả công kích, còn sót lại mấy đạo công kích nó lại ngạnh sinh sinh tiếp tục chống đỡ, đồng thời đem nó chính diện đánh tan.

Bằng Điểu lông tóc không tổn hao gì, nó lần nữa vỗ cánh bay cao, toàn thân trên dưới tản ra ánh sáng màu bạc, chói lóa mắt.

"Đây là Linh Lực cảnh cấp bậc sinh vật siêu phàm a? Làm sao cảm giác không thích hợp." Khương Minh Thiên thấy vậy đều trợn tròn mắt.

"Thứ này sinh hoạt tại trong hẻm núi, không biết đã ăn bao nhiêu mai dị quả, toàn thân trên dưới đều biến thành màu bạc, đã sớm thành Linh Lực cảnh ở trong dị loại, thực lực căn bản không thể dùng lẽ thường đối đãi." Triệu Phương Cực nói ra: "May mắn chúng ta không có xâm nhập mảnh hẻm núi này, nếu không bị thứ này để mắt tới căn bản cũng không khả năng còn sống trở về."

"Trước mặc kệ nhiều như vậy, nếu như không cách nào đánh lui cái này Bằng Điểu, hôm nay chúng ta đều muốn xong đời." Lý Dịch nói ra.

Mấy người tại giao lưu quá trình bên trong cũng không quên xạ kích.

Bọn hắn không cầu đánh giết đem đầu này Bằng Điểu đánh giết, chỉ hy vọng để nó biết khó mà lui.

Sáu chiếc cao năng pháo laser cũng đang không ngừng khai hỏa, mỗi một kích đều uy lực kinh người, bình thường Linh Lực cảnh người tu hành bị đánh trúng một pháo đều được xong đời, nhưng là vừa rồi Lý Dịch lại nhìn thấy, cái này Bằng Điểu màu bạc chính diện ngạnh kháng một pháo lại là một chút thí sự đều không có, cái này khiến mấy người tâm đều trầm xuống.

Duy nhất có thể thương tổn được cái này Bằng Điểu cũng chỉ có Lôi Đình Chiến Cơ chủ pháo, đồng thời còn nhất định phải tích súc năng lượng sung túc mới được.

Một bên dị thú Thiện Dực giờ phút này xao động bất an, nó cũng phát ra trận trận hót vang, đi qua đi lại, muốn vỗ cánh bay cao cùng cái kia Bằng Điểu màu bạc phân cao thấp, bất quá lại bị Lý Dịch ngăn trở.

Mới Linh Hồn cảnh Thiện Dực cho dù có thể so với Thần Thoại chủng, muốn trên không trung cùng dạng này một đầu bá chủ tranh phong hay là còn non chút, mà lại Thiện Dực trọng thương chưa lành, nếu là xông đi lên bị cái kia Bằng Điểu màu bạc giết, cái kia Lý Dịch sẽ thua lỗ lớn.

Mình có thể tổn thất một khung, thậm chí là hai khung Lôi Đình Chiến Cơ nhưng lại không muốn hao tổn con dị thú này.

"Lý Dịch, con Bằng Điểu màu bạc này muốn tới." Hồ Phi giờ phút này hô to một tiếng nói.

Lý Dịch quyết định thật nhanh, ra lệnh: "Mở ra khoang điều khiển, để người máy trí năng mang theo dị quả màu bạc nhảy xuống, hai chiếc Lôi Đình Chiến Cơ một trái một phải cất cánh rời đi, đem gia hỏa này dẫn đi."

Mệnh lệnh một chút, hệ thống trí năng lập tức liền có phản ứng.

Thụ thương Lôi Đình Chiến Cơ đang bay đến Lý Dịch đám người đỉnh đầu thời điểm một cái xoay người, khoang điều khiển mở ra, năm máy người riêng phần mình mang theo một viên dị quả màu bạc rơi xuống, sau đó chiến cơ lần nữa cải biến phương hướng, hướng phía phía tây bay đi, mà đổi thành bên ngoài một khung Lôi Đình Chiến Cơ thì là hướng phía phía đông bay đi.

Lý Dịch thừa cơ hội này lập tức vận dụng pháp khí chứa đồ đem năm đài người máy trí năng thu vào.

Hai bộ Lôi Đình Chiến Cơ một tả một hữu cất cánh, để con Bằng Điểu màu bạc kia chần chờ một chút, nhưng sau đó nhưng lại lần nữa vỗ cánh, hướng phía bộ kia bị hao tổn chiến cơ đuổi tới.

"Số 2 chiến cơ hết tốc độ tiến về phía trước, dẫn đi đầu kia màu bạc Bằng Điểu, lần nữa bị hao tổn lời nói liền khởi động tự bạo chương trình, số 3 chiến cơ lập tức trở về tới."

Lý Dịch thấy vậy, hắn hiểu được chính mình một khung Lôi Đình Chiến Cơ xem như giữ không được, cùng trước đó dẫn đi Thanh Loan Ưng không giống với, cái này Bằng Điểu màu bạc thực lực phi thường đáng sợ, cho dù là Lôi Đình Chiến Cơ cũng không phải đối thủ của nó, bị phá hủy là vấn đề sớm hay muộn.

"Thật đáng tiếc, tốt như vậy một khung chiến cơ liền ném ở nơi này."

Khương Minh Thiên nhìn xem khói đen bốc lên Lôi Đình Chiến Cơ cùng cái kia Bằng Điểu màu bạc cùng một chỗ biến mất tại chân trời không khỏi cảm khái một tiếng.

"Đừng cố lấy cảm khái, thu thập một chút mau chóng rời đi nơi này, hiện tại chúng ta còn không thích hợp đến thăm dò mảnh khu vực này  đợi đến Linh Lực cảnh đằng sau lại đến cùng súc sinh này phân cao thấp, lần này tổn thất một khung chiến cơ đổi lấy năm mai dị quả đã coi như là rất tốt." Lý Dịch nói ra, hắn đem còn sót lại một khung Lôi Đình Chiến Cơ thu vào pháp khí chứa đồ ở trong.

Đang lúc hắn chuẩn bị lấy đi cái này sáu môn pháo laser thời điểm.

Chợt

Một đạo hắc quang lóe lên mà tới.

Đám người linh hồn bỗng nhiên dự cảnh.

Sau một khắc.

Một môn pháo laser ầm vang giải thể, nổ vỡ nát.

Đám người nhìn lại, đã thấy một cây màu đen Huyền Thiết mũi tên đứng ở trên mặt đất.

"Không phải sinh vật siêu phàm, là người, địch nhân."

Hồ Phi vừa quát, thân hình trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, chiến đao chém vào phía dưới, nương theo lấy kim thiết giao kích thanh âm quanh quẩn, một cây mũi tên bị hắn từ giữa không trung chém rụng xuống tới.

Sau đó bốn phía đồng dạng có mũi tên đánh tới.

"Đáng giận."

Khương Minh Thiên trong nháy mắt rút ra pháp kiếm, kiếm quyết rung động, mũi tên lập tức liền bị chém thành hai đoạn, nhưng là từ mũi tên này trên lực lượng đến xem đối phương cũng không yếu, đã mở ra thân thể gông xiềng, có được Linh Hồn cảnh mới có lực lượng, chỉ là so với bọn hắn loại này kiêm tu nhiều pháp người tu hành mà nói còn hơi có không đủ.

"Giấu đầu lộ đuôi đồ vật, cút ra đây."

Lý Dịch giờ phút này tránh đi hai cây mũi tên, sau đó hai tay cương khí ngưng tụ, một cây ánh sáng màu bạc xen lẫn cương khí trường thương ngưng tụ thành hình, sau đó thân thể của hắn gông xiềng mở ra, lực lượng bộc phát, nổ tung không khí trong nháy mắt đem trường thương này ném mạnh ra ngoài.

Trường thương hóa thành một đạo hàn quang màu bạc, chớp mắt đã áp sát, trên đường đi quán xuyên đại thụ, xoắn nát cỏ dại, thẳng đến mũi tên phóng tới phương hướng.

Khi cương khí trường thương sắp trúng mục tiêu đối phương thời điểm, một thanh gần cao hai mét đại đao hoành không mà tới, ngăn tại một bóng người phía trước.

Trường thương màu bạc đánh vào đại đao kia rộng lớn trên thân đao, lập tức nổ cái vỡ nát, cương khí tứ tán, cuốn lên một trận cuồng phong.

Ừm

Lý Dịch mí mắt khẽ nhúc nhích, nhìn thấy mấy trăm mét bên ngoài người kia.

Người kia thân cao gần ba mét, khôi ngô cao lớn, mặc một bộ đơn giản giáp da, lộ ra tựa như nham thạch đồng dạng cứng rắn cơ bắp, giờ phút này vậy nhân thủ nắm thô ráp đại đao, nhếch miệng lộ ra răng trắng hếu, một đôi hàn quang lòe lòe con mắt nhìn về phía bên này hiển lộ ra mấy phần vẻ hưng phấn.

"Không phải chúng ta thế giới người tu hành, là người thế giới khác."

Hồ Phi ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nói ra: "Quả nhiên nơi này là điểm vượt giới, người của đối phương đã thăm dò đến khu nguy hiểm biên giới, càng đi về phía trước, bọn hắn liền muốn vượt giới tiến vào thế giới của chúng ta."

"Triệu Phương Cực, coi chừng."

Chợt, Khương Minh Thiên đã nhận ra hung hiểm, vội vàng nhắc nhở.

Triệu Phương Cực phía sau lập tức kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, một bóng người cao lớn không biết lúc nào trong nháy mắt giết tới bên cạnh hắn.

"Muốn chết."

Triệu Phương Cực rống to, toàn thân ánh sáng màu bạc lấp lóe, thân thể gông xiềng tận nhanh dỡ xuống, lực lượng bộc phát đến cực hạn, đưa tay chính là một quyền đập tới.

Nhưng là hắn phản ứng nhanh, tập kích của đối phương càng nhanh.

Vừa mới vừa nghiêng đầu, quyền còn chưa rơi xuống đối phương, một cái thô ráp mà lại nắm đấm to lớn trước một bước đập vào trên đầu của hắn.

Ầm

Chung quanh khí lãng quay cuồng, lực lượng bộc phát ra.

Triệu Phương Cực trong nháy mắt bị nguồn lực lượng này oanh ngã trên mặt đất, máu tươi từ trong miệng, trong lỗ mũi phun ra ngoài, xương đầu tựa hồ cũng đã đã nứt ra, nếu không có toàn thân hắn trên dưới có ánh sáng màu bạc xen lẫn, cường độ thân thể vượt mức bình thường, một kích này đoán chừng ngay cả đầu đều muốn nổ nát vụn, nhưng dù cho như thế, hắn cũng lập tức ngất đi, nhất thời nửa khắc là không tỉnh lại nữa.

Giờ phút này mọi người mới thấy rõ ràng xuất thủ đánh bại Triệu Phương Cực người.

Đó cũng là một vị tráng hán, thân cao chừng hai mét, bắp thịt cả người hở ra, trên cổ mang theo liên tiếp không biết tên hàm răng động vật, oánh oánh phát quang, toàn thân tản mát ra hung hãn khí tức.

Mà tại đánh bại Triệu Phương Cực đằng sau, cái này hung hãn đại hán nhưng lại nhanh chân một bước, đạp tan mặt đất, tựa như cuồng bạo mãnh thú đồng dạng hoành kích mà tới, lao thẳng tới Lý Dịch mà đến, tựa hồ hắn ngửi được Lý Dịch trên người võ phu khí tức, có chút hưng phấn.

"Chả lẽ lại sợ ngươi."

Lý Dịch rống to, đọc hiểu ý đồ của đối phương, hắn gân cốt cùng vang lên, khí huyết mãnh liệt, sáng chói quyền cương ngưng tụ, thân thể uốn lượn như cung.

Thần Cung Xạ Nhật

Kinh diễm một cái sát quyền đánh ra.

Giờ khắc này Lý Dịch đồng dạng là giải khai thân thể tất cả gông xiềng, đem lực lượng bộc phát đến cực hạn, đây là trước mắt hắn Linh Hồn cảnh cấp bậc có thể đánh ra kinh diễm nhất một quyền, thế tất yếu lấy quyền áp người, đem cái này không biết tên cường địch tại chỗ chém giết.

Vị tráng hán kia thân hình cao lớn linh hoạt không ra dáng, chạy giết mà tới sát na cũng là đấm ra một quyền.

Hai quyền giao kích cùng một chỗ.

Lực lượng kinh khủng giống như một viên tạc đạn đồng dạng tại ở giữa nổ tung, kinh khủng khí lãng nương theo lấy đủ để xé nát thân thể cương khí bốn chỗ bắn tung tóe ra.

Một đạo cương khí màu bạc ở tại đại hán này trên khuôn mặt, xé mở một đạo thật nhỏ lỗ hổng, chảy ra một giọt máu tươi.

Cái này mang theo răng thú đại hán đầu tiên là ngơ ngác một chút, sau đó nhưng lại hưng phấn nhếch miệng nở nụ cười.

Lực lượng va chạm vẫn còn tiếp tục.

Nhưng là rất nhanh.

Nhưng lại phân ra được thắng bại.

Vị này mang theo răng thú dây chuyền đại hán thân hình cao lớn một cái cùng loạng choạng, lui về sau mấy bước, tại một quyền này chém giết bên trên, hắn rơi xuống hạ phong, bị Lý Dịch cái này kinh diễm một quyền ngạnh sinh sinh bức lui một chút.

Nhưng là càng khiếp sợ hơn lại là Lý Dịch.

Bởi vì chính mình là điều động lực lượng toàn thân, mà đối phương ra quyền chỉ là bản năng, thậm chí phát lực phương thức đều là sai, ý vị này đối phương quyền kình còn có rất lớn đào móc tiến bộ không gian, cũng không có đem toàn thân gân xương da tập hợp thành một luồng, nhưng dù cho như thế, nhưng như cũ đáng sợ như thế.

Đây là thuần túy cường độ thân thể, cùng kỹ xảo không có bao nhiêu quan hệ.

Nhưng là Lý Dịch thân là tiến hóa giả, lại là chiến sĩ gen, tố chất thân thể đã rất không hợp thói thường, không hề nghĩ tới hôm nay gặp phải người thế giới khác này tố chất thân thể khoa trương hơn.

Đến cùng là một thế giới ra sao mới có thể ma luyện ra dạng này thể phách?

Nhưng mà Lý Dịch suy nghĩ rất nhanh thu liễm, hắn thấy đối phương lui bước, võ phu bản tính đi lên, nếu một quyền đè người, vậy thì phải thế không tha người, không chút do dự, hắn lần nữa huy quyền, lại là một cái sát chiêu đưa ra.

Tiếng quyền như kinh lôi, tựa như Lôi Thần tại kích chùy.

Giết

Mặc kệ đối phương là ai, nếu là địch nhân vậy liền đem nó chém giết rơi.

Mang theo răng thú dây chuyền đại hán cũng là phát ra gầm lên giận dữ vung vẩy nắm đấm đánh tới.

Song phương lần này không có đối bính, mà là thay đổi một cái.

Lý Dịch trên lồng ngực trúng một quyền, đối phương nắm đấm tựa như là một cái thế đại lực trầm trọng chùy một dạng, có thể khiến người ta xương vỡ thổ huyết, nhưng là hắn người mặc Siêu Phàm Kim Loại chiến giáp, chịu đối phương một quyền này nhưng cũng không có trở ngại, nhưng là đối phương nhưng không có mặc giáp, chỉ là mặc một bộ đơn giản áo vải, chịu một quyền đằng sau trên thân lưu lại một đạo thật sâu quyền ấn.

Mặc dù dính chiến giáp ánh sáng, nhưng là Lý Dịch có thể cũng sẽ không cảm thấy không công bằng.

Mặc giáp cầm khí, đây đều là bình thường nhất thủ đoạn chiến đấu.

Nhưng mà đối phương chịu một quyền đằng sau cũng không có nhận sợ hãi, nương tựa theo cường đại thể phách miễn cưỡng chống đỡ lấy, sau đó lại lần gào thét lớn huy quyền oanh đến, chỉ là lần này hắn học thông minh, không còn đối với Lý Dịch chiến giáp ra quyền, mà là đánh về phía đầu của hắn.

Nhìn như nguyên thủy đơn giản công kích, cũng rất trí mạng.

Bởi vì một quyền này tuỳ tiện liền đánh ra âm bạo, đủ để toái kim liệt thạch, nếu là Lý Dịch bị đánh trúng, lập tức liền muốn mất mạng.

Nhưng là Lý Dịch không có né tránh, bởi vì loại tình huống này là né tránh không ra, chỉ có huy quyền nghênh kích.

Quyền kình lần nữa nổ tung, lần này đến phiên Lý Dịch nhịn không được lui về phía sau mấy bước.

Đối phương mặc dù không biết cái gì gọi là lấy thế đè người, nhưng là thấy đến Lý Dịch lui lại đại hán này nhưng lại hưng phấn rống to lần nữa đánh tới.

Cuồng bạo mà bưu hãn, khiến người ta run sợ.

"Lại đến." Lý Dịch cũng là gào thét, toàn thân khí huyết sôi trào, bách luyện quyền cương ngưng tụ lần nữa đưa quyền đánh tới.

Hai người quyền quyền đến thịt, liều mạng tranh đấu, quyền kình phát tiết, lẫn nhau mặc dù đều có lui lại, nhưng rất nhanh nhưng lại lần nữa chém giết ở cùng nhau.

Lý Dịch trên người chiến giáp bị oanh trận trận rung động, ánh sáng màu bạc xen lẫn nắm đấm sớm đã nhuốm máu, nhưng là đối phương cũng không chịu nổi, khôi ngô cao lớn trên thân thể lưu lại từng đạo thật sâu quyền ấn, những quyền ấn này ngưng tụ không tiêu tan, phảng phất que hàn đồng dạng lạc ấn ở phía trên, có một quyền càng là đánh trúng vào yếu hại, để đại hán này nhịn không được ho ra đầy máu.

Nhưng là đối phương thể phách quá mức kinh người cùng bất phàm, ngạnh kháng Lý Dịch nhiều như vậy quyền lại không có ngã xuống ý tứ.

Thân gân cốt, da thịt kia chính là nhất một bộ tốt nhất chiến giáp..