Chương 360: Thần Minh nơi chôn xương

Chương 360: Thần Minh nơi chôn xương

Lý Dịch cùng cái này mang theo răng thú dây chuyền tráng hán không biết huy quyền chém giết bao lâu, hắn chỉ biết mình thể lực tại bị điên cuồng tiêu hao, trong thân thể cương khí và khí huyết tại từng quyền oanh kích phía dưới bắt đầu khô kiệt, chung quanh cây cối, cỏ dại bị bọn hắn dư uy chấn động đã bị triệt để biến mất.

Một mảnh đất trống cứ như vậy ngạnh sinh sinh tạo thành.

Chỉ là tại Lý Dịch ra sức chém giết thời điểm, hắn bố trí ở chung quanh sáu chiếc cao năng pháo laser đã bị chung quanh bay tới mũi tên phá hủy, không chỉ như vậy, Triệu Phương Cực hôn mê bất tỉnh, Hồ Phi cũng bị thua bị bắt, liền ngay cả Khương Minh Thiên cũng bị vị kia cầm trong tay đại đao, thân cao gần ba mét cự hán đánh bay pháp kiếm, cuối cùng trọng thương ngã xuống đất.

Bất tri bất giác, chung quanh đã có tám chín vị người xa lạ đem hắn vây lại.

Những người này có nam có nữ, cầm đầu là một vị gần cao ba mét đại hán, bọn hắn những người này tựa hồ cũng không có quấy nhiễu Lý Dịch chiến đấu, chỉ là đứng ở một bên nhìn xem, đồng thời vì đồng bạn hò hét trợ uy.

Mà một bên Thiện Dực cũng là không ngừng kêu to, nó đập cánh chim, tựa hồ cũng tại vì Lý Dịch ủng hộ, nhưng là nó cũng không dám tập kích một nhóm người này, cầm đầu đại hán kia để nó cảm nhận được nguy hiểm, nếu như tùy tiện động thủ nó cảm thấy mình có thể sẽ chết ở chỗ này.

Lý Dịch giờ phút này tinh khí thần nhảy lên tới cực hạn, hắn mỗi một quyền cũng không dám thư giãn, bởi vì thư giãn một chút liền đại biểu cho bị thua bỏ mình, hắn chỉ có thể nghiền ép tất cả tiềm năng cùng trước mắt đại hán này không ngừng ác chiến xuống dưới, so đấu ai có thể chống đến cuối cùng.

Đối phương mặc dù thể phách kinh người, nhưng là hắn kiêm tu tam pháp, khí huyết cũng thịnh vượng không giống thường nhân, mà lại có siêu phàm chiến giáp ưu thế, thụ thương tương đối ít, tiếp tục đánh xuống lời nói hắn cảm thấy mình ưu thế tương đối lớn.

Nhưng mà cái này mang theo răng thú dây chuyền đại hán lại giống như là một máy vĩnh viễn sẽ không ngừng máy móc, cho dù trên thân tràn đầy quyền ấn, nhưng vẫn là gào thét lớn huy quyền đánh tới.

Hai người giờ phút này toàn lực chém giết đã gần một giờ, lẫn nhau đều kéo căng đến cực hạn.

"Trọng Xỉ gặp được cường địch, hắn tiếp tục như vậy đi xuống sẽ kiệt lực mà vong, đầu, ngươi đến nghĩ một chút biện pháp." Một vị cầm trong tay đại cung nam tử thấp giọng nói ra.

"Đây là thuộc về chiến sĩ ở giữa chiến đấu, cho dù ta là đầu của các ngươi, ta cũng không có cái quyền lợi này can thiệp."

Cầm đầu vị kia ba mét đại hán cầm đại đao mà đứng, mắt sáng như đuốc, sừng sững bất động: "Trừ phi đối phương làm chiến sĩ bên ngoài ám chiêu, nếu không ta chỉ có thể tuân theo truyền thống quy củ."

"Đầu, người này nhìn qua như vậy yếu đuối, vì cái gì có thể cùng Trọng Xỉ chém giết lâu như vậy?"

Một vị cõng đoản đao, làn da ngăm đen, tựa như một đầu rừng cây Hắc Báo giống như nữ tử tóc ngắn dò hỏi.

Cầm đầu đại hán nói ra: "Ấu long cũng rất suy nhược, lại có thể bắt giết thành niên hổ giao, địch nhân cái kia nhìn như nhu nhược trong thân thể lại ẩn chứa lực lượng phi phàm, không nên coi thường những này suy nhược người, binh khí của bọn hắn rất tinh mỹ, một chút chém giết kỹ xảo mười phần tinh diệu, mà lại tiềm lực cũng không đơn giản, trọng yếu nhất chính là bọn hắn đều rất trẻ trung, còn chưa chưa hoàn toàn trưởng thành."

Hắn ở trên thân Lý Dịch nhìn thấy rất nhiều rất không bình thường đặc chất.

Mặc dù bắt được trên thân những người khác cũng có, nhưng lại không bằng trước mắt người này rõ ràng.

"Nhìn cho thật kỹ, đây là khó được học tập cơ hội." Sau đó cầm đầu đại hán lại quát to một tiếng.

Những người khác không nói thêm gì nữa, bọn hắn quan sát chiến đấu, là đồng bạn Trọng Xỉ tiếp tục góp phần trợ uy, hi vọng Trọng Xỉ có thể đánh thắng Lý Dịch.

Cái này gọi Trọng Xỉ đại hán giờ phút này thở hổn hển, trái tim phanh phanh cuồng loạn, giống như im lìm trống đồng dạng không ngừng vang lên, toàn thân đại lượng xuất mồ hôi, thể năng đã bị Lý Dịch hao tổn đến cực hạn, nhưng là hắn một đôi mắt lại đỏ bừng, vẫn như cũ gào thét lớn vung vẩy nắm đấm, mặc dù bây giờ nắm đấm lực lượng đã không bằng trước đó, nhưng là khí thế lại càng đầy.

Tựa hồ hắn ở trong chém giết thuế biến.

Thế nhưng là thuế biến không chỉ là một mình hắn, Lý Dịch tại cực hạn rèn luyện bên trong, tinh khí thần hội tụ một chỗ, cũng đã nhận được một loại trước nay chưa có thuế biến.

Tại khí huyết khô cạn, thân thể kiệt lực thời điểm, sẽ phải ngã xuống Lý Dịch tựa như phúc chí tâm linh đồng dạng, có một chút linh quang chợt hiện, tôn kia ngồi xếp bằng đài sen, tay nắm pháp ấn linh hồn lại đột nhiên bị điều động đứng lên, theo hắn đưa ra một quyền thời điểm cũng đánh ra một quyền.

Một quyền này đánh ra, đọng lại đã lâu, uẩn dưỡng tại thể nội một cỗ tinh thần bành trướng tuôn ra.

Lý Dịch một quyền này bí mật mang theo tinh thần của hắn, ngưng tụ ra quyền ấn, tựa như Phật Đà giáng thế, tẩy đãng nhân gian, lại còn Kim Cương giận dữ, muốn lật tung trần thế, đánh vỡ phiên ống, chém yêu hàng ma.

Quyền ý.

Đây là Tứ Hải Bát Châu võ phu truy tìm cả đời quyền ý.

Không nghĩ tới Lý Dịch tại hôm nay rốt cục sẽ thuộc về chính mình quyền ý uẩn dưỡng đi ra, dạng này quyền ý vừa ra, mỗi một kích đều có thể chấn động tâm thần, giết người đảm phách, nếu là ý chí không kiên định người bị quyền ý này xông lên, tâm thần lập tức tán loạn, tại chỗ liền muốn bất tỉnh đi, sau đó bị quyền ý ảnh hưởng cả đời, ngày ngày đều muốn làm ác mộng.

Cho dù là Trọng Xỉ cường giả như vậy, trúng vào quyền ý một quyền đằng sau, thân hình cũng không nhịn được liên tiếp lui về phía sau.

Trên thực tế lui không phải thân thể của hắn, mà là tinh thần của hắn, linh hồn.

Bởi vì thân thể của ngươi là do linh hồn ngươi khống chế, coi ngươi linh hồn không địch lại, liên tục bại lui thời điểm, loại phản ứng này cũng sẽ truyền lại đến trên thân thể, từ đó làm cho thân thể của ngươi cũng cùng theo một lúc bị thua.

Nếu như ý chí của ngươi cường đại, linh hồn bất khuất, cũng có thể để thân thể bộc phát ra siêu việt cực hạn lực lượng, chém giết cường địch, cho dù là thân thể sau khi chết cũng có thể sừng sững không ngã, sáng tạo kỳ tích.

Bộc

Trọng Xỉ bị đánh lui đằng sau, khí thế cũng bị Lý Dịch quyền ý trấn xuống dưới, nguyên bản còn có thể tái chiến hắn lòng dạ một tiết, triệt để bị thua, một ngụm máu tươi phun ra, thân hình cao lớn giờ phút này đã mất đi tất cả chèo chống trùng điệp ngã trên mặt đất, tại chỗ đã bất tỉnh.

"Trọng Xỉ."

Chung quanh đồng bạn vội vàng hô to, cùng nhau tiến lên, hỗ trợ xử lý vết thương, cho ăn xuống trân quý thuốc trị thương, tận lực bảo vệ tính mệnh của hắn.

Lý Dịch giờ phút này há mồm thở dốc, hắn toàn thân gân cốt tại gào thét, thân thể giống như muốn rời ra từng mảnh, nhưng là đến cùng đã thắng đối phương.

Chỉ là. . .

Ánh mắt của hắn nhìn về hướng chung quanh.

Mấy người khác đã sớm bị thua, chỉ còn lại có chính mình còn đau khổ chèo chống, bất quá Thiện Dực vẫn còn, nếu là hắn cưỡi Thiện Dực, dựa vào Phỉ Mục chi châm phong mang, có lẽ có thể giết ra một đường máu, chạy thoát, đương nhiên, đại giới chính là Khương Minh Thiên, Hồ Phi, Triệu Phương Cực ba người hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Thả bọn hắn, ta có thể cho bồi thường, rời khỏi nơi đây, từ đây không còn xuất hiện."

Lý Dịch cuối cùng từ bỏ giết ra một đường máu dự định, mà là ráng chống đỡ lấy thân thể ý đồ cùng những người này làm giao dịch.

"Ta gọi, Cự Giác, là đầu của bọn hắn, các ngươi xâm nhập Thần Minh nơi chôn xương, phạm vào kị tuân, như thế nào xử phạt các ngươi phải xem thôn xóm Đại Tư Tế ý tứ, bất quá ngươi đánh bại Trọng Xỉ, đáng giá tôn trọng, ta cho ngươi một cái cơ hội, chịu ta một quyền, nếu là còn không ngã mà nói, ta có thể phóng thích ngươi."

Cái này gọi Cự Giác đại hán, nói xong nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra sâm bạch răng, sau đó buông xuống ở trong tay đại đao, trong chớp nhoáng cái kia gần cao ba mét thân thể cao lớn liền xuất hiện ở Lý Dịch trước mặt.

Bóng ma khổng lồ đem nó bao phủ, Lý Dịch trong nháy mắt lông tơ dựng đứng, linh hồn điên cuồng dự cảnh.

Không đợi hắn kịp phản ứng một quyền liền đã đánh tới.

Quá nhanh.

Người này cùng vừa rồi cái kia gọi Trọng Xỉ đại hán căn bản cũng không phải là một cấp bậc tồn tại, nếu là đặt ở Kim Sắc học phủ, ít nhất là một vị Linh Lực cảnh cấp bậc cường giả, đừng nói hiện tại Lý Dịch đã rèn luyện đến thân thể khô kiệt trình độ, liền xem như đỉnh phong nhất thời điểm cũng đánh không lại.

Oanh

Một quyền rơi ở trên người Lý Dịch, cho dù là hắn thân mang Siêu Phàm Kim Loại chiến giáp giờ phút này cũng như một viên như đạn pháo đánh bay ra ngoài.

Oa

Thân thể chấn động phía dưới, máu tươi phun ra, ngang ngược lực lượng tại trên chiến giáp lưu lại một cái cự đại quyền ấn.

Lý Dịch còn chưa rơi xuống đất liền đã đã bất tỉnh, sau đó thân thể đụng nát không biết bao nhiêu gốc cây mộc bay đến mấy trăm mét bên ngoài một nơi nào đó rơi xuống, sau đó triệt để không có động tĩnh.

"Đem hắn kiếm về, cùng những người khác mấy người cùng một chỗ mang về thôn xóm."

Cự Giác nói xong quay người rút lên đứng ở đại đao trên đất, sau đó nhìn chằm chằm con Thiện Dực kia.

Thiện Dực giờ phút này nôn nóng bất an, nhưng là thấy đến Lý Dịch bị bắt, nó hung tính bộc phát, phát ra một tiếng hót vang, vỗ cánh mà đi, khổng lồ thân hình tại mọi người trước mắt kéo ra khỏi đạo đạo tàn ảnh, sau đó mỏ to đánh tới.

Nhưng là ngoài ý liệu là, cái này đủ để kích nứt siêu phàm chiến giáp tấn mãnh một kích lại bị Cự Giác đại hán này tránh đi, sau đó hắn vươn cường tráng hữu lực cánh tay ôm lấy Thiện Dực cổ, chỉ là vừa dùng lực, đầu này cao sáu mét đồng thời thực lực cường đại dị chủng lại bị đánh ngã trên mặt đất.

Cự Giác ngăn chặn con dị thú này, lực lượng cường đại để nó không cách nào tránh thoát, sau đó đưa tay ra hiệu một chút, một thanh phong cách cổ xưa đoản đao bị đưa tới.

Hiển nhiên cự hán này chuẩn bị cho con Thiện Dực này trái tim đến một đao, moi tim lấy máu.

Thiện Dực cảm giác được nguy hiểm, không ngừng hót vang giãy dụa, chung quanh cuốn lên một trận bão táp, nhưng là cái này không làm nên chuyện gì, Cự Giác tựa hồ đối với này tập mãi thành thói quen, cũng hoặc là hắn cũng săn giết qua Thiện Dực loại dị thú này, mà trước mắt một đầu này so với hắn gặp phải càng non nớt một chút, căn bản không tạo thành uy hiếp.

Đang chuẩn bị động thủ thời điểm.

Chợt

Xa xa trong hẻm núi đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Là Lý Dịch Lôi Đình Chiến Cơ tự bạo.

Nhưng là tiếng nổ mạnh to lớn tại trong hạp cốc quanh quẩn, lại đưa tới một chút dị biến.

Vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát, hẻm núi trên không liền mây đen dày đặc, từng đạo thiểm điện màu vàng xen lẫn không ngừng, điên cuồng bổ xuống dưới.

Đầu kia toàn thân màu bạc Đại Bằng Điểu giờ phút này bị từ nổ tung đầy bụi đất, nhưng giờ phút này lại tại điên cuồng vỗ cánh phi hành, hóa thành ánh sáng màu bạc cấp tốc thoát đi, không nguyện ý ở đây lưu lại.

Nhưng là rất nhanh, một đạo thiểm điện màu vàng phảng phất có ý thức đồng dạng, tại giữa không trung lộn vòng một vòng, trong nháy mắt đánh trúng vào nó.

Đầu này màu bạc Đại Bằng Điểu gào thét một tiếng từ không trung rơi rụng xuống, lại bị sống sờ sờ đánh chết.

Thiểm điện màu vàng còn chưa dừng lại, tiếp tục đánh rớt, tựa hồ muốn đem trong hẻm núi hết thảy sinh mệnh xóa đi, duy nhất không có nhận sét đánh cũng chỉ có cái kia mọc ra dị quả màu bạc cây cối.

Một màn này bị trong rừng đám người trông thấy, cho dù là thân là đầu Cự Giác cũng sửng sốt một chút.

"Thần Minh lửa giận còn chưa lắng lại a? Nhanh, rời đi nơi này, không nên bị để mắt tới, nếu không chúng ta cũng sẽ chết."

Hắn vội vàng nói, thậm chí cũng không dám lại giết chết Thiện Dực, lo lắng giờ phút này săn giết sẽ đưa tới mầm tai vạ, mà là nhẹ buông tay, đem cái này Thiện Dực phóng sinh, tiếp lấy mang theo những người khác nhanh chóng rời xa mảnh hẻm núi này.

Chỉ là bọn hắn phương hướng cũng không phải là chỗ rừng sâu, mà là hướng phía phía đông tiến lên..