Chương 361: Xuất ra tâm đầu huyết

Chương 361: Xuất ra tâm đầu huyết

Không biết hôn mê bao lâu.

Khi Lý Dịch khôi phục cảm giác thứ nhất thời khắc đã cảm thấy toàn thân trên dưới đau đớn một hồi, giống như là xương cốt toàn thân đều bị đập bể một dạng, ngay cả động đậy đều có chút miễn cưỡng, hắn mở mắt, lại phát hiện chính mình nằm tại một gian mờ tối trong nhà đá, thạch ốc cũ nát không chịu nổi, còn tản ra một cỗ hôi thối, tựa hồ là dùng để nuôi dưỡng súc vật địa phương.

"Nơi này là chỗ nào?"

Lý Dịch trong đầu toát ra nghi vấn, nhưng sau đó hắn nhưng lại nghĩ tới, chính mình cùng Khương Minh Thiên, Hồ Phi, Triệu Phương Cực mấy người tiến về khu nguy hiểm chỗ sâu ngắt lấy dị quả màu bạc, kết quả ngộ nhập điểm vượt giới, bị một đám. . . Dã man nhân cho tập kích, chính mình mặc dù ra sức đánh bại một vị, nhưng là không địch lại đối phương thủ lĩnh, bị một quyền đánh hôn mê đi.

Chỉ là không biết mình đã hôn mê bao nhiêu ngày rồi.

Giãy dụa lấy ngồi dậy, lúc này Lý Dịch mới phát hiện trên người mình hết thảy tất cả đều đã bị mất, siêu phàm chiến giáp không có, bên hông Phỉ Mục chi châm cũng không thấy, liền ngay cả pháp khí chứa đồ, còn có mang theo người không trọn vẹn đao tệ đều bị mất.

Tựa hồ đang hắn hôn mê trong thời gian này bị soát người, trừ tùy thân quần áo không có bị đào đi bên ngoài, tất cả mọi thứ đều bị cầm đi.

Tình huống như vậy để Lý Dịch sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

"Là bị cái kia gọi Cự Giác nam tử lấy đi sao? Lần này có thể phiền toái, ném đi pháp khí chứa đồ tương đương liền ném đi tất cả mọi thứ, mà lại không có khoang chữa trị sinh mệnh trên người ta thương một lát không tốt đẹp được."

Hắn giờ phút này ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Nhưng là rất nhanh, Lý Dịch nhưng lại bình tĩnh lại, hắn chí ít hiện tại còn sống, không có chết đi, cho nên tình huống còn không có hỏng bét cực độ, nếu như đối phương muốn giết mình lời nói tại lúc hôn mê liền đã động thủ, sẽ không đem chính mình phóng tới trong nhà đá đến, đợi chờ mình thức tỉnh.

Nghĩ tới đây, Lý Dịch ráng chống đỡ lấy đau đớn thân thể đứng lên hướng phía ngoài nhà đá đi đến.

Khi hắn đón ánh mắt tìm tới ngoài phòng thời điểm hắn lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Nơi này đúng là một cái thôn xóm.

Khắp nơi đều là dùng đá tảng xây thành phòng ở, những phòng ốc này làm thành một vòng tròn lớn, ở giữa có một mảnh hình tròn đất trống, mà ở trên không chính giữa lại mọc ra một gốc đại thụ cổ lão, tán cây cành lá rậm rạp, tựa như hoa cái, không biết là dạng gì chủng loại, mà lại cây đại thụ cổ lão này bên trên còn kết rất nhiều trái cây, những trái cây kia hình dạng có điểm giống là dị quả màu bạc, nhưng là nhan sắc lại là màu đỏ thắm, mà lại xích quang lưu chuyển  đồng dạng thần dị.

Lý Dịch nhìn thoáng qua, suy đoán cái này xích hồng sắc dị quả cùng cái kia dị quả màu bạc là cùng một cái chủng loại, chỉ là công hiệu đều có khác biệt thôi.

Tại đại thụ kia phụ cận trên đất trống, có không ít hài đồng, những hài đồng kia mặc da thú may quần áo, ở nơi đó đá lấy do lão đằng biên chế mà thành bóng, chơi đùa đùa giỡn, ngẫu nhiên có chút tráng kiện cư dân đi ngang qua, đều mang theo hiếu kỳ hướng phía phía bên mình nhìn mấy lần.

"Đây là cái kia gọi Cự Giác thôn xóm a?" Lý Dịch nhíu mày, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời cao.

Lại phát hiện xa xa có hai ngọn núi lớn cao vút trong mây, hai ngọn núi lớn kia rất quen thuộc, chính là trước đó chính mình vận dụng Lôi Đình Chiến Cơ ngắt lấy dị quả sơn cốc.

Xem ra thôn xóm này khoảng cách sơn cốc kia cũng không xa, nếu như có thể tiến về nơi đó liền có thể thuận lợi rời đi nơi này một lần nữa trở về Địa Tù.

Chỉ là.

Ở trước đó Lý Dịch nhất định phải thu hồi đồ vật của mình mới được.

Ngay tại hắn khắp nơi nhìn quanh thời điểm, chợt, có một vị bên hông treo đoản đao, mặc giáp da nữ tử tóc ngắn nhanh chân hướng phía bên này đi tới, T lạnh lùng, nhìn chằm chằm Lý Dịch mang theo vẻ cảnh giác: "Người xứ khác, Đại Tư Tế để cho ta trông giữ ngươi, cấm chỉ ngươi khắp nơi đi dạo, ngươi tốt nhất trở lại trong phòng của mình đi, mặc dù ngươi đánh bại Trọng Xỉ, nhưng cũng không có nghĩa là liền có thể đạt được tôn trọng của ta, các ngươi xâm nhập Thần Minh nơi chôn xương, xúc phạm cấm kỵ, kém chút cho chúng ta thôn xóm mang đến hủy diệt tai nạn."

"Đây là địa phương nào?" Lý Dịch trực tiếp hỏi.

"Nơi này là Thủ Sơn thôn, ta gọi Sơn Quả, là Thủ Sơn thôn một vị chiến sĩ." Cái này gọi Sơn Quả nữ tử nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Các ngươi cầm đi đồ của ta, cái này cũng không giống như là một cái chiến sĩ làm sự tình."

"Các ngươi bị chúng ta bắt được, là chúng ta con mồi, chúng ta có quyền lợi xử trí các ngươi, bao qua các ngươi thứ ở trên thân, ngươi hẳn là may mắn mình còn sống, nếu không phải Đại Tư Tế lên tiếng, đầu của các ngươi sớm đã bị chặt đi xuống tế thiên, ngươi bây giờ hẳn là đội ơn chúng ta, mà lại tại những này bắt được người ở trong ngươi đãi ngộ là tốt nhất, những người khác chỉ có thể bị giam ở trong địa lao, mà lại đã có người hướng Đại Tư Tế đề nghị đem các ngươi xem như nô lệ bán được trong thành đi, dạng này có thể giảm bớt trong thôn đồ ăn tiêu hao."

Sơn Quả không chút khách khí nói ra.

"Lời của ngươi nói rất có đạo lý, cho nên nếu như ta đem ngươi bắt được, có phải hay không cũng có quyền lợi xử trí ngươi?" Lý Dịch nói ra.

Sơn Quả hừ một tiếng: "Ngươi yên tâm đi, loại tình huống này vĩnh viễn sẽ không xuất hiện, đầu nói qua, tình huống thân thể của ngươi rất tồi tệ, có thể còn sống sót liền đã rất không dễ dàng, muốn chiến đấu ít nhất phải qua thời gian một tháng, mà tại ngươi thương thế khôi phục trước đó, Đại Tư Tế sẽ nghĩ tới thế nào xử trí các ngươi."

"Có một số việc nhưng khó mà nói chắc được." Lý Dịch ánh mắt bình tĩnh: "Ta xách cái đề nghị không biết ngươi có nguyện ý hay không thay ta chuyển cáo một chút các ngươi Đại Tư Tế."

"Kiến nghị gì?" Sơn Quả hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Đem đồ của ta trả lại cho ta, thả chúng ta rời đi nơi này, ta có thể cho các ngươi một số lớn bồi thường, đồ ăn cũng tốt, võ kỹ cũng tốt, tu hành pháp cũng tốt, chỉ cần các ngươi mở miệng, ta cam đoan sẽ không để cho các ngươi thất vọng, nếu như các ngươi muốn giam giữ ta, hoặc là coi ta là nô lệ một dạng buôn bán, ta cam đoan sẽ để cho các ngươi hối hận."

Nhưng là hắn mới nói xong.

Đột nhiên, một cây mũi tên từ nơi không xa bay ra.

Lý Dịch linh hồn dự cảnh, đã nhận ra hung hiểm, nhưng là làm sao thân thể thụ thương không cách nào tránh né.

Một tiễn bắn vào bờ vai của hắn bên trong, nhưng là mũi tên này lực lượng cũng không cường đại, không có đem nó thân thể xuyên qua, nhưng quán tính vẫn như cũ để hắn trọng thương thân thể nhịn không được lui lại, cái cuối cùng lảo đảo mới ngã trên mặt đất.

"Hỗn đản, ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi bất quá là chúng ta Thủ Sơn thôn bắt được con mồi mà thôi, không có tư cách đưa ra bất kỳ yêu cầu gì, Sơn Quả, ngươi đi ra một chút, ta muốn giáo huấn một chút gia hỏa này, để bọn hắn biết chúng ta Thủ Sơn thôn cường đại." Một cái tuổi trẻ thanh âm vang lên, đã thấy ba vị ước chừng 15~16 tuổi tả hữu thiếu niên, cầm trong tay cường cung khí thế hung hăng đi tới.

Bọn hắn nhìn xem Lý Dịch rất bất mãn, lần nữa dựng cung liền muốn bắn.

Sơn Quả ngăn cản nói: "Chú Hoàn, ngươi chớ làm loạn, đầu nói qua, người này là một vị cường đại chiến sĩ, không có khả năng nhục nhã, Đại Tư Tế cũng vẫn còn đang suy tư xử trí như thế nào bọn hắn, tại không có minh xác mệnh lệnh trước đó, ngươi không thể phá hỏng trong thôn quy củ."

Cái kia gọi Chú Hoàn thiếu niên một mặt kiệt ngạo nói: "Ta nhưng không có nhục nhã hắn, nếu hắn là chiến sĩ, vậy ta liền lấy chiến sĩ thân phận khiêu chiến hắn, uy, đối diện tên kia, có dám hay không cùng ta đánh một trận?"

Lý Dịch giờ phút này giãy dụa lấy lại đứng lên, hắn nhìn xem trên bờ vai mũi tên, chẳng qua là nhịn lấy đau nhức kịch liệt đem mũi tên này nhổ xuống sau đó tiện tay tay tại bên trên, sau đó hắn nhìn chằm chằm trước mắt mấy người thiếu niên này, sau đó bình tĩnh nói: "Các ngươi không phải là đối thủ của ta, cùng ta giao thủ sẽ chết rất thê thảm, muốn khiêu chiến ta? Lại đi uống vài năm bú mẹ lại đến đi."

"Ngươi nói cái gì?"

Chú Hoàn giận dữ, cảm thấy bị hung hăng làm nhục, không đợi hắn động thủ, bên cạnh mặt khác hai vị thiếu niên cũng là mặt mũi tràn đầy lửa giận dựng cung liền bắn.

Hai cây mũi tên trong nháy mắt bay ra, thẳng đến Lý Dịch yếu hại mà đi.

Lý Dịch linh hồn dự cảnh, hắn không có tránh né, chỉ là lắc lư một cái thân thể, tránh đi yếu hại, nhưng là vẫn như cũ bị bắn trúng, hai cây mũi tên cắm ở trên thân, bị cứng rắn xương cốt ngăn trở, không có bị đánh xuyên.

Hắn vẫn như cũ chịu đựng đau nhức kịch liệt, chậm rãi nhổ mũi tên nói ra: "Các ngươi Thủ Sơn thôn chiến sĩ cũng chỉ có thể công kích người bị thương a?"

"Ta nhưng không có không cho phép ngươi hoàn thủ, mà lại ở chỗ này, chỉ cần có thể đứng lên liền chứng minh ngươi còn có chiến đấu lực lượng, trừ phi ngươi nằm rạp trên mặt đất, nếu không ta sẽ không dừng lại trong tay cung tiễn." Chú Hoàn nói ra.

"Vậy ngươi ít nhất phải đem từ trên người ta cướp đi đồ vật trả tới, nơi đó có vũ khí của ta." Lý Dịch nói ra.

"Đồ vật của ngươi đều tại Đại Tư Tế nơi đó, ta không cầm về được, Sơn Quả, đem ngươi đoản đao đưa cho hắn, ta muốn cùng hắn công bằng chiến đấu." Chú Hoàn nói ra.

Sơn Quả do dự một chút, sau đó hay là rút ra bên hông đoản đao, tiện tay vứt xuống Lý Dịch trước mặt: "Nếu như ngươi hay là một cái chiến sĩ lời nói liền đón lấy trận chiến đấu này, bất quá ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, tại quyết đấu ở trong nếu như chết, cho dù là Đại Tư Tế cũng sẽ không nói cái gì."

"Thật đúng là một cái đầy đủ dã man thôn, nắm đấm mới là quy củ, lực lượng đại biểu hết thảy, rất tốt, ta thích nơi này." Lý Dịch nhìn xem trên đất đoản đao lộ ra vẻ tươi cười: "Bất quá ta dùng không quen thứ này, ta vẫn là ưa dùng nắm đấm của mình."

"Mà lại ngươi có một câu nói rất đúng, chiến sĩ là không thể bị nhục nhã, nếu như các ngươi dã man muốn cho ta khuất phục, mà ta sẽ dùng tàn nhẫn đến nói cho ngươi, cái gì mới gọi văn minh."

Chú Hoàn nộ khí không giảm: "Ngươi nói xong không có, hiện tại ngươi đã có vũ khí, có hay không có thể bắt đầu chiến đấu."

Chiến đấu?

Lý Dịch lập tức phá lên cười: "Một cái lông còn chưa mọc đủ tiểu hài cũng xứng xách chiến đấu? Để cho các ngươi đầu tới còn tạm được, nhưng là ở trước đó để cho ta tự tay đập chết các ngươi."

Nói đến đây, hắn chợt thét dài một tiếng, sau đó trái tim giống như trọng cổ đồng dạng đánh.

Cường đại tiếng tim đập truyền ra, một cỗ đáng sợ khí huyết trong nháy mắt nước vọt khắp toàn thân.

Lý Dịch khí thế từ trước đó uể oải suy sụp lập tức nhảy lên tới cực hạn, thậm chí siêu việt hắn thời kỳ toàn thịnh.

Hắn không thể chịu đựng được mấy cái tiểu thí hài cầm cung tiễn đem mình làm làm bia ngắm một dạng phóng tới vọt tới, cũng vô pháp dễ dàng tha thứ bị người bắt được, cướp đi hết thảy, biến thành nô lệ, cũng hoặc là bị chặt đầu tế thiên kết quả, nếu hiện tại chính mình còn có thể nắm giữ vận mệnh của mình, vậy liền không nên ủy khúc cầu toàn, khúm núm.

"Ta đã xuất ra tâm đầu huyết, trở lại đỉnh phong, đến chiến."

Lý Dịch giống như một con mãnh thú thức tỉnh, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét, cặp mắt của hắn đỏ bừng, tựa như bốc lên hồng quang, toàn thân sát ý nhảy lên tới cực đỉnh.

Tứ Hải Bát Châu võ phu giận dữ, đến cùng hay là xuất hiện.

Lý Dịch vốn cho là mình vĩnh viễn sẽ không dùng ra ngụm này tâm đầu huyết, nhưng là từ khi hắn quyền ý ngưng tụ đằng sau, võ phu tính nết đến cùng hay là xâm nhập linh hồn, không cách nào cải biến.

"Ngươi. . ." Giờ khắc này, Sơn Quả sắc mặt bỗng nhiên liền thay đổi.

Nàng làm sao cũng không nghĩ ra, một vị trọng thương cơ hồ sắp chết người thế mà lại tại ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở bên trong khôi phục thực lực, trèo đến đỉnh phong.

Phải biết người này thế nhưng là sống sờ sờ đem trong thôn cường đại chiến sĩ Trọng Xỉ đánh tan tồn tại.

Trước đó trọng thương còn tốt, nhưng là hiện tại. . .

"Chú Hoàn, Thiết Túc, Liệt Thạch, ba người các ngươi mau trốn, ta đến ngăn lại hắn." Sơn Quả giờ khắc này kinh hoảng hô to, thúc giục cái kia ba cái người trẻ tuổi mau chóng rời đi.

Cục diện dưới mắt đã không phải là nàng có thể khống chế..