Chương 362: Đại Tư Tế

Chương 362: Đại Tư Tế

"Trốn? Hiện tại các ngươi mấy người này còn trốn đi được a?" Lý Dịch giờ phút này con ngươi co rụt lại, một đôi mắt dọc trong nháy mắt khóa chặt cái kia ba cái làm cho người ta chán ghét thiếu niên, dưới chân hắn khẽ động, thân hình trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

"Dừng tay."

Sơn Quả hô to, trong mắt mang theo thần sắc kinh hoảng, sau đó nàng mạnh mẽ dáng người xông ra ngăn ở Chú Hoàn đám người trước mặt, ý đồ ngăn cản Lý Dịch công kích.

"Cút ngay."

Lý Dịch quát to một tiếng chấn động, sau đó một quyền đưa ra, sát chiêu đột nhiên hiện.

Xuất ra tâm đầu huyết đằng sau thực lực đạt đến một loại trạng thái đỉnh phong, một quyền này bí mật mang theo kinh khủng quyền cương tàn phá bừa bãi, đồng thời cũng có một cỗ đáng sợ quyền ý ngưng tụ, cho dù là trước đó cùng hắn ác chiến cái kia gọi Trọng Xỉ chiến sĩ, hiện tại đứng trước sau khi thuế biến Lý Dịch cũng phải tránh lui, mà lại cái này gọi Sơn Quả nữ tử so cái kia Trọng Xỉ yếu hơn.

Nàng không có tư cách cùng Lý Dịch so chiêu.

Sơn Quả giờ phút này con ngươi bên trong lộ ra vẻ kinh hãi, trong lúc hoảng hốt nàng trông thấy Lý Dịch hóa thành một tôn Nộ Mục Kim Cương hoành ép mà tới, giờ phút này Kim Cương giận dữ, có một cỗ khó nói nên lời uy thần lực, có thể phá diệt hết thảy, nhổ hủy chúng sinh.

Quyền còn chưa đến, Sơn Quả liền lòng sinh sợ hãi, theo bản năng lui về sau một bước.

Đây là linh hồn, ý niệm bị Lý Dịch quyền ý bức lui  liên đới thân thể đều không bị khống chế, giờ phút này Sơn Quả thậm chí ngay cả phản kích đều quên, đối với người khác xem ra nàng chỉ là ngu ngơ ngay tại chỗ, giống như là thất thần

Quyền phong tiếp theo mà tới.

Quyền cương nổ tung, đánh vào Sơn Quả trên thân thể, nàng lập tức một ngụm máu tươi phun ra ngoài, toàn bộ giống như một đóa hoa mỹ hoa núi đồng dạng nổ tung một đạo quyền ấn, ngay sau đó liền kêu thảm một tiếng bị đánh bay ra ngoài, cuối cùng đụng nát một bức tường đá, bị sụp đổ phòng ốc vùi lấp không thấy, triệt để không có động tĩnh.

"Sơn Quả. . ."

Máu tươi vẩy ra ở trước mắt, để Chú Hoàn ngây ngẩn cả người, hắn theo bản năng hô một tiếng, nhưng là lời vừa mới dứt, một bóng người đáng sợ lại lần nữa giết tới.

"Đến, tiếp tục giữa chúng ta chiến đấu, đem ngươi vừa rồi kiệt ngạo bất tuần lại biểu hiện ra một lần."

Lý Dịch sát khí ngưng tụ, quyền ý tái hiện, một đôi mắt dọc hiện ra hồng quang, tựa như Phật Đà nhập ma, để cho người ta e ngại.

Chú Hoàn, còn có bên cạnh hắn hai người đồng bạn Thiết Túc cùng Liệt Thạch, giờ phút này sợ hãi, bọn hắn toàn thân đều đang run sợ, tựa hồ giờ phút này mới hiểu được, đối phương trong miệng chiến đấu đến cùng là cái gì, đây không phải con nít ranh, cũng không phải luyện tiễn bắn bia ngắm, đây mới thực là liều mạng tranh đấu, huyết tinh mà tàn khốc.

Một khi bị thua, liền mang ý nghĩa tử vong.

Mà bây giờ, ba người bọn họ tựa hồ ngửi được mùi vị của tử vong.

Chú Hoàn đang sợ hãi phía dưới, giờ phút này rống to, hắn nâng lên cánh tay dựng cung liền chuẩn bị bắn tên, muốn làm ra phản kháng, nhưng là sau một khắc một nắm đấm càng nhanh một bước dò tới, vẻn vẹn một kích liền rơi vào trên đầu của hắn.

Quyền cương phát tiết, Chú Hoàn trong mơ hồ tựa như nghe thấy được thứ gì thanh âm vỡ vụn vang lên.

Máu tươi nương theo lấy toái cốt vẩy ra, mới vừa rồi còn mở miệng muốn khiêu chiến Lý Dịch thiếu niên này giờ phút này đã thành một cỗ thi thể không đầu thẳng tắp đứng ở nguyên địa.

Giết chết một người đằng sau, Lý Dịch cũng không dừng lại, hắn xuất ra tâm đầu huyết đằng sau khôi phục đỉnh phong thực lực có hạn, mà lại nơi này là đối phương thôn xóm, trong thôn khẳng định còn có chiến sĩ khác, hắn nhất định phải tranh thủ thời gian đoạt lại đồ vật của mình chạy khỏi nơi này, bằng không mà nói đợi chờ mình cũng chỉ có tử vong.

Lần nữa nhấc quyền vung lên, không đợi còn lại hai người kịp phản ứng, một quyền liền quán xuyên cái kia gọi Liệt Thạch thiếu niên tim.

Chỉ là một kích, trái tim của thiếu niên này đều bị đánh phát nổ.

Máu tươi bị quyền cương mang phi không bên trong, tóe lên một mảnh huyết vụ.

Sau đó Lý Dịch đưa tay chộp một cái, đem cái kia gọi Thiết Túc thiếu niên bóp lấy, trực tiếp xách ở giữa không trung bên trong: "Nói, Đại Tư Tế vị trí ở nơi nào?

Thiết Túc mặt mũi tràn đầy sợ hãi, giống như là thất thần, khi nghe thấy Lý Dịch hỏi thăm đằng sau theo bản năng chỉ một cái phương hướng.

"Ở bên kia a?" Lý Dịch nhìn thoáng qua, đang chuẩn bị động thủ thời điểm.

Chợt

Linh hồn lần nữa dự cảnh.

Một cây mũi tên màu đen xé rách trường không trực tiếp đánh tới.

Hiển nhiên đối phương thôn xóm chiến sĩ kịp phản ứng, bắt đầu trợ giúp.

Lý Dịch mang theo cái này Thiết Túc xoay người một cái đem nó ngăn tại trước người.

Bay tới mũi tên chuẩn xác bắn thủng Thiết Túc đầu, nhưng cũng bị sau lưng Lý Dịch vừa nghiêng đầu tránh khỏi, mũi tên cuối cùng rơi vào sau lưng trên mặt đất nổ ra một cái hố to.

"Hỗn đản, ta giết ngươi."

Gầm lên giận dữ truyền đến, đã thấy vị kia cầm cung tráng hán, vứt xuống đại cung, giận không kềm được vọt tới.

Lý Dịch không có lãng phí thời gian, chỉ là liếc qua, liền lập tức ngự sử cương khí hướng phía Đại Tư Tế kia phương hướng bay lượn mà đi.

"Hà Vệ, ngăn lại người này." Tráng hán kia đuổi không kịp, vội vàng hô to.

Một cái gọi Hà Vệ nam tử từ một phương hướng khác chui ra, sau đó lấy cực nhanh tốc độ bôn tập đứng lên, tựa như một đầu bộc phát báo săn, cả người đều kéo ra tàn ảnh, hắn ý đồ trước một bước chặn đứng Lý Dịch đường đi, sau đó cho các chiến sĩ khác trợ giúp thời gian.

Lý Dịch có chỗ lưu ý, hắn đưa tay chộp một cái, sáng chói màu bạc đao cương lần nữa ngưng tụ, sau đó thanh đao này cương đột nhiên bành trướng, so trước đó lớn hơn mấy lần, sau đó đưa tay chém ra ngoài.

Màu bạc đao cương bổ ra trời cao chớp mắt chém xuống.

Vị kia gọi Hà Vệ nam tử bỗng nhiên dừng bước nhấc cánh tay đón đỡ.

Nhưng là sau một khắc.

Trên người người đàn ông này liền bị xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, máu tươi vẩy ra, cả người bay ngược ra ngoài, đâm vào một bức tường đá bên trên.

"Hà Vệ. . .

Nhìn thấy đồng bạn bị thua, vị kia vứt xuống đại cung nam tử vừa sợ vừa giận, hắn muốn tiếp tục ngăn cản Lý Dịch cũng đã đã chậm.

Thời khắc này Lý Dịch đã bay lượn qua thạch ốc biến mất tại trong tầm mắt.

"Đuổi theo, đuổi theo, không cần quản ta, ta không sao, hắn cái kia phương hướng thật giống như là muốn đi Đại Tư Tế nơi đó, nhất định phải ngăn cản hắn."

Hà Vệ giờ phút này giãy dụa lấy đứng lên, hắn nhìn xem trên thân đạo này dữ tợn vết thương, sắc mặt rất xấu hổ, chính mình thế mà không có ngăn lại tên địch nhân kia.

Bất quá người của thế giới này thể phách thật sự là kinh người, chính diện chịu Lý Dịch một kích toàn lực cương khí thế mà còn có thể sống nhảy nhảy loạn, giống như là một cái không có chuyện gì người một dạng.

Cái này nếu là đổi lại là Tứ Hải Bát Châu, cũng hoặc là là thế giới số 6, người này sớm đã bị hắn chém thành hai nửa.

"Hắn muốn đi giết Đại Tư Tế? Đáng chết." Tráng hán kia giờ phút này

Lý Dịch bay lượn từng tòa thạch ốc, gặp được không ít trong thôn thôn dân, những người này từng cái thân hình cao lớn khôi ngô, trời sinh bất phàm, liền ngay cả nữ tử cũng chí ít có một mét tám chín thân cao, bất quá con mắt của nó đánh dấu không phải những thôn dân này, hắn đang tìm kiếm Đại Tư Tế vị trí, hắn trạng thái đỉnh phong vẫn còn, nhất định phải thừa dịp điểm ấy thời gian đoạt lại hết thảy.

Rất nhanh.

Một tòa đơn độc thạch ốc xuất hiện ở trong tầm mắt.

Thạch ốc kia trên nóc nhà có ba màu dải lụa màu phiêu đãng, giống như là một lá cờ, mà lại thạch ốc so địa phương khác phòng ốc phải lớn hơn rất nhiều, cửa ra vào còn phơi nắng có các loại sinh vật xương đầu, da lông, gân.

"Đó chính là Đại Tư Tế chỗ ở địa phương a?"

Lý Dịch cơ hồ không chần chờ, ngự sử cương khí thẳng đến mà đi, chỉ là ba giây đồng hồ không đến hắn liền đã đụng nát một mặt nặng nề tường đá, vọt tới trong phòng.

Hắn mắt dọc phát quang, tả hữu nhìn lại.

Đã thấy trong phòng bố trí cùng địa phương khác cũng không giống nhau, trên mặt đất phủ lên động vật da lông xem như thảm, bên cạnh còn trưng bày làm bằng gỗ giá sách, phía trên chất đống lấy đại lượng thẻ trúc, mà lại trong phòng vẫn sáng ánh đèn, không biết động vật gì dầu trơn đang thiêu đốt, tản ra một cỗ kỳ dị hương thơm.

Cùng những người khác ở lại thạch ốc so ra, cái này Đại Tư Tế trong nhà có không ít văn minh vết tích.

Điều này nói rõ nơi này cũng không phải là một cái Mãng Hoang thế giới, cũng là có văn hóa cùng lịch sử, chỉ là nơi này văn minh trình độ cũng không phải là đặc biệt cao.

Lý Dịch sau đó trông thấy, ở trong phòng một chỗ bàn đọc bên trên, trưng bày mấy món quen thuộc đồ vật, đó là hắn vòng tay trữ vật, không trọn vẹn đao tệ, còn có chứa ở trong bình Phỉ Mục chi châm, trừ cái đó ra, hắn còn nhìn thấy Khương Minh Thiên pháp kiếm, cùng Hồ Phi trong tay chiến đao, bất quá siêu phàm chiến giáp nhưng không thấy.

Xem ra Đại Tư Tế kia gần nhất đang nghiên cứu những vật này, nhưng nhìn bộ dáng hẳn là không có nắm giữ những thứ này cách dùng, dù sao đối phương lại thế nào thông minh, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy nghiên cứu ra mấy cái thế giới khác biệt đồ vật cách dùng.

Lý Dịch lập tức cầm đi vòng tay trữ vật sau đó mang theo trên tay, tiếp lấy đem mặt khác đồ vật toàn bộ đều thu vào trong pháp khí chứa đồ.

Đang lúc hắn làm xong những này thời điểm.

Đột nhiên, một vách tường đột nhiên biến đỏ bừng, sau một khắc, vách tường hòa tan, một mảnh nóng bỏng ánh lửa hướng phía chính mình mãnh liệt mà đến, cái này liệt hỏa có thể so với ban đầu ở Kim Sắc học phủ thời điểm cái kia Âu Dương Bỉnh Tam Sắc Chân Hỏa, nhiệt độ kinh khủng có thể tuỳ tiện đem người thiêu chết.

Lý Dịch không có bất kỳ cái gì chần chờ, quanh người hắn cương khí vận chuyển phía dưới, phóng lên tận trời, đánh nát nóc nhà, tránh đi mảnh này lửa cực nóng ánh sáng tập kích.

Tại thạch ốc kia bên trong, một vị đầu đội da quan, người khoác áo khoác, bộ dáng gầy gò nam tử trung niên giờ phút này cầm trong tay một cây màu xanh biếc thủ trượng, ngẩng đầu nhíu mày nhìn về hướng giữa không trung Lý Dịch.

Rất hiển nhiên, nam tử trung niên này chính là cái này Thủ Sơn thôn Đại Tư Tế.

Lý Dịch tại cái này Đại Tư Tế trên thân người ngửi được khí tức nguy hiểm, hiển nhiên cái này Đại Tư Tế cũng không phải là loại kia giả thần giả quỷ thần côn, mà là nắm giữ lấy lực lượng siêu phàm người tu hành.

"Lấy trên người ngươi thương thế cũng không khả năng đứng lên hoạt động mới đúng, ta gọi Mai Túy, là Thủ Sơn thôn Đại Tư Tế, ta nghĩ chúng ta ở giữa hẳn là hảo hảo trao đổi một chút, mà không phải lựa chọn dùng như vậy bạo lực thủ đoạn, dạng này đối với tất cả mọi người có chỗ tốt, ngươi cứ nói đi?" Cái này gọi Mai Túy Đại Tư Tế ngữ khí bình hòa nói ra.

"Có lẽ Thủ Sơn thôn người có cái gì làm chỗ không đúng, nhưng là ngươi hẳn là tha thứ bọn hắn, dù sao các ngươi đoàn người này tiến nhập Thần Minh nơi chôn xương, đã quấy rầy Thần Minh an nghỉ, dẫn động nơi đó còn chưa tiêu tán lửa giận, kém chút cho phụ cận thôn xóm mang đến hủy diệt tai nạn."

Lý Dịch ngự sử cương khí phiêu phù ở giữa không trung, hắn ngữ khí lạnh lùng nói: "Chúng ta không có làm nô lệ thói quen, mà lại ta nếm thử qua cùng các ngươi bình thường giao lưu, nhưng là các ngươi cự tuyệt, trông thấy trên người của ta chảy máu a? Đây chính là giao lưu đại giới, ta hiện tại muốn bắt về thuộc về chính ta đồ vật."

Nói xong, hắn pháp khí chứa đồ sáng ngời lóe lên.

Sau một khắc.

Một khung Lôi Đình Chiến Cơ được thả ra đi ra.

Nhưng là trong nháy mắt này, vị kia gọi Mai Túy Đại Tư Tế lại đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Sau đó trên đỉnh đầu vùng trời này trong nháy mắt mờ đi, chung quanh năng lượng vũ trụ cũng trở nên cuồng bạo lên.

Đây là. . .

Lý Dịch sắc mặt đột biến.

Cái này Đại Tư Tế xuất thủ, hắn lúc trước gặp qua Đỗ Bạch Chỉ lúc động thủ đợi tình cảnh, mặc kệ là dạng gì pháp thuật sử dụng đều sẽ kéo theo chung quanh năng lượng vũ trụ biến hóa, bởi vì người lực lượng là có hạn, cho dù là cường đại tới đâu người tu hành tự thân năng lượng cũng không tạo được bao lớn phá hư, chỉ có mượn nhờ thiên địa lực lượng, vũ trụ năng lượng mới có thể để cho pháp thuật uy lực tăng gấp bội.

Hiển nhiên, cái này Đại Tư Tế cũng tại thi pháp..