Chương 363: Người xứ khác tà ác

Chương 363: Người xứ khác tà ác

Lý Dịch tại cảm nhận được chung quanh năng lượng vũ trụ bạo động trong nháy mắt, liền nghĩ đến ứng đối phương pháp, hắn không hiểu rõ cái này Đại Tư Tế thực lực, cũng không rõ ràng thế giới này pháp thuật uy lực, duy nhất phương pháp chính là làm cho đối phương sợ ném chuột vỡ bình.

Liền sẽ không có chút nào do dự, hắn đưa tay vung lên, một đạo ánh sáng màu bạc cương khí trong nháy mắt bay ra, hướng phía một hàng kia thạch ốc bay đi.

Lý Dịch cương khí giết không chết Thủ Sơn thôn chiến sĩ, nhưng là phá hủy phòng ốc, phá hư thôn xóm lại là dễ như trở bàn tay.

"Hèn hạ."

Đại Tư Tế Mai Túy biến mất thân hình đột nhiên hiện lên đi ra, hắn mắng to một tiếng, sau đó huy động trong tay màu xanh biếc thủ trượng, cuồng bạo năng lượng vũ trụ bị hắn điều khiển, tại cây kia thủ trượng phía trước ngưng tụ ra một đạo ánh sáng màu vàng óng, sau đó đạo này lộng lẫy chói mắt hào quang màu vàng tựa như một thanh kiếm sắc đồng dạng chém đi qua.

Cương khí màu bạc trong nháy mắt vỡ nát, sau đó đạo kia tựa như lợi kiếm kim quang dư uy không giảm ở giữa không trung một cái lộn vòng, thẳng đến Lý Dịch mà đi.

Lý Dịch giờ phút này khí huyết đỉnh phong vẫn còn, bởi vì hắn cùng người động thủ tần suất cũng không cao, mà lại tố chất thân thể vượt mức bình thường, cho nên có thể gắn bó trạng thái đỉnh phong so Tứ Hải Bát Châu bình thường võ phu muốn lâu một chút, cho nên nhìn thấy công kích kia đánh tới trong nháy mắt, cũng không tránh né.

Lấy ra chứa Phỉ Mục chi châm cái bình, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ngâm ở trong nước cây kia thần châm đột nhiên liền bắt đầu chuyển động, bay thẳng đi ra.

Không có nước phong tồn, căn này Phỉ Mục chi châm lập tức trở nên thần quang sáng láng, vẻn vẹn chỉ là nhìn lên một cái liền đâm người nhãn cầu đau nhức, không dám lâu xem.

Lý Dịch quanh thân cương khí cuốn ngược, từ giữa không trung chạy giết mà đến, Phỉ Mục chi châm lớn tiếng doạ người, trực tiếp đâm vào đối phương đạo kia ánh sáng màu vàng óng phía trên, vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt công phu liền đem nó đánh nát bấy, sau đó càng là thẳng đến cái này gọi Mai Túy Đại Tư Tế mà đi.

"Cái gì?"

Cái này Đại Tư Tế rất khiếp sợ, hắn tựa hồ không nghĩ tới trong bình kia chứa cây châm kia lại có uy lực như vậy, trước đó một mực đặt ở bàn đọc bên trên cũng không chăm chú nghiên cứu.

Thần châm bay tới, phong mang không thể ngăn cản.

Vị này Đại Tư Tế tại được chứng kiến thần châm này uy lực đằng sau, không dám cùng chi dây dưa, thân hình lần nữa quỷ dị biến mất không thấy.

Thần châm thất bại, Lý Dịch cũng đã mất đi mục tiêu.

Nhưng là rất nhanh.

Lý Dịch lập tức có phát giác, nhìn về hướng cách đó không xa trên một chỗ đất trống, vị kia gọi Mai Túy Đại Tư Tế không biết lúc nào lại xuất hiện ở nơi đó, hắn cơ hồ không do dự, khí huyết quay cuồng, cương khí ngưng tụ, tại mấy giây bên trong chém ra hơn mười đạo màu bạc đao cương.

"Lại tránh, thôn của ngươi cũng đừng muốn."

Hắn không muốn tới dây dưa, chỉ muốn tốc chiến tốc thắng.

Bất quá Đại Tư Tế cũng rõ ràng nhìn ra Lý Dịch loại trạng thái này gắn bó không được bao lâu, hắn không muốn cùng Lý Dịch chém giết đến cùng, chỉ muốn quần nhau, kéo dài thời gian chờ Lý Dịch trạng thái thoáng qua một cái, tình huống tự nhiên là sẽ chuyển biến tốt đẹp.

Nhưng là dưới mắt.

Đại Tư Tế nhưng lại không thể không vì bảo hộ thôn đứng ra, trong tay hắn màu xanh biếc thủ trượng lần nữa vung vẩy, năng lượng vũ trụ hội tụ, trước người tạo thành một đạo lưu quang dị sắc vách tường, vách tường này nhìn như yếu ớt, nhưng là màu bạc đao cương trảm tại phía trên lại chỉ là lưu lại một đạo khe, cũng không có đem nó bổ ra.

Nhưng là còn sót lại cương khí bốn chỗ bay loạn, bổ ra mặt đất, phá hủy phòng ốc, vẻn vẹn chỉ là một kích liền có một mảnh ốc xá thành phế tích.

"Trời sinh tà ác người xứ khác." Đại Tư Tế Mai Túy thấy tình cảnh này lập tức giận dữ.

"Phòng thủ mà không chiến, ngươi liền không hèn hạ a?"

Lý Dịch lớn tiếng quát lớn, sau đó cảm thấy tim một trận quặn đau, hắn biết mình khí huyết đỉnh phong có thể thời gian duy trì đã không nhiều lắm.

Còn tốt hắn đã thu hồi chính mình mất đi tất cả mọi thứ, hiện tại cần phải làm là rời đi nơi này, mà lại từ trước mắt tình huống này đến xem, cái kia gọi Cự Giác cường giả cũng không tại trong thôn, hiện tại đối với hắn mà nói chính là một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

"Ta cũng không phải là chiến sĩ, chỉ là Đại Tư Tế, chiến đấu không phải ta cường hạng." Mai Túy nói ra: "Nhưng dù cho như thế, ta cũng có trách nhiệm đưa ngươi lưu lại, nếu là thả ngươi đào tẩu, Thủ Sơn thôn tương lai nhất định sẽ gặp tai hoạ ngập đầu."

Nói đến đây, hắn giơ lên trong tay màu xanh biếc thủ trượng

Giờ khắc này, nguyên bản liền mờ tối bầu trời lập tức biến mây đen kéo tới dày đặc, sau đó tại trong mây đen kia lại xuất hiện từng đạo xích hồng sắc thiểm điện những thiểm điện này giống như linh xà đồng dạng du tẩu, xuyên thẳng qua, mà lại càng ngày càng dày đặc, đến cuối cùng càng là truyền đến ròng rã tiếng sấm.

Lý Dịch giờ phút này linh hồn dự cảnh, ngửi được đại nguy hiểm.

Hắn đã nhìn ra cái này Đại Tư Tế đang sử dụng một loại nào đó nguy hiểm pháp thuật, mà lại vừa rồi đối phương liền muốn sử dụng, chỉ là bị hắn cưỡng ép đánh gãy, nhưng nhìn bộ dáng lần này là không có cách nào ngăn cản đối phương.

"Lôi Đình Chiến Cơ, khai hỏa."

Lý Dịch không chút khách khí hạ đạt khai hỏa mệnh lệnh, không đánh chết cái này Đại Tư Tế, hôm nay chỉ sợ là đi không được.

Lôi Đình Chiến Cơ tiếp thu được Lý Dịch mệnh lệnh đằng sau lập tức liền bắn ra một đạo cao năng chùm sáng.

Đại Tư Tế Mai Túy thân hình lần nữa biến mất không thấy.

Sau đó chỗ của hắn bị cao năng chùm sáng đánh trúng, một cái hố sâu bỗng nhiên xuất hiện, một kích này nếu là thành công trúng mục tiêu lời nói nói không chừng có thể mang đi cái này Đại Tư Tế tính mệnh.

Biến mất không thấy gì nữa Mai Túy, lại ly kỳ xuất hiện ở một chỗ thạch ốc trên nóc nhà, hắn tiếp tục huy động trong tay thủ trượng, điều khiển pháp thuật, sai sử lôi đình.

"Đến rồi!"

Lý Dịch giờ phút này linh hồn điên cuồng dự cảnh, hắn cảm giác được hung hiểm, cương khí một vận cả người bằng tốc độ nhanh nhất xông về Lôi Đình Chiến Cơ vị trí.

Không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn đánh giết cái này tinh thông pháp thuật Đại Tư Tế như vậy hiện tại cũng chỉ có thể đi, tiếp tục lưu lại đi xuống, một khi khí huyết suy bại như vậy thì xong đời.

Oanh

Trên bầu trời một đạo kinh lôi vang lên, sau đó xích hồng sắc lôi đình từ trên trời giáng xuống trong nháy mắt bổ ở trên người Lý Dịch.

Lôi đình tốc độ quá nhanh, gần như không thể tránh né.

Nhưng là tại cái này cực kỳ hung hiểm thời điểm, Phỉ Mục chi châm sáng chói chói mắt, phát ra thần quang, ngăn tại Lý Dịch trước người.

Hắn biết mình tránh đi không ra sét đánh, nhưng lại biết sét đánh phương hướng, chỉ cần đem thần châm lơ lửng ở trên đỉnh đầu là được rồi, chỉ chờ sét đánh đánh xuống, tự động bị Phỉ Mục chi châm tiếp được.

Có thể cho dù Phỉ Mục chi châm cưỡng ép xé mở một đạo lôi đình, nhưng là dư uy tác động đến phía dưới, Lý Dịch vẫn như cũ bị chém trúng nửa cái thân thể. Lập tức hắn cái kia nửa mảnh thân thể cháy đen lên, trong nháy mắt đã mất đi tri giác.

Hắn ho ra đầy máu, trạng thái thân thể đã không xong cực điểm, nếu không có lấy ra tâm đầu huyết cưỡng ép khôi phục được đỉnh phong, hắn bộ thân thể này đã muốn hỏng mất.

"Mối thù hôm nay, hôm nào tất báo."

Lý Dịch cưỡng ép tiếp được một kích này đằng sau nhảy lên một cái, Lôi Đình Chiến Cơ cũng liền tục vài phát công kích cưỡng ép bức lui Đại Tư Tế chôn sùng đằng sau, mở ra khoang điều khiển, thành công tiếp nhận Lý Dịch.

"Rời đi nơi này." Hắn lập tức hạ lệnh.

"Mơ tưởng chạy trốn." Đại Tư Tế Mai Túy tại tránh đi công kích đằng sau xuất hiện lần nữa, hắn nhìn xem cảnh hoàng tàn khắp nơi thôn trang, giận không kềm được, lần nữa thi triển lên pháp thuật.

Từng đạo kinh lôi điên cuồng rơi xuống, bổ vào trên chiến đấu cơ mặt.

Nhưng là đến từ thế giới số 6 Lôi Đình Chiến Cơ bản thân liền có phòng sét đánh thiết kế, nếu không làm sao xuyên việt lôi vân phi hành? Cho nên cái này từng đạo kinh lôi rơi vào trên chiến đấu cơ thời điểm chiến cơ hoàn hảo không chút tổn hại, ngược lại bởi vì cái này từng đạo sét đánh cho chiến cơ bổ sung năng lượng.

"Cái gì?"

Đại Tư Tế Mai Túy nhìn thấy chính mình pháp thuật vô dụng, rất là kinh hãi.

Nhưng mà không có trả lời hắn kinh nghi, Lôi Đình Chiến Cơ giờ phút này khởi động đằng sau hết tốc độ tiến về phía trước, rất nhanh liền phá vỡ bức tường âm thanh, oanh minh mà đi, trong nháy mắt liền biến mất tại chân trời.

"Đáng giận, làm cho đối phương trốn." Đại Tư Tế Mai Túy thập phần áo não, nếu là mình ra tay lại quả quyết một chút liền tốt, hiện tại cái này tà ác người xứ khác chạy, về sau tất nhiên sẽ trả thù lại, sớm biết là như vậy nói coi như ngày nên chặt xuống đầu của bọn hắn tế thiên.

Sở dĩ do dự, là Mai Túy lo lắng giết đối phương đằng sau dẫn tới đối phương tộc nhân, cho nên muốn muốn điều tra rõ ràng lại động thủ.

"Đại Tư Tế, ngài không có sao chứ."

"Đại Tư Tế, địch nhân ở đâu?"

Chờ Lôi Đình Chiến Cơ bay đi đằng sau, Thủ Sơn thôn địa phương khác lục tục ngo ngoe có chiến sĩ chạy tới.

"Các ngươi tới chậm, địch nhân đã chạy, từ hôm nay trở đi toàn thôn giới nghiêm, thông tri Cự Giác, để hắn dẫn người từ trong thành tranh thủ thời gian trở về, trong khoảng thời gian này đừng đi ra ngoài đi săn, vấn đề này xử lý không tốt lời nói chúng ta Thủ Sơn thôn muốn bị hủy diệt, " Mai Túy trùng điệp đập thủ trượng, hết sức lo lắng.

"Hiện tại, trong thôn tình huống thế nào?"

Một vị tráng hán nói ra: "Sơn Quả bị thương nặng, nhưng là còn chưa có chết, Chú Hoàn, Thiết Túc, còn có Liệt Thạch cái kia ba tiểu tử chết rồi. . ."

"Cái kia tà ác người xứ khác làm sao lại đối với mấy đứa bé động thủ?" Mai Túy cả giận nói.

Trước đó vị kia cầm trong tay đại cung hán tử cúi đầu nói: "Là Chú Hoàn bắn người xứ khác kia mấy mũi tên, đồng thời muốn khiêu chiến hắn, người xứ khác kia không thể chịu đựng được, cho nên mới động thủ."

"Hỗn trướng."

Mai Túy nhịn không được mắng: "Hùng ưng bị bắt lấy được đằng sau đều biết tuyệt thực mà vong, có thể đánh bại Trọng Xỉ người lại thế nào cam nguyện bị mấy người trẻ tuổi nhục nhã, các ngươi có thể không cho hắn đồ ăn, có thể cho hắn ở bẩn thỉu phòng ở, nhưng lại không có khả năng nhục nhã hắn, bây giờ người khác mang theo cừu hận trốn, tương lai nhất định sẽ trả thù lại."

"Vậy ta đuổi theo giết hắn." Cái kia cầm trong tay đại cung hán tử biến sắc, vội vàng nói.

"Người xứ khác kia đã cưỡi một loại nào đó đồ vật bay mất, căn bản là không có cách truy sát, ta một mực khuyên bảo các ngươi, không cần phá hư quy củ, các ngươi không nghe."

Nói, Mai Túy giơ tay lên trượng liền đánh vào đại hán kia trên thân, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ: "Mau đem mấy cái khác người xứ khác trông giữ tốt, có lẽ chúng ta còn có thể dùng hắn đồng bạn tính mệnh làm một trận giao dịch, đổi lấy Thủ Sơn thôn hòa bình."

Hắn rất nhanh nghĩ đến Khương Minh Thiên, Hồ Phi, Triệu Phương Cực mấy người.

Nếu như đối phương để ý đồng bạn tính mệnh mà nói, vấn đề này còn có chuyển cơ.

"Được rồi, Đại Tư Tế ta đã biết." Vị đại hán kia vội vàng đáp ứng.

"Không cần, các ngươi làm ta quá là thất vọng, chuyện này ta tự mình đi." Đại Tư Tế Mai Túy nói xong sau đó xử lấy thủ trượng nổi giận đùng đùng hướng phía thôn một cái hướng khác đi đến.

Rất nhanh, Mai Túy đi tới giam giữ những người khác địa phương.

Nhưng là nơi này lại trống rỗng, không có bất kỳ ai.

"Mấy cái kia người xứ khác đâu? Đi đâu đây." Đại Tư Tế Mai Túy lập tức hỏi.

Nhà tù cũng không có bị phá hư vết tích, không giống như là trốn.

Lúc này một cái phụ trách trông coi nam tử hơi cúi đầu nói ra: "Hôm qua trong thôn tới thương đội, thôn trưởng cảm thấy mấy cái này người xứ khác bị thương, sống không được bao lâu, lại không muốn lãng phí trân quý dược vật đi trị liệu bọn hắn, cho nên liền đem bọn hắn bán mất, một người bán mười kim, thôn trưởng cầm khoản tiền kia lại mua đại lượng đồ ăn cùng dược vật, đưa cho thụ thương Trọng Xỉ nhà, còn phân cho một chút ăn không đủ no người ta."

"Bán mất?" Đại Tư Tế Mai Túy nghe được tin tức này một cái lảo đảo kém chút té ngã.

Chính mình không phải nói không nên bán a  chờ chính mình biết rõ ràng thân phận của những người này đằng sau lại xuống quyết định..