Chương 364: Thần Minh huyết mạch

Chương 364: Thần Minh huyết mạch

"Khởi động chiến cơ ẩn thân công năng, thiết lập năm cái lơ lửng địa điểm, gặp được nguy hiểm tự động chuyển di."

Lý Dịch giờ khắc này ở Lôi Đình Chiến Cơ trong buồng phi cơ nhanh chóng ra lệnh, thiết lập một chút chỉ định chương trình, hắn hiện tại khí huyết ngay tại nhanh chóng trượt, cái kia tâm đầu huyết trở lại đỉnh phong thời điểm đã qua, hắn nhất định phải tranh thủ thời gian nằm tiến khoang chữa trị sinh mệnh bên trong, nhưng là ở trước đó hắn nhất định phải bảo đảm chính mình cuối cùng này một khung Lôi Đình Chiến Cơ ở vào an toàn khu vực

Hắn hiện tại đã không chịu đựng nổi bất kỳ phong hiểm, nếu như mình chữa trị ngủ say trong lúc đó gặp nguy hiểm gì, vậy hắn liền xong đời.

Thế giới này thật không đơn giản, vẻn vẹn chỉ là một cái thôn xóm liền có Cự Giác loại này cường đại chiến sĩ, còn có chôn sùng loại này thần dị Đại Tư Tế, thậm chí còn có trong truyền thuyết Thần Minh vẫn lạc nơi chôn xương, về phần các loại hung mãnh sinh vật siêu phàm, càng là tầng tầng lớp lớp, cho dù là Lôi Đình Chiến Cơ lơ lửng tại mấy ngàn mét trên không trung, Lý Dịch vẫn như cũ không cảm thấy an toàn.

Nhưng là lúc này đã không có biện pháp, hắn chỉ có thể hi vọng Lôi Đình Chiến Cơ trong lúc này không bị gặp phải công kích.

Lập tức từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra khoang chữa trị sinh mệnh, Lý Dịch lúc này nằm đi vào.

Giờ khắc này.

Tâm đầu huyết cũng cơ hồ hao hết.

Nguyên bản tráng kiện thân thể giờ phút này bắt đầu mắt trần có thể thấy khô cạn đứng lên, bị áp chế thương thế giờ khắc này cũng toàn bộ bạo phát ra, đau nhức đau đớn từ toàn thân từng cái địa phương truyền đến, để Lý Dịch nhịn không được kêu rên lên, mà lại trí mạng nhất là thân thể của hắn sinh mệnh khí tức đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ suy giảm lấy.

Tại Tứ Hải Bát Châu, võ phu xuất ra tâm đầu huyết đằng sau cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ, Lý Dịch mặc dù là tiến hóa giả, không nhất định sẽ chết, nhưng là trước đó hắn bản thân bị trọng thương, trạng thái quá tệ.

Bây giờ vết thương cũ chưa lành, tăng thêm hao hết tâm đầu huyết tác dụng phụ bộc phát, cho dù là hắn hiện tại thân thể cũng không nhất định gánh vác được.

Cũng may, khoang chữa trị sinh mệnh khởi động.

Nguyên bản trọng thương thân thể tàn phá giờ phút này đang lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ chữa trị, nhưng là vừa mới chữa trị tốt thân thể nhưng lại rất nhanh băng liệt suy kiệt, bất quá khoang chữa trị sinh mệnh chỉ cần còn có nguồn năng lượng liền có thể không ngừng vận chuyển, máy này đến từ thế giới số 6 công nghệ cao thật sự là kinh người.

Theo thời gian dần dần đi qua, Lý Dịch biểu hiện sinh mệnh dần dần ổn định lại, hắn không có tử vong phong hiểm, có thể nghĩ muốn hoàn toàn khôi phục lại còn xa xa không đủ.

"Vẻn vẹn chỉ là chữa trị còn không được, cũng không đủ dinh dưỡng thân thể không cách nào khôi phục, rót vào siêu phàm dịch dinh dưỡng, tẩm bổ thân thể."

Lý Dịch linh hồn tại ngủ say trước đó điều khiển thân thể, đem trong pháp khí chứa đồ siêu phàm dịch dinh dưỡng lấy ra mấy rương.

Sau đó khoang chữa trị sinh mệnh vươn chất lỏng cánh tay kim loại, sau đó biến thành một cây ống chích, đem siêu phàm dịch dinh dưỡng toàn bộ hấp thụ, sau đó trực tiếp rót vào tiến vào Lý Dịch trong thân thể.

Theo đại lượng siêu phàm dịch dinh dưỡng bị thân thể hấp thu.

Lý Dịch khô cạn huyết nhục lúc này mới dần dần tràn đầy, cái kia chữa trị đằng sau yếu ớt xương cốt cũng một lần nữa trở nên cứng rắn đứng lên, bất quá như thế vẫn chưa đủ, hắn mất đi đồ vật nhiều lắm, vẻn vẹn chỉ là dựa vào khoang chữa trị còn có dịch dinh dưỡng là không đủ để khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhiều nhất chỉ là tục ở mệnh, để thân thể khôi phục khỏe mạnh.

Nhưng là khí huyết thâm hụt, thân thể cường độ lại không cách nào trở lại trước đó.

Nhưng dù cho như thế, Lý Dịch cái này trầm xuống ngủ chữa trị cũng đầy đủ tốn mất bảy ngày thời gian, trong bảy ngày này hắn vận khí coi như không tệ, giấu ở trong tầng mây Lôi Đình Chiến Cơ không có nhận sinh vật siêu phàm công kích, hắn vượt qua nguy hiểm nhất thời điểm.

Mặc dù thân thể còn cần uẩn dưỡng, nhưng là linh hồn của hắn cũng đã thức tỉnh, giờ phút này Lý Dịch linh hồn xuất khiếu, xếp bằng ở giữa không trung, tay nắm pháp ấn, hội tụ năng lượng vũ trụ, tẩm bổ thân thể.

Hắn phát hiện thế giới này năng lượng vũ trụ rất dồi dào, mà lại không có nhận ô nhiễm, mười phần thích hợp tu hành.

Đáng tiếc chính là quá hung hiểm, Lý Dịch loại này Linh Hồn cảnh người tu hành thoáng qua một cái đến đều gặp bất trắc, căn bản cũng không phải là hiện tại người Địa Tù có thể mơ ước, hay là thế giới số 6 dễ ức hiếp một chút.

"Đúng rồi."

Lý Dịch linh hồn đang tự hỏi, rất nhanh hắn nghĩ tới trước đó từ cái kia Thần Minh chôn xương trong sơn cốc hái đến dị quả màu bạc.

"Hiện tại không ăn, chẳng lẽ còn giữ lại ăn tết a?"

Linh hồn hắn điều khiển thân thể, đem pháp khí chứa đồ ở trong cái kia dị quả màu bạc đem ra.

Một viên như đèn lồng kích cỡ tương đương dị quả màu bạc xuất hiện ở trước mắt, phía trên ánh sáng màu bạc xen lẫn thần dị bất phàm, so trước đó Triệu Phương Cực bại bởi chính mình dị quả đơn giản cũng không phải là một cấp bậc, cũng không uổng công Lý Dịch hao tổn một khung Lôi Đình Chiến Cơ cũng muốn đạt được.

Theo khoang chữa trị sinh mệnh vận chuyển, dị quả màu bạc bị một cái thể lỏng kim loại hóa thành cánh tay máy bắt lấy, sau đó một thanh cao năng dao giải phẫu xuất hiện tại cái này dị quả màu bạc bên trên rạch ra một đạo thật nhỏ lỗ hổng.

Lập tức liền có màu bạc nước chảy ra.

Khoang chữa trị sinh mệnh bên trong lập tức liền tràn ngập một cỗ nồng đậm sương mù, sương mù này đặc biệt bất phàm, Lý Dịch linh hồn tại tiếp xúc đằng sau lại tựa như dát lên một tầng ánh sáng màu bạc, hóa thành một tôn kim loại tượng thần, linh hồn cường độ đều tăng lên.

"Dị quả này, thật thần kỳ." Lý Dịch linh hồn cảm thấy chấn kinh.

Hắn trước kia chỉ có phục dụng Cửu Chuyển Thần Hồn Đan thời điểm linh hồn cường độ mới có thể gia tăng, nhưng là hiện tại, vẻn vẹn chỉ là linh hồn ngâm tại sương mù này ở trong đã thuế biến, loại dược hiệu này thắng qua Tứ Hải Bát Châu đan dược đâu chỉ gấp trăm lần.

Mà lại không chỉ là linh hồn thuế biến, Lý Dịch thân thể cũng đang hấp thu loại sương mù này, toàn thân cao thấp bắt đầu xuất hiện ánh sáng màu bạc.

"Ghê gớm, rất khó tưởng tượng viên này dị quả màu bạc toàn bộ ăn hết đằng sau sẽ có một cái dạng gì biến hóa, khó trách người của thế giới này thể phách khủng bố như vậy, có thể mọc ra loại dị quả này thế giới, thể phách muốn không kinh người đều không được." Lý Dịch sợ hãi thán phục sau khi cũng không có lãng phí thời gian, lập tức để khoang chữa trị sinh mệnh hay là thu thập dị quả màu bạc nước bắt đầu nuôi nấng thân thể.

Đồng thời linh hồn của hắn cũng hấp thụ tràn ngập ở chung quanh sương mù, không có chút nào lãng phí.

Theo màu bạc nước được thu thập rót vào thân thể, không tưởng tượng được sự tình phát sinh.

Những này màu bạc nước tựa như một vũng nước ngân đồng dạng chìm vào thân thể chỗ sâu, cuối cùng chui vào cốt tủy bên trong, sau đó Lý Dịch thân thể xương cốt phát sinh biến hóa kinh người, bắt đầu biến thành màu bạc.

Loại kia màu bạc xương cốt, không thể phá vỡ, trên đó ngân quang lưu chuyển, hiển lộ ra phi phàm đặc chế.

Nhưng là một viên đèn lồng lớn nhỏ dị quả còn chưa đủ, theo màu bạc nước hao hết, trong dị quả tất cả tinh hoa đều bị Thần Minh khoang chữa trị ép khô, chỉ để lại một viên khô quắt hạt giống, Lý Dịch để hạt giống này lưu lại, có lẽ có cơ hội có thể trồng trọt bồi dưỡng được một cây đại thụ, một lần nữa mọc ra dị quả.

Lý Dịch lần nữa lấy ra mai thứ hai dị quả, tiếp tục nghiền ép nó tinh hoa, đem nó rót vào trong thân thể.

Theo mai thứ hai dị quả tiêu hao hầu như không còn, thân thể của hắn xương cốt đã có một nửa biến thành màu bạc.

"Còn chưa đủ, tiếp tục." Lý Dịch tuyệt không keo kiệt, lấy ra mai thứ ba dị quả màu bạc, đồng thời lặp lại trước đó thao tác.

Mai thứ ba dị quả màu bạc hao hết đằng sau, hắn trừ xương đầu bên ngoài xương cốt toàn thân đều đã lột xác thành màu bạc.

Thẳng đến quả thứ tư dị quả màu bạc ép khô tinh hoa, rót vào xương đầu vị trí về sau, một bộ ánh sáng màu bạc xen lẫn, không thể phá vỡ xương cốt tạo thành.

Mà lại xương cốt hoàn thành thuế biến đằng sau, từng đạo ánh sáng màu bạc từ trong đến ngoài tán phát đi ra, cái này ánh sáng màu bạc nhuộm dần gân mạch, huyết nhục, bắt đầu cải biến toàn thân thể chất, mà loại này thể chất biến hóa lại mang đến tiêu hao to lớn, mức tiêu hao này để khoang chữa trị sinh mệnh bắt đầu không ngừng tiêm vào siêu phàm dịch dinh dưỡng.

Từng rương dịch dinh dưỡng bị đưa vào thể nội, nhưng lại lại rất nhanh tiêu hao sạch sẽ.

Lý Dịch thân thể tựa như là một cái động không đáy một dạng, thôn phệ lấy hết thảy dinh dưỡng.

Nhưng là cái này đổi lấy lại là thân thể một lần lại một lần tiến hóa.

Chỉ là lần này tiến hóa đã không thể làm gì, tựa hồ hướng không biết phương hướng.

"Ta cái này hiện tại hay là người a?" Lý Dịch không khỏi dạng này hoài nghi.

"Trời sinh người Địa Tù tà ác, đừng được tiện nghi còn khoe mẽ, lão phu không thể không chúc mừng ngươi, ngươi đã thu hoạch một loại ghê gớm huyết mạch lực lượng." Chợt, trong đao tệ tàn niệm giờ phút này khôi phục tỉnh lại.

"Ngươi không phải tại trong pháp khí chứa đồ a? Sao có thể chạy đến." Lý Dịch rất kinh ngạc.

Trong đao tệ tàn niệm cười lạnh nói: "Một kiện pháp khí chứa đồ liền muốn bắt giam lão phu? Ngươi không khỏi quá coi thường lão phu đi, thế giới này thật không đơn giản, nước rất sâu, ngươi còn trẻ, nắm chắc không nổi, hiện tại thu được huyết mạch lực lượng đằng sau đi nhanh lên, miễn cho cùng trước đó một dạng lần nữa bị để mắt tới."

"Huyết mạch lực lượng là cái gì?" Lý Dịch truy vấn.

"Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, nếu như một người có được huyết mạch của rồng, như vậy là hắn có thể đủ thức tỉnh rồng lực lượng, đây chính là huyết mạch lực lượng." Đao tệ bên trong tàn niệm nói ra.

"Ngươi nói đây không phải là huyết mạch lực lượng, gọi là tạp chủng." Lý Dịch nói ra.

"Ngươi người này không có văn hóa gì, đọc sách lại không nhiều, lão phu không cùng ngươi đồng dạng so đo, ngươi lấy được dị quả này lão phu vụng trộm nghiên cứu một chút, tòa sơn cốc kia đích thật là mai táng một tôn ghê gớm tồn tại, có lẽ là có thể so với Thần Minh cường giả, có lẽ là thần thoại sinh vật, tóm lại cái này không trọng yếu, trọng yếu là tôn kia sinh linh sau khi chết, lực lượng không có tiêu tán, yên lặng tại trong lòng đất, vạn vật không sinh, cho tới bây giờ, trong sơn cốc mới mọc ra mấy khỏa quái thụ, kết xuất dạng này dị quả."

"Dị quả này lấy Thần Minh thân thể tàn phế làm thức ăn, bí mật mang theo tôn kia Thần Minh một sợi huyết mạch khí tức, ngươi chọn lựa cái này mấy cái đại quả nhất là bất phàm, không biết tại trong hẻm núi sinh trưởng bao nhiêu năm, ẩn chứa rất nhiều huyết mạch tinh hoa, có thể giúp ngươi thoát ly phàm thể, có được phi phàm thân thể, mặt khác dị quả đoán chừng không có công hiệu như vậy, nhiều nhất chỉ có tôi thể năng lực."

Lý Dịch nghe vậy vui mừng: "Nói như vậy ta về sau cũng có thể có thể so với Thần Minh rồi? Không nghĩ tới ta đường đường một vị người làm công, cũng có thể thành thần."

"Chớ vào nhập huyễn tưởng thời gian, thành thần? Ngươi là thực có can đảm nghĩ."

Trong đao tệ tàn niệm không chút khách khí đả kích nói: "Đồng dạng là người, tại sao lại có mạnh yếu? Là bởi vì tu hành, huyết mạch chi lực chỉ có thể cất cao ngươi điểm xuất phát, không cách nào xác định ngươi điểm cuối cùng, có thể đi bao xa toàn bộ nhờ chính ngươi, cho dù là mãnh hổ con non cũng có khả năng bị rắn độc, sài lang ăn hết, ngươi có thể nói mãnh hổ không cường đại a?"

"Bất quá tại ngươi bây giờ lúc này, mở ra huyết mạch sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch, mà lại ngươi có được dạng này huyết mạch đằng sau có thể tự do ra vào hẻm núi kia, bởi vì ngươi bây giờ cùng cái kia chết đi Thần Minh xem như đồng căn đồng nguyên, khí tức nhất trí, sẽ không nhận sức mạnh còn sót lại công kích."

"Khó trách." Lý Dịch sau đó mặt lộ vẻ do dự.

Lúc trước hắn trông thấy trong hẻm núi kia lôi điện xen lẫn, thiểm điện màu vàng giống như là có ý thức một dạng muốn chém giết trong hẻm núi tất cả sinh vật, kết quả lại duy chỉ có không có đánh tan trong hẻm núi cái kia mọc ra dị quả đại thụ.

Hiện tại đã biết rõ, nguyên lai là nguyên nhân này.

"Lão phu phát hiện ngươi cái này người Địa Tù tà ác xui xẻo đồng thời cũng có đại kỳ ngộ, lần trước bị Phỉ kém chút xử lý cũng là như thế, gặp may chạy trốn còn nhặt được một cây Phỉ Mục chi châm, lần này cũng giống như vậy. . . Theo lão phu nhìn, ngươi hẳn là đi thêm mạo hiểm mạo hiểm, dạng này thu hoạch nhất định không nhỏ." Trong đao tệ tàn niệm nói ra.

"Không cẩn thận chơi thoát sẽ chết." Lý Dịch nói ra.

"Chết liền tiến trong đao tệ đến cùng lão phu làm bạn, đây không phải rất tốt a? Dù sao người đều có vừa chết." Trong đao tệ tàn niệm một bộ không quan trọng ngữ khí nói ra.

"Dù sao người phải chết không phải ngươi đúng không, đi, đi, ta xem như hiểu ý tứ của ngươi."

Lý Dịch không muốn cùng gia hỏa này giao lưu, linh hồn hắn trở về thân thể, chuẩn bị thăm dò huyết mạch lực lượng.

Nhưng khi linh hồn của hắn xoay người lại đằng sau, linh hồn của hắn lại có một loại không nói được thoải mái cảm giác, không có trước đó loại kia đeo lên nặng nề gông xiềng cảm giác.

Nhục thân tựa hồ không còn là lồng chim, ngược lại giống như là mái nhà ấm áp.

Linh hồn đang không ngừng bị tẩm bổ, trở nên cường tráng.

Đây chính là có được huyết mạch lực lượng đằng sau thân thể a?

Cùng trước đó hoàn toàn không giống..