Chương 365: Thuế biến kinh người ( minh chủ tăng thêm: C hài tử. )

Chương 365: Thuế biến kinh người ( minh chủ tăng thêm: C hài tử. )

Lý Dịch ngoài ý muốn thu hoạch huyết mạch lực lượng đằng sau cũng không có vội vã trở về Thủ Sơn thôn, hắn biết lấy thực lực bây giờ còn không phải cái kia Cự Giác đối thủ, tùy tiện đánh đến tận cửa đi lời nói không chỉ có không chiếm được lợi ích, còn có thể giống như lần trước bị thua, cho nên hắn còn cần ma luyện tự thân, quen thuộc cỗ này lực lượng mới.

Lý Dịch lái Lôi Đình Chiến Cơ, không có khắp nơi loạn đi dạo, hắn không muốn trêu chọc đến không biết mà địch nhân cường đại, cho nên hắn lần nữa trở về trở về mai táng Thần Minh hẻm núi.

Chỉ là lần này hắn không có tới gần Thủ Sơn thôn, mà là đi mai táng Thần Minh hẻm núi mặt khác một bên.

Địa thế nơi này khoáng đạt, ít ai lui tới, tràn đầy nguyên thủy khí tức.

Lý Dịch từ chiến cơ nhảy xuống rơi vào một con sông lớn bên cạnh, hắn nhìn thoáng qua, con sông lớn này chảy qua Thần Minh nơi chôn xương, một mực uốn lượn tiến lên, không biết kéo dài mấy trăm cây số, một mực biến mất tại đường chân trời cuối cùng.

"Liền nơi này."

Lý Dịch hít một hơi thật sâu, cường đại thể phách phảng phất muốn đem không khí chung quanh đều cho tận nhanh hút khô, sau đó hắn lại phun một cái, khí tức hóa thành một đạo khí tiễn bay ra, tại mười mấy mét bên ngoài trên mặt sông thổi lên một mảnh sóng nước, sau đó hắn lại hoạt động một chút thân thể, phát hiện thân thể tuy có thuế biến, trở nên đặc biệt cường đại, nhưng mềm dẻo trình độ nhưng còn xa thắng trước đó.

Gân cốt kéo duỗi ở giữa, tựa như từng tấm cường cung ngạnh nỏ bị lôi ra, trong lúc phất tay có một cỗ mênh mông lực lượng phát tiết.

Tiện tay nhặt lên trên đất một khối đá vụn, ngón tay bóp, liền triệt để hóa thành bột phấn.

"Lực lượng của ta đã thuế biến đến loại trình độ này a?"

Lý Dịch cảm thấy chấn kinh, lực lượng này nếu là không khống chế tốt mà nói, bình thường tại sinh hoạt ở trong rất dễ dàng ngộ thương người cùng vật.

Đưa tay một quyền đánh ra.

Không khí xé rách, tựa như kinh lôi.

Quyền kình thấu thể mà ra, trên mặt đất cách đó không xa đá vụn nổ tung, lưu lại một đạo vỡ nát hết thảy quyền ấn.

Lý Dịch nhìn cách đó không xa đạo quyền ấn kia lập tức đều ngây ngẩn cả người.

Đây là Linh Hồn cảnh có thể có lực lượng?

Hắn vừa rồi căn bản cũng không có ra sao dùng sức, thậm chí đều vô dụng cương khí, chỉ dựa vào đơn thuần lực lượng cơ thể mà thôi, rất khó tưởng tượng nếu là mình toàn lực bộc phát lời nói sẽ là một cái dạng gì tình huống.

Sau đó Lý Dịch thử nghiệm ngưng tụ cương khí.

Khi hắn cương khí tuôn ra thời điểm, chung quanh lập tức sáng lên đạo đạo sáng chói ngân quang, những ngân quang này ngưng tụ không tiêu tan, cuối cùng hóa thành một thanh màu bạc bảo đao, bảo đao tỏa ra ánh sáng lung linh, chói lóa mắt, phong mang cực kỳ, nắm trong tay căn bản cũng không giống như là một cỗ cương khí biến thành, đơn giản tựa như là đúc bằng kim loại mà thành vật thật.

Đưa tay đem thanh bảo đao này chém ra.

Màu bạc đao cương sát cơ đột nhiên hiện, chỉ là một kích ngay tại trên mặt đất chém ra một đạo vết đao sâu hoắm, sau đó dư uy không giảm, bay ra mấy chục mét bên ngoài, rơi vào trên mặt sông.

Nguyên bản mãnh liệt mặt sông lập tức liền bị màu bạc đao cương cho xé mở, tựa như đem nước đều cho ngăn nước, thậm chí trong nước có một đầu xui xẻo cá lớn đi ngang qua bị trong nháy mắt chém thành hai đoạn, cá lớn kia cũng không phải vật phàm, lớn chừng bàn tay vảy cá tựa như như sắt thép cứng rắn, nhưng dù cho như thế cũng ngăn không được đao cương một kích.

"Cái này đã không có khả năng xem như cương khí đi." Lý Dịch lần nữa giật mình, một màn này nếu là bị Tứ Hải Bát Châu võ phu nhìn thấy còn không phải ngoác mồm kinh ngạc.

Hắn cương khí có thể chém ra ngoài ngàn mét còn chưa tính, bây giờ càng là ngưng tụ thành thực thể, tựa như binh khí một dạng không gì không phá.

Huyết mạch lực lượng coi là thật giống như này khủng bố?

Khó có thể tin.

Sau đó Lý Dịch không tự chủ được lần nữa nhìn về hướng xa xa tòa kia mai táng Thần Minh sơn cốc.

Nơi đó còn có rất nhiều dị quả, nhưng là cái kia tựa như như đèn lồng lớn nhỏ dị quả cũng đã không nhiều lắm, hắn xem chừng nhiều nhất cũng chỉ còn lại có hai ba mai, nếu như lại thêm trong tay mình còn sót lại một viên dị quả, góp một chút hẳn là còn đủ một người lại thu hoạch Thần Minh huyết mạch, nếu như lại thêm Nôi Sinh Mệnh mà nói, chính mình nói không chừng có thể nhiều một bộ Thần Minh huyết mạch nhục thân, bình thường cỗ này có thể nhục thân có thể uẩn dưỡng tại khoang chữa bệnh bên trong, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Về phần mặt khác dị quả mặc dù số lượng không ít, có thể nghe trong đao tệ tàn niệm nói chỉ có tôi thể công hiệu, không có thức tỉnh huyết mạch tác dụng.

"Còn phải lại mạo hiểm tiến một chuyến sơn cốc mới được." Lý Dịch động ý nghĩ này.

Tuy nói hắn không cần lo lắng tiến vào hẻm núi đằng sau bị thiểm điện màu vàng bổ, nhưng là trong hẻm núi có lấy dị quả làm thức ăn dị thú, một khi bị để mắt tới lời nói vẫn rất có nguy hiểm

Nhưng khi hắn thu hồi ánh mắt thời điểm, chợt, lại trông thấy sông lớn bờ bên kia có một đầu hình thể to lớn trâu đực ngay tại uống nước  chờ một chút... đây không phải là trâu đực, là một đầu phi phàm dị thú, chỉ là hình thể giống như là trâu mà thôi.

Lý Dịch nhìn thấy nó, con dị thú kia cũng trông thấy Lý Dịch.

Một người một thú bốn mắt nhìn nhau.

Nhưng mà sau một khắc.

Con dị thú này liền từ bỏ tiếp tục uống nước, sau đó gào thét một tiếng, thẳng đến Lý Dịch mà tới.

Chuyện thần kỳ phát sinh, con dị thú này mặc dù không biết bay, nhưng khi nó bốn vó giẫm ở trên mặt nước thời điểm cũng không có chìm xuống, ngược lại chống đỡ lấy nó cái kia to lớn tráng kiện thân thể ở trên mặt nước hành tẩu.

"Đạp nước không trầm dị thú a? Mà lại thực lực cũng không đơn giản, hẳn là Linh Hồn cảnh cấp bậc, bất quá thế giới này dị thú không thể dùng lẽ thường để cân nhắc, trước đó thuần phục con Thiện Dực kia chính là như vậy, mặc dù chỉ có Linh Hồn cảnh, nhưng là một kích liền có thể đánh bại chúng ta loại này kiêm tu song pháp, tam pháp đỉnh tiêm tiến hóa giả."

"Không tới cũng tốt, vậy liền cầm con dị thú này luyện tay một chút, vừa vặn nhìn xem ta hiện tại thức tỉnh huyết mạch đằng sau lực lượng đến cùng đạt đến một cái dạng gì tình trạng."

Lý Dịch sau đó con ngươi co rụt lại, một đôi màu bạc mắt dọc hiển lộ ra, giờ phút này oánh oánh phát quang, rất là thần dị.

Đối mặt đạp nước chạy tới dị thú, hắn không có tính toán trốn tránh, mà là dự định tới chính diện chém giết một trận, lấy nghiệm tự thân.

Oanh

Tựa như man ngưu đồng dạng dị thú giờ phút này chạy tốc độ càng lúc càng nhanh, trên đại hà văng lên mảng lớn mảng lớn bọt nước, còn chưa tới gần liền có thể cảm nhận được cỗ kia man lực phát tiết, rung chuyển không khí, phảng phất giờ phút này Lý Dịch đối mặt không phải một con dị thú, mà là một khung chạy nhanh đến đoàn tàu.

Tới

Lý Dịch đồng dạng hét lớn một tiếng, nương theo lấy hắn khí huyết điều vận, cương khí ngưng tụ, toàn thân của hắn lại toát ra ánh sáng màu bạc, quang huy này giống như như hỏa diễm tại hắn quanh thân nhảy lên đem mặt khác phụ trợ giống như một vị Thần Tử hạ phàm, mà lại cái này không chỉ có chỉ là đẹp mắt, hắn cảm giác toàn thân mỗi một chỗ làn da, huyết nhục, gân cốt, đều tại hưng phấn nhảy nhót.

Lực lượng tựa như một vũng tuyền nhãn đồng dạng tại không ngừng tuôn ra.

Loại tình huống này, trước đó chưa từng có, để Lý Dịch võ phu này cảm thấy hưng phấn, hắn song quyền một nắm khí thế nảy sinh, phảng phất chính mình thật có thể quyền chấn Bát Châu, uy áp Tứ Hải.

Hai chân bỗng nhiên một lần phát lực, toàn bộ mặt đất đều đang chấn động, sau đó hắn bỗng nhiên liền xông ra ngoài, vẻn vẹn chỉ là thân hình lướt qua ngay tại giữa không trung xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, cả người hóa thành một đạo màu bạc thần quang bôn tập mà tới.

Lý Dịch tựa như một đầu Thần Thoại chủng con non, giờ phút này sắp trưởng thành, phải hướng thế gian tuyên cáo chính mình đến.

Sau một khắc.

Một người một thú đụng vào nhau.

Nổ thật to âm thanh quanh quẩn, phảng phất lại một đạo lôi đình nổ rơi trên mặt đất, lực lượng đáng sợ phát tiết, chung quanh mặt đất tại trong nháy mắt cùng nhau hạ xuống, sau đó từng đạo giống như mạng nhện đồng dạng rạn nứt hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Dị thú hơi thở trùng điệp phun ra, thổi lên một trận bụi đất, nó phát ra gầm nhẹ, bốn vó phát lực ý đồ đem trước mắt người này hất tung ở mặt đất, chà đạp đến chết.

Nhưng mà đầu này dị thú đáng sợ vô luận như thế nào dùng sức đều không thể rung chuyển Lý Dịch mảy may, Lý Dịch tựa như là một cây Kình Thiên Bạch Ngọc Trụ đồng dạng cắm rễ trên mặt đất, cần có đại uy đại lực chi năng, mới có thể đem nó bức lui, dị thú này mặc dù cường đại, có thể lực lượng so với đã thu hoạch Thần Minh huyết mạch Lý Dịch mà nói hay là kém mấy phần.

"Ngưu ngưu, ngươi độ tinh khiết quá thấp."

Lý Dịch giờ phút này nhếch miệng cười một tiếng, hai tay phát lực, ngón tay khẽ chụp, lại trực tiếp rơi vào con dị thú này da thịt phía dưới, bắt lấy cái kia trong huyết nhục cứng rắn.

Dị thú giờ phút này bị đau, gào thét giãy dụa, ý đồ quăng bay đi Lý Dịch.

"Lùi cho ta."

Lý Dịch quát như sấm mùa xuân, huyết mạch lực lượng kích phát, ánh sáng màu bạc chiếu rọi, một cỗ uy thần lực phát tiết, con dị thú này thân thể cao lớn lại chịu không được bắt đầu không ngừng lui lại.

Dị thú giờ phút này có chút kinh hoảng đứng lên, không ngừng gầm rú, bốn vó ý đồ tiếp tục phát lực, nhưng lại không làm nên chuyện gì.

Lên

Nương theo lấy Lý Dịch lần nữa vừa hô, con dị thú này lại bị hắn ngạnh sinh sinh giơ lên, cái kia to lớn hình thể kém, giống như là một đứa bé con giơ lên một ngọn núi nhỏ, hình ảnh này đơn giản chính là không thể tưởng tượng nổi.

Sau đó Lý Dịch đổ túm man ngưu, thân eo phát lực, một cái quẳng nặng đem con dị thú này hung hăng đập vào trên mặt đất.

Oanh

Bụi đất tung bay, lực lượng cường đại chấn trên bờ sông tảng đá đều bắt đầu nhảy lên.

Con dị thú này cũng bị té một ngụm máu tươi phun ra, gào thét không thôi.

Cái này nhìn như đơn giản phổ thông chiêu thức, tại ẩn chứa Lý Dịch thần lực phía dưới, lại là đủ để trí mạng sát chiêu.

Giờ khắc này, Lý Dịch có chút hiểu cái kia Thủ Sơn thôn Cự Giác là thế nào săn giết nguy hiểm như vậy dị thú.

Chỉ cần ngươi thể phách đã cường đại đến trình độ nhất định đằng sau hung hiểm dị thú ở trước mặt ngươi cũng bất quá là tùy ý có thể nắm con mồi thôi.

Lý Dịch không có giết chết con dị thú này, mà là buông lỏng tay ra, ra hiệu dị thú lại nổi lên để chiến đấu.

Con dị thú này thật là không do dự chút nào, nắm lấy cơ hội lăn mình một cái liền nhảy lên một cái, sau đó sung huyết hai mắt ngang ngược dị thường, nâng lên hai vó câu liền hướng phía Lý Dịch hung hăng giẫm đi, nó hai vó câu thần dị bất phàm, có lưu quang ngưng tụ không tiêu tan giờ phút này chà đạp mà xuống, cái kia từng đạo lưu quang bắn tung tóe mà ra, đủ để xuyên qua ngọn núi, vỡ nát kim thiết.

"Rất tốt, chính là như vậy, tiếp tục đến xò xét ta hiện tại lực lượng cực hạn đến cùng ở đâu."

Lý Dịch không có tránh lui, trên hai tay của hắn ánh sáng màu bạc xen lẫn, thực chất đồng dạng quyền cương ngưng  đồng dạng song quyền nghênh kích.

Hai vó câu đối mặt song quyền.

Ánh sáng màu bạc cùng sáng chói lưu quang giao kích, một cỗ mênh mông lực lượng hóa thành một vòng ánh sáng khuếch tán ra đến, một mực lan tràn tới ngoài ngàn mét mới dần dần tiêu tán, mà lại những nơi đi qua, cuồng phong cuốn ngược, nước sông ngược dòng, lực lượng tùy ý bành trướng phát tiết.

Dị thú nén giận một kích, vẫn không có bức lui Lý Dịch.

Ngược lại nương theo lấy thanh thúy nứt cốt thanh vang lên.

Dị thú một đôi chân trước chịu không được lực lượng đáng sợ như vậy, vậy mà tại chỗ bẻ gãy, sau đó thống khổ kêu rên một tiếng, cái kia so trâu đực hình thể còn lớn hơn gấp bốn năm lần thân hình khổng lồ giờ phút này càng là trùng điệp ngã rầm trên mặt đất.

Mà Lý Dịch màu bạc quyền cương đi lên đằng sau hai tay của hắn không tổn hại mảy may.

Gân cốt cường hãn, quả nhiên là siêu việt phàm tục, gần như thần dị.

"Lại đến." Lý Dịch hưng phấn rống to.

Nhưng là lần nữa ngã xuống ngưu ngưu ánh mắt lại hết sức thanh tịnh, vội vàng lung lay cái đầu to lớn kia, không ngừng thấp giọng gào thét, tựa hồ đang hướng Lý Dịch cầu xin tha thứ.

Dị thú mặc dù hung bạo, đáng sợ, nhưng là không thể phủ nhận trí tuệ cũng rất cao, giờ phút này toàn lực bạo phát xuống đều không đả thương được Lý Dịch, ngược lại chính mình bẻ gãy hai chân, ý thức được tự thân không phải là đối thủ của Lý Dịch, đã không có lòng phản kháng.

Lý Dịch thấy vậy hứng thú đại giảm.

Nhưng là hắn biết, chính mình lần lột xác này đằng sau, Linh Hồn cảnh dị thú đã không phải là đối thủ của mình.

Nếu là gặp lại trước đó cái kia gọi Trọng Xỉ chiến sĩ, hắn tuyệt đối có thể một quyền đem nó đánh bại..