Chương 366: Trở lại nơi chôn xương

Chương 366: Trở lại nơi chôn xương

"Ngưu ngưu, ngươi đi đi, hôm nay ta không giết ngươi."

Lý Dịch không có giết chết con dị thú này, mà là trực tiếp đem nó phóng thích, hắn quen thuộc tự thân lực lượng đằng sau còn phải lại về cái kia Thủ Sơn thôn đi, đem Khương Minh Thiên, Hồ Phi, Triệu Phương Cực mấy người cứu trở về, dù sao cũng là đồng đội một trận, hắn không có khả năng cứ như vậy bỏ mặc không quan tâm.

Bất quá Thủ Sơn thôn những người khác hắn cũng không kiêng kị, duy nhất kiêng kỵ là đối phương lão đại, cái kia gọi Cự Giác cường giả.

Cho dù là bây giờ có được Thần Minh huyết mạch, thân thể sau khi thuế biến Lý Dịch cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể đối kháng cái kia Cự Giác.

Nhưng dù sao cũng phải đi thử một lần.

Nghĩ tới đây.

Lý Dịch từ trong pháp khí chứa đồ thả ra Lôi Đình Chiến Cơ, chuẩn bị cưỡi chiến cơ rời đi.

Lúc này đầu kia bị Lý Dịch đánh bại dị thú giờ phút này lại là khập khễnh phát ra gầm nhẹ, sau đó hướng phía hắn bên này phương hướng chạy tới, chỉ là không có chạy mấy bước, hai chân bẻ gãy thống khổ nhưng lại để con dị thú này một cái lảo đảo mới ngã trên mặt đất, mà nó kêu gọi lại càng cấp bách.

Lý Dịch bước chân dừng lại, quay đầu nhìn lại: "Làm sao? Ngươi muốn theo ta cùng đi?"

Con dị thú này tựa hồ nghe đã hiểu Lý Dịch mà nói, sau đó nhẹ gật đầu.

Lý Dịch rất kinh ngạc.

Tuy nói hắn đánh bại con dị thú này, nhưng là dựa theo dị thú tính nết, trừ phi dùng thủ đoạn đặc thù nếu không sẽ không dễ dàng thần phục người khác, sẽ chỉ kiệt ngạo bất tuần, thà chết chứ không chịu khuất phục.

"Chẳng lẽ là trên người của ta Thần Minh huyết mạch duyên cớ?" Lý Dịch sau đó nghĩ đến như thế một cái khả năng.

Dù sao Thần Minh huyết mạch cùng dị thú là cùng thuộc tại một thế giới, giữa lẫn nhau có lẽ tồn tại liên quan nào đó.

"Một đầu Linh Hồn cảnh cấp bậc dị thú, thực lực cũng không yếu, hiện tại ta thiếu nhân thủ, mang theo trên người cũng tốt." Lý Dịch suy tư một chút, sau đó đi tới đầu này hình thể to lớn dị thú bên người nói ra: "Đã ngươi muốn đi theo ta, vậy liền đi theo ta đi, về sau nhất định phải phục tùng mệnh lệnh của ta, nếu không ta làm thịt ngươi ăn thịt."

Mặc kệ con dị thú này có nghe hiểu hay không, hắn sau đó lấy ra khoang chữa trị sinh mệnh, trợ giúp con dị thú này đem bẻ gãy hai chân chữa trị.

Mặc dù chữa trị sau hai chân cường độ không bằng trước đó, nhưng lại không ảnh hưởng đi đường, mà lại sinh vật của thế giới này sinh mệnh lực ngoan cường đáng sợ, đoán chừng không dùng đến mấy giờ liền khôi phục như lúc ban đầu.

Hai chân khép lại đằng sau, con dị thú này đứng lên, sau đó vui vẻ nhảy nhót lên, phát ra vui vẻ tiếng kêu.

"Đi thôi, tiến về Thủ Sơn thôn, chúng ta muốn đi chiến đấu." Lý Dịch giờ phút này thả người nhảy lên rơi vào đầu này hình thể to lớn dị thú trên lưng, sau đó duỗi ra ngón tay chỉ một cái phương hướng.

Con dị thú này nhận được mệnh lệnh đằng sau lập tức ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, sau đó đột nhiên liền xông ra ngoài.

Tốc độ cực nhanh không gì sánh được, trên đường đi nhanh như điện chớp, tựa như một cỗ tốc độ cao nhất chạy tàu đệm từ. Trên đường càng là rất hung ác không gì sánh được, mạnh mẽ đâm tới, không gì kiêng kỵ, gặp được cản đường tảng đá trực tiếp đem nó húc bay ra ngoài, gặp dòng sông, hồ nước như giẫm trên đất bằng, đạp nước không chìm, trên đường một chút sinh vật nhìn thấy nó càng là bị hù vội vàng chạy trốn.

Rộng lớn hoang dã, tựa hồ là nó một người sân chơi, ở chỗ này nó có thể không chút kiêng kỵ vui chơi.

Thời khắc này Lý Dịch cương khí một vận, giống như mặc vào một kiện chiến giáp màu bạc, chiến giáp màu bạc này bảo vệ thân hình, sau đó hắn ôm cánh tay ngồi xếp bằng, ngẩng đầu nhìn về phương xa  mặc cho bên tai cuồng phong gào thét.

"Lại nói, ngươi đến cùng là một đầu chủng loại gì dị thú? Giống như trâu giống như thú, đạp nước không chìm, bôn tẩu như gió."

Lý Dịch cảm thấy dị thú này cùng trước đó Thiện Dực một dạng  đồng dạng phi phàm, tuy không phải Thần Thoại chủng, nhưng lại tiềm lực vô tận, hiện tại là thiên sinh địa dưỡng, nhìn không ra đầu mối, nếu là chăm chú giáo hóa, chỉ điểm nó tu hành, tương lai khẳng định sẽ phi thường cường đại, dù sao cũng là thế giới này ngay cả Thần Minh đều tồn tại, loại này kỳ trân dị thú khẳng định cũng không đơn giản.

Dị thú mặc dù thông minh nhưng lại không biết tiếng người, giờ phút này chỉ lo hướng phía Lý Dịch chỉ phương hướng một đường phi nước đại.

Tại dưới loại tốc độ này, một người một thú rất nhanh liền lần nữa về tới tòa kia mai táng Thần Minh hẻm núi

Tới gần nơi này hẻm núi đằng sau, dị thú rõ ràng có chút xao động bất an, nhưng là nó nhưng lại chưa dừng bước lại, dọc theo hẻm núi vòng ngoài đi ngang qua đi qua, thẳng đến mặt khác một bên Thủ Sơn thôn mà đi.

Hiển nhiên, dị thú này nhận biết địa hình nơi này, đối với nơi này hết thảy đều rất quen thuộc.

Lý Dịch lúc này nhìn về hướng hẻm núi, suy nghĩ một chút đằng sau, lại làm cho ngưu ngưu cải biến phương hướng, đi trước hẻm núi đi một chuyến, hắn muốn đi đem còn sót lại dị quả màu bạc tất cả đều hái được, tiết kiệm quay đầu lại đến cầm.

Ngưu ngưu mặc dù đối với hẻm núi cảm thấy kính sợ, nhưng vẫn là gầm nhẹ một tiếng, buồn bực đầu hướng phía trong hẻm núi phóng đi, mà lại tốc độ không giảm chút nào.

"Trước đó quay quanh tại trên không của hẻm núi thiểm điện màu vàng tựa hồ còn chưa lắng lại."

Lý Dịch giờ phút này cau mày, đã thấy hẻm núi tả hữu trên núi cao, vẫn như cũ còn có lôi đình màu vàng nhảy lên, tựa như thật sự là Thần Minh sau khi chết lửa giận cũng không lắng lại, tùy thời chuẩn bị bạo phát đi ra.

Nhưng là hắn bây giờ có được Thần Minh huyết mạch, nếu như trong đao tệ kia tàn niệm nói chính là chính xác, vậy bây giờ mình tại nơi này phiến trong hẻm núi hẳn là an toàn.

Mang theo vài phần tâm thần bất định, hắn vẫn kiên trì đi vào hẻm núi chỗ sâu.

Trong hẻm núi chỉ có cỏ dại rậm rạp, đá vụn khắp nơi trên đất, khắp nơi đều tràn ngập một cỗ cổ lão, hoang vu khí tức, chỉ có mấy cây mọc ra dị quả cây cối lẻ tẻ phân bố tại giữa sơn cốc, cái này mấy cây cây tựa hồ cũng thành trong hẻm núi duy nhất cảnh vật.

Bởi vì trên trời tiếng sấm còn tại mơ hồ quanh quẩn, chung quanh cũng nhìn không thấy mặt khác phi cầm tung tích, hiển nhiên đều bị sợ chạy.

Lý Dịch ngồi ngưu ngưu rất nhanh liền đi tới một viên cây ăn quả bên cạnh.

Cây này không lớn, chỉ có cao hơn bốn mét, phía trên dị quả cũng rất thưa thớt, chỉ có đại khái hơn hai mươi mai, mà lại có chút dị quả nhỏ gầy không gì sánh được, thậm chí đều không có triệt để lột xác thành màu bạc.

Thấy vậy tình huống, Lý Dịch chỉ là hái mười mấy mai triệt để thành thục dị quả đem một chút nhỏ gầy trái cây lưu lại.

"Đi tới một cái cây." Đem dị quả màu bạc thu vào pháp khí chứa đồ bên trong, Lý Dịch phân phó ngưu ngưu tiếp tục tiến về tiếp theo cây ăn quả.

Hắn đồng dạng là sắp thành quen trái cây ngắt lấy lưu lại nhỏ gầy, chưa thành thục dị quả.

Rất nhanh, trong hẻm núi phần lớn cây ăn quả liền bị hắn hái một lần, trước sau đạt được 200 mai dị quả.

Cuối cùng, Lý Dịch đem ánh mắt chuyển qua hẻm núi ở giữa nhất trên cây đại thụ kia.

Cây đại thụ kia cành lá rậm rạp, tán cây tựa như hoa cái, mà lại dị quả màu bạc số lượng đông đảo, chí ít có mấy trăm mai, mà lại mỗi một khỏa dị quả màu bạc đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay, lưu quang dị sắc, mười phần bất phàm, cùng trước đó những cây kia mọc trái cây căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc.

Đương nhiên đặc thù nhất thuộc về ở giữa lưng núi bên trên viên kia cổ xưa nhất cây cối, cái kia như đèn lồng kích cỡ tương đương trái cây vẫn còn dư lại bốn khỏa, bất quá hắn dự định đem nó đặt ở cuối cùng ngắt lấy.

"Đi, qua bên kia." Lý Dịch chỉ vào cây kia cành lá rậm rạp đại thụ nói.

Tọa hạ ngưu ngưu giờ phút này không có nghe tòng mệnh lệnh, ngược lại ngẩng đầu nhìn, giống như là cứ thế ngay tại chỗ một dạng, tựa hồ cảm thấy một chút dị thường.

Lý Dịch thúc giục nó tiến lên, nhưng là con dị thú này nhưng như cũ giẫm chân tại chỗ, ngược lại minh một tiếng nằm trên đất, không nguyện ý lại cử động.

"Phía trước có nguy hiểm a?" Lý Dịch không tiếp tục thúc, mà là nhíu mày quan sát bốn phía, nhưng lại không có phát hiện bất cứ dị thường nào, linh hồn cũng chưa dự cảnh.

Suy nghĩ một chút.

Hắn không còn cưỡi dị thú tiến lên, mà là đem ngưu ngưu lưu tại nguyên địa, đồng thời đưa cho nó mấy cái dị quả màu bạc xem như ngợi khen, sau đó chính mình ngự sử cương khí màu bạc, hóa thành một vệt sáng hướng phía cây đại thụ kia bay lượn mà đi.

Con dị thú này nhai nuốt lấy dị quả màu bạc, ngẩng đầu vẫn như cũ ngu ngơ tại nguyên chỗ, một đôi tròn căng mắt to nhìn xem Lý Dịch thân ảnh nhìn không chuyển mắt.

Rất nhanh.

Lý Dịch đi tới cây to này phía dưới.

"Hết thảy bình thường." Hắn nhìn thấy không có tình huống phát sinh, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, sau đó hắn đưa tay đem một viên lớn chừng quả đấm dị quả màu bạc hái xuống.

Chỉ là hái một viên dị quả.

Sau một khắc.

Ầm ầm!

Hẻm núi trên không đinh tai nhức óc tiếng oanh minh quanh quẩn, sau đó một đạo thiểm điện màu vàng trực tiếp hướng phía Lý Dịch vị trí bổ tới.

Lý Dịch đột nhiên giật mình, muốn tránh né, nhưng là thiểm điện màu vàng này quá nhanh, còn không đợi hắn kịp phản ứng, lôi điện liền đã đánh xuống, chỉ là thiểm điện màu vàng này cũng không đập nện ở trên người hắn, mà là tại giữa không trung một cái lộn vòng, bổ vào bên cạnh trên tảng đá, văng lên mảng lớn đá vụn.

Mà lại càng thêm thần dị chính là, Lý Dịch trong lúc hoảng hốt, giống như nhìn thấy thiểm điện màu vàng kia ở trong hiện ra một cái hình người hình dáng, hình dáng hình người kia cao lớn thần dị, uy nghiêm hiển hách, đứng sừng sững ở phía trên đại địa, tựa như một tòa núi cao đồng dạng nguy nga, để cho người ta có một loại không hiểu ngạt thở cảm giác.

Chỉ là thiểm điện này đến nhanh đi cũng nhanh, thân ảnh này trong nháy mắt liền tan thành mây khói.

"Ảo giác?" Lý Dịch dừng một chút, hoài nghi có phải hay không chính mình nhìn lầm.

Nhưng khi hắn trông thấy cái kia lôi điện đập nện mặt đất lúc, nhưng lại ngơ ngác một chút.

Đã thấy trên mặt đất kia đá vụn bị bổ ra đằng sau lộ ra một cái hố to, tại hố to kia ở giữa nhất, có một khối đá bày biện ra màu bạc, phía trên quang huy xen lẫn, thần dị cực kỳ.

Lý Dịch ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn thấy tạm thời không có lôi đình rơi xuống đằng sau hắn mới từ trên cây nhảy xuống tới, rơi xuống hố to kia bên trong, ý đồ đem khối kia tảng đá màu bạc nhặt lên.

Bất quá rất nhanh hắn lại phát hiện, cái này tảng đá màu bạc cũng không nhỏ, chỉ là trong đó một góc bị lôi điện bổ ra bại lộ ở bên ngoài mà thôi.

Lý Dịch thử nghiệm đào móc một chút, tại hướng xuống đào đến mấy mét đằng sau lại phát hiện tảng đá màu bạc càng lúc càng lớn.

"Đây không phải tảng đá. . . Là một khối xương."

Lý Dịch ý thức được thứ này đằng sau không khỏi kinh hãi.

Cái này màu bạc xương cốt cực kỳ giống chính mình thức tỉnh Thần Minh huyết mạch đằng sau xương cốt, chỉ là trong sơn cốc này xương cốt đặc biệt to lớn, hắn đào đến mấy mét đều không có nhìn thấy khối xương này toàn cảnh, mà lại tại xương cốt này bên trên còn quấn quanh lấy rất nhiều rễ cây.

Những cây này tựa hồ chính là hấp thu cái này xương cốt màu bạc lực lượng cho nên mới sẽ kết xuất dị quả màu bạc.

"Chẳng lẽ đây chính là mai táng tại trong hẻm núi Thần Minh thân thể a?" Lý Dịch từ xương cốt này lớn nhỏ có thể đại khái suy đoán ra chủ nhân thân thể đến cùng có bao nhiêu khổng lồ.

Hắn thử nghiệm lấy đi một khối xương, lại phát hiện cái này màu bạc xương cốt không thể phá vỡ, bất hủ không nát, không cách nào rung chuyển.

Cuối cùng không có cách nào chỉ có thể từ bỏ.

Nhưng là Lý Dịch cảm thấy thần cốt này khẳng định có đại tác dụng, chỉ là hiện tại thực lực mình có hạn không có cách nào đầy đủ lợi dụng.

"Về sau hay là có cơ hội lại đến làm đi, hiện tại vẫn là thôi đi." Hắn đành phải lại đem bùn đất đá vụn lấp trở về, đem cái này một nửa cự cốt một lần nữa vùi lấp..