Chương 367: Trong sấm sét hình ảnh

Chương 367: Trong sấm sét hình ảnh

Đem màu bạc thần cốt một lần nữa vùi lấp tốt đằng sau, chỉ có tiếp tục ngắt lấy trên ngọn cây này dị quả màu bạc, đối với hiện tại hắn mà nói những dị quả này mới là cần thiết đồ vật, Thần Minh nơi chôn xương di hài không phải hắn hiện tại có thể mơ ước, mà lại hắn cũng lo lắng tiếp tục đào móc thi thể sẽ dẫn tới Thần Minh lửa giận, hắn cũng không muốn bị cái kia thiểm điện màu vàng bổ trúng.

Khi mai thứ hai dị quả màu bạc hái đằng sau.

Chợt

Bầu trời lần nữa tiếng oanh minh quanh quẩn, lại một đạo thiểm điện màu vàng từ hẻm núi trên không nhất bổ xuống, lần này đồng dạng bổ vào Lý Dịch bên người, mà lại tại thiểm điện quang mang lấp lóe trong nháy mắt, một tôn Thần Minh hư ảnh lần nữa hiển lộ ra, chỉ là lần này tôn này Thần Minh thân thể cao lớn kia đang đong đưa, tựa như đang làm lấy cái gì động tác.

Nhưng mà thiểm điện màu vàng biến mất, hình ảnh này lại hoàn toàn mà dừng.

"Đây không phải ảo giác, thiểm điện ở trong thật sự có hình ảnh hiện ra." Lý Dịch giờ phút này đặc biệt ngạc nhiên, đối với một màn này tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Sau đó hắn nghĩ tới cái gì, đem đao tệ từ trong pháp khí chứa đồ đem ra.

"Uy, tà ác lão già, vừa rồi loại tình huống kia ngươi biết là chuyện gì xảy ra a?" Lý Dịch thử nghiệm câu thông.

Nhưng là trong đao tệ tàn niệm cũng không khôi phục, không có cho hắn trả lời.

Lý Dịch câu thông không có kết quả đằng sau không có cách, chỉ có thể tiếp tục hái trái cây.

Khi hắn hái mai thứ ba trái cây thời điểm, lại là một đạo thiểm điện màu vàng chiếu sáng hẻm núi, từ trên cao phía trên giây lát bổ xuống, rơi vào Lý Dịch bên người nương theo lấy điện quang chớp động, hình ảnh kia xuất hiện lần nữa, đã thấy trong tấm hình tôn kia Thần Minh giơ cánh tay lên, vung vẩy nắm đấm, lay động đất trời.

Chỉ là hình ảnh đến đây lại biến mất không thấy.

Lý Dịch tựa hồ phát hiện mánh khóe.

Hắn mỗi hái một viên trái cây trên trời liền rơi xuống một đạo lôi đình màu vàng, đồng thời sẽ có Thần Minh hư ảnh từ lôi quang bên trong hiển hiện ra, mặc dù xuất hiện thời gian rất ngắn, nhưng lại để lộ ra một loại nào đó cổ lão tin tức nếu là có thể đem những này thiểm điện màu vàng ở trong tin tức thu thập lại lời nói có lẽ sẽ có một ít không tưởng tượng được thu hoạch.

Trầm ngâm một chút đằng sau, Lý Dịch tiếp tục hái trái cây, quả thứ tư, quả thứ năm, quả thứ sáu.

Ba đạo thiểm điện màu vàng tuần tự bổ vào bên cạnh hắn, lần này lôi quang bên trong hình ảnh hiện ra thời gian dài hơn một chút.

Mà giờ khắc này hắn thấy rõ ràng, trong tấm hình, một tôn nguy nga tựa như giống như núi cao Thần Minh tại huy quyền, một quyền kia vung ra đằng sau cuốn ngược sơn hà, rung chuyển thương khung, một vùng thiên địa giống như là nổi lên gợn sóng một dạng, nhộn nhạo lên to lớn gợn sóng, một loại khó nói nên lời thần uy trùng trùng điệp điệp quét sạch mặt đất bao la.

Hình ảnh khắp nơi im bặt mà dừng.

"Thần Minh tại huy quyền?" Lý Dịch giờ phút này ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không biết vì cái gì trông thấy hình ảnh kia huyết mạch của hắn đang cuộn trào, trong nội tâm có một loại khát vọng, tựa hồ muốn học trong hình ảnh kia Thần Minh vung vẩy nắm đấm, lay động đất trời.

Hắn không kịp chờ đợi lần nữa tháo xuống ba viên dị quả màu bạc.

Lại là ba đạo kinh lôi trước sau rơi xuống, sau đó thiểm điện màu vàng bên trong ba bức hình ảnh lần nữa nối liền thành một mảnh đem còn sót lại hình ảnh hiện ra đi ra.

Trong tấm hình Thần Minh hư ảnh huy quyền đằng sau, một quyền đập vào thiên địa đằng sau, gợn sóng khuếch tán khuấy động, có chấn trèo núi sông, đảo ngược nhật nguyệt chi uy, mà lại tôn này Thần Minh huy quyền tư thế kỳ lạ, cùng thường nhân cũng không giống nhau, nó hư ảo trên thân thể có ánh sáng màu bạc lưu chuyển, đó là. . . Thần Minh xương cốt hiện ra.

Thân thể là giả, xương là thật.

Nhưng đã đến nơi này hình ảnh lại biến mất, Lý Dịch giờ phút này lòng nóng như lửa đốt, lần này hắn liên tiếp tháo xuống năm viên dị quả màu bạc.

Khi năm đạo thiểm điện màu vàng bổ xuống dưới đằng sau, lôi quang bên trong hình ảnh lại một lần nữa thêm lên.

Tôn kia hư ảo to lớn Thần Minh đứng sừng sững đại địa, màu bạc xương cốt hiện ra bên ngoài, đạo đạo lưu quang lấy một loại kỳ dị nào đó phương thức tại xương cốt kia phía trên lưu chuyển, mỗi khi đi qua một chỗ khớp nối thời điểm đều lưu lại một chút sáng chói tinh quang, tựa như ngôi sao trên trời một dạng, khi những tinh quang này hội tụ tại một chỗ thời điểm, chính là Thần Minh quyền phong chỉ chi địa.

Hình ảnh lần nữa biến mất.

Nhưng là giờ phút này Lý Dịch lại nhớ kỹ tôn kia Thần Minh huy quyền toàn bộ quá trình.

Giờ khắc này, hắn hiểu rõ.

Hình ảnh này hiển hiện ra tuyệt không phải ảo giác, cũng không phải cái gì ảo ảnh, mà là tôn này mai táng ở chỗ này Thần Minh, lưu lại thuần túy nhất ký ức, có lẽ là chiến đấu bản năng, trong lôi điện kia ẩn chứa Thần Minh sau khi chết ý chí, vì vậy lôi điện bổ xuống dưới thời điểm đem phần này thuần túy nhất đồ vật hiện ra đi ra.

Mà cái này, chính là truyền thừa.

Cái kia Thần Minh huy quyền, lay động đất trời, cuốn ngược sơn hà, nó uy sâu không lường được.

"Sau cùng hình ảnh hẳn là Thần Minh tại điều vận thần lực trong cơ thể phương thức." Lý Dịch nhắm mắt hồi ức, cái kia ánh sáng màu bạc lưu chuyển, tựa như ngôi sao trên trời lấp lóe hình ảnh thật sâu lạc ấn tại trong đầu.

Đang nhớ lại quá trình bên trong, thân thể của hắn không tự chủ được bày ra cái kia Thần Minh huy quyền tư thế.

Nhưng chỉ bằng tư thế là không đủ.

Lực lượng vận chuyển mới là căn bản.

Theo Lý Dịch không ngừng hồi tưởng, trong thân thể một cỗ sáng chói ánh sáng màu bạc cũng tại thân thể chỗ sâu điều động đứng lên, cỗ này huyết mạch lực lượng khẽ động, toàn thân khí huyết, ngưng tụ cương khí, thậm chí cả gân xương da đều bị kéo theo, thân thể giống như đã không phải do tự mình làm chủ, đang lấy một loại nào đó không thể nào hiểu được phương thức vận hành.

Nhưng mà đấm ra một quyền, cũng không có bất cứ hiệu quả nào, trong thân thể lực lượng tựa hồ có chỗ xúc động, chẳng những không cách nào điều động, thậm chí một quyền này so với hắn bình thường còn cực kỳ yếu đuối.

Hắn thử nghiệm huy quyền.

Lý Dịch mở mắt, trầm mặc.

Hắn biết mình là lực lượng vận chuyển xảy ra vấn đề, không có làm đến cùng tôn kia Thần Minh một dạng, thắp sáng trong thân thể một thứ gì đó.

Có lẽ cái này cùng chính mình không có nắm giữ thế giới này tu hành pháp có quan hệ.

Chỉ bằng mượn thô ráp bắt chước cùng quan tưởng là không đủ để học được một quyền kia.

"Những dị quả này không thể lấy xuống, nếu không sẽ chỉ lãng phí Thần Minh thụ võ cơ hội, chỉ có chờ thực lực của ta tiến bộ, cũng hoặc là là lĩnh ngộ một quyền kia ảo diệu đằng sau lại tới nơi này quan sát thiểm điện, lĩnh ngộ truyền thừa." Lý Dịch nhìn xem cái này một cây dị quả màu bạc, hắn mặc dù trông mà thèm, nhưng là trong lòng cũng rất rõ ràng.

Cùng những dị quả này tự thân giá trị so ra, trong lôi điện kia ẩn chứa đồ vật mới là trân quý nhất. Mà lại trên cây to này sinh trưởng nhiều năm như vậy, phía trên dị quả đều không có bị ngắt lấy, điều này nói rõ cây này tuyệt đối là toàn bộ hẻm núi chỗ nguy hiểm nhất một trong, Lý Dịch là nương tựa theo huyết mạch khí tức lẩn tránh nguy hiểm, nếu là đổi lại những người khác, cũng hoặc là là mặt khác dị thú vậy coi như không may mắn như thế nữa.

Trước đó đầu kia ngưu ngưu giẫm chân tại chỗ có lẽ cũng là bởi vì nguyên nhân này.

"Bất quá cây này không động được, gốc cây kia liền chưa hẳn, cũng không phải là mỗi cái cây đều có thể gánh chịu Thần Minh ý chí, dẫn động trong sơn cốc lôi đình." Lý Dịch sau đó nhìn về hướng chỗ giữa sườn núi viên kia cổ xưa nhất cây, còn thừa lại bốn mai lớn nhất dị quả hắn không muốn từ bỏ.

Đưa tới Lôi Đình Chiến Cơ, hắn lập tức cưỡi chiến cơ bay hướng giữa sườn núi.

Bất quá khi đường khác qua phụ cận thời điểm lại phát hiện có một cái to lớn màu bạc Đại Bằng Điểu thi thể nằm nhoài trên một tảng đá lớn không nhúc nhích, thân thể có một bộ phận đều cháy đen.

Lý Dịch nhận ra, đây chính là lúc trước truy kích chính mình chiếc thứ hai Lôi Đình Chiến Cơ cái kia Đại Bằng Điểu.

"Ngươi cũng không may, bị sét đánh chết rồi?" Hắn lập tức nở nụ cười, căn cứ không lãng phí nguyên tắc, Lý Dịch đem cỗ này Đại Bằng Điểu thi thể thu vào pháp khí chứa đồ bên trong, nhìn xem về sau có thể hay không lợi dụng cái này màu bạc Đại Bằng Điểu huyết nhục dùng Nôi Sinh Mệnh bồi dưỡng được con non tới.

Sau đó hắn lại tới cổ thụ kia bên cạnh, đem còn sót lại bốn mai đèn lồng lớn nhỏ dị quả mang đi.

Lý Dịch phán đoán là chính xác, ngắt lấy cái này bốn mai dị quả cũng không mang đến cái gì dị thường, cái này khiến hắn nhẹ nhàng thở ra.

Lưu lại sơn cốc ở giữa nhất một cái cây bất động, hắn thắng lợi trở về.

"Ngưu ngưu, đi, rời đi sơn cốc, nên đi Thủ Sơn thôn tìm những người kia tính sổ." Lý Dịch không có dây dưa dài dòng, cưỡi con dị thú này quay đầu liền đi.

Lôi Đình Chiến Cơ bay trên trời cao bên trong, làm xong tùy thời hỏa lực chuẩn bị tiếp viện.

Ngưu ngưu nhanh chân phi nước đại, nó ăn mấy cái dị quả màu bạc đằng sau càng thêm có lực, toàn thân trên dưới phảng phất có dùng không hết kình một dạng, mà lại rời đi mảnh hẻm núi này đằng sau cũng khôi phục trạng thái, không còn như vậy câu nệ khẩn trương, mà là bắt đầu hưng phấn gào lên.

Bất quá tiếng kêu quanh quẩn, rất nhanh đưa tới trên bầu trời một đầu sinh vật chú ý.

Nơi xa vang lên một trận quen thuộc hót vang âm thanh.

Trên không trung chiến cơ dự cảnh, chủ pháo lập tức liền bắt đầu tích súc năng lượng, làm xong phản kích chuẩn bị.

"Giải trừ canh gác, là Thiện Dực tới tìm ta."

Lý Dịch giương mắt nhìn lại, hắn con ngươi màu bạc thị lực cực giai, lại rõ ràng nhìn thấy bầu trời xa xa đạo thân ảnh kia, không nghĩ tới lại là trước đó thuần phục con dị thú kia.

"Nó thế mà không chết, ta còn tưởng rằng ta sau khi hôn mê Thiện Dực đã bị cái kia Thủ Sơn thôn lão đại Cự Giác giết đi đâu."

Hắn biết rõ, lấy Thiện Dực thực lực tuyệt không phải cái kia Cự Giác đối thủ, bị hố khả năng phi thường lớn.

Nhưng là không biết vì cái gì đối phương lựa chọn buông tha con Thiện Dực này.

Thiện Dực trong khoảng thời gian này một mực tại hẻm núi phụ cận quanh quẩn một chỗ, lưu lại, nó đang đợi được Lý Dịch trở về, cho tới hôm nay tại phụ cận phi hành thời điểm nghe được ngưu ngưu tru lên, nó hiếu kỳ tới điều tra, không nghĩ tới lại có phát hiện.

Thiện Dực con dị thú này quả nhiên như Hồ Phi nói một dạng, giỏi về phi hành.

Giờ khắc này ở trên bầu trời phi nhanh, chẳng những tốc độ cực nhanh, mà lại đặc biệt linh hoạt, xa xa bay tới, không hiện chút nào vẻ mệt mỏi, ngược lại phát ra cao hứng

"Rất tốt, ngươi cũng còn sống, đã như vậy vậy liền cùng ta cùng đi báo thù." Lý Dịch nói ra, sau đó hắn ném ra ba viên dị quả màu bạc cho Thiện Dực cho ăn, đã là gia tăng thực lực của nó, cũng là tại cho nó ngợi khen.

Hót vang.

Thiện Dực một ngụm nuốt vào ba viên dị quả đằng sau, thân thể phát ra một chút biến hóa, nó mấy cây cánh chim có mấy cây tại trong thời gian rất ngắn lột xác thành màu bạc, đồng thời cũng cùng ngưu ngưu một dạng, lực lượng đạt được gia tăng.

Lý Dịch biết, Thiện Dực lông vũ biến thành màu bạc cũng không phải là có được Thần Minh huyết mạch, mà là thân thể đạt được rèn luyện, liền cùng đầu kia màu bạc Đại Bằng Điểu thi thể một dạng.

Chân chính thu hoạch Thần Minh huyết mạch đặc thù hẳn là giống như hắn, bề ngoài bình thường, nội tại thuế biến.

Nhiều một con dị thú trợ lực, Lý Dịch chuyến này lòng tin lại đầy đủ một chút.

Rất nhanh.

Hắn cưỡi ngưu ngưu, mang theo ở trên bầu trời bay múa xoay quanh Thiện Dực đi tới cái kia Thủ Sơn thôn.

Chỉ là cùng trước đó không giống với chính là, hôm nay Thủ Sơn thôn phụ cận có từng cái dáng người khôi ngô, người khoác giáp da đại hán đang đi tuần, bọn hắn cầm trong tay đại cung, bốn chỗ tuần sát, tựa hồ đang cảnh giới xâm phạm địch nhân.

"Bọn hắn đây là đang phòng ai đây?" Lý Dịch sờ lên cái cằm, thầm nghĩ trong lòng.

Song khi hắn tới gần đằng sau, Thủ Sơn thôn người cũng phát hiện hắn, lập tức gõ kim chung, phát ra cảnh báo, sau đó trong thôn có một vị tiếp lấy một vị chiến sĩ hội tụ tới.

Lần này Lý Dịch xem hiểu.

Nguyên lai đây là đang phòng bị chính mình..