Chương 368: Riêng phần mình chiến đấu

Chương 368: Riêng phần mình chiến đấu

Lý Dịch còn không có tới gần Thủ Sơn thôn, liền bị Thủ Sơn thôn chiến sĩ phát hiện, nương theo lấy cảnh báo gõ vang, Thủ Sơn thôn bên trong to to nhỏ nhỏ chiến sĩ toàn bộ hội tụ đến cùng một chỗ chuẩn bị ứng nghênh địch nhân, đồng thời phụ nữ hài đồng toàn bộ hội tụ đến trong thôn ở giữa cây đại thụ kia dưới đáy tránh né tai hoạ.

Động tĩnh lớn như vậy để Lý Dịch cũng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Chính mình đã từng cũng là bại tướng dưới tay, bây giờ trở về, đối phương theo lý thuyết là không biết mình thực lực thuế biến, làm sao như vậy trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Lại nói, tự mình một người thế đơn lực bạc, dùng lấy nâng toàn thôn chi lực ứng đối chính mình a?

"Mặc kệ, đến đều tới, hôm nay dù nói thế nào cũng phải đem Khương Minh Thiên mấy người bọn hắn cứu đi."

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, sau đó hắn cưỡi ngưu ngưu tiếp tục đi về phía trước, đồng thời cho Lôi Đình Chiến Cơ ra lệnh, để chiến cơ chủ pháo bắt đầu tích súc năng lượng, tùy thời chuẩn bị khai hỏa.

"Quả nhiên là cái kia tà ác người xứ khác, hắn tới, hơn nữa còn mang đến hai con dị thú, một đầu là Thiện Dực, một đầu khác là. . . . Cái kia Phụ Thú, cái này hai con dị thú còn tại ấu niên kỳ, thực lực cũng không phải là rất mạnh, không cần lo lắng, ngược lại là cái này tà ác người xứ khác, cùng hồi trước so ra tựa hồ có không ít cải biến."

Cửa thôn chỗ, vị kia gần cao ba mét cự hán cầm trong tay đại đao đứng sừng sững bất động, giống như một tôn môn thần một dạng che chở lấy Thủ Sơn thôn.

Mà ở một bên vị kia gọi Mai Túy Đại Tư Tế khuôn mặt bình tĩnh, thần sắc cũng không khá lắm: "Đối phương mang theo cừu hận mà đến, Cự Giác, vô luận như thế nào hôm nay cũng không thể lại để cho hắn chạy thoát, chúng ta đã tử vong ba cái thiếu niên chiến sĩ, còn có hai cái chiến sĩ vì vậy mà trọng thương, nếu là chuyện này còn không thể đạt được xử lý mà nói, Thủ Sơn thôn sẽ vĩnh viễn không có an bình thời gian."

"Đương nhiên, ta sẽ không lại giống như lần trước hạ thủ lưu tình, đối với nhiễm tộc nhân ta máu địch nhân, ta Cự Giác nhất định sẽ chặt xuống đầu của hắn."

Cự Giác nhếch miệng cười nói, lộ ra sâm bạch răng, giống như một đầu phệ người hung thú, thân hình cao lớn tản ra ngang ngược khí tức.

Khi Lý Dịch cưỡi ngưu ngưu đi vào cửa thôn vị trí lúc, lập tức, phụ cận liền có hơn mười người người mặc giáp da tráng hán, cầm trong tay đại đao, đại phủ, đại cung đem hắn lập tức bao bọc vây quanh.

Sau đó Cự Giác rút lên đạp đất bên trên đại đao, nện bước nhanh chân cấp tốc đi tới: "Tà ác người xứ khác, không nghĩ tới ngươi thế mà còn dám xuất hiện tại Thủ Sơn thôn, ta từng niệm tình ngươi là cái chiến sĩ, lại đã đánh bại Trọng Xỉ, cho ngươi vốn có tôn trọng, thế nhưng là ngươi lại giống như nuôi không quen sói đói, lại sát hại chúng ta Thủ Sơn thôn hài tử, tập kích chúng ta Thủ Sơn thôn Đại Tư Tế, hôm nay món nợ máu này vô luận như thế nào đều muốn từ trên người ngươi đòi lại."

"Đầu, giết hắn, giết cái này tà ác người xứ khác, vì Chú Hoàn mấy người báo thù."

"Đúng, chặt xuống đầu của hắn, đem hắn đầu lâu chế thành đồ uống rượu."

"Ta muốn rút ra xương cốt của hắn dùng để đảo phân."

Phụ cận Thủ Sơn thôn chiến sĩ từng cái giận không kềm được, lòng đầy căm phẫn, xem Lý Dịch là ma đầu, hung thủ, hận không thể đem nó lăng trì.

Lý Dịch nghe là nhíu chặt mày: "Cự Giác, nếu như ngươi muốn động thủ mà nói, trực tiếp tới là được, tại sao muốn ô người trong sạch? Ta tà ác? Các ngươi Thủ Sơn thôn người mới thật sự là trời sinh tà ác, ta cùng đồng bạn của ta đi ra mạo hiểm, là các ngươi chủ động tập kích chúng ta, phá hủy vũ khí trang bị của chúng ta, đem chúng ta đánh thành trọng thương bắt được, còn cướp đoạt trên người chúng ta áo giáp vũ khí."

"Các ngươi bọn này dã man cường đạo, còn dám nói ta?"

"Vốn định một đao chặt xuống đầu của ngươi, nhưng là ngươi kiểu nói này, ta Cự Giác cũng rất không phục."

Cự Giác nhìn chằm chằm Lý Dịch, không có lập tức động thủ dự định: "Ta biết rõ, tùy ý kết xuống cừu hận thôn là không có cách nào trường thịnh không suy, các ngươi người xứ khác không biết nơi này kiêng kị mạo phạm Thần Minh ngủ say hẻm núi, chúng ta Thủ Sơn thôn người có thể không so đo, nhưng là ngươi sát hại chúng ta Chú Hoàn, Thiết Túc, Liệt Thạch ba người lại là không cách nào xóa đi nợ máu, ngươi như thế nào giảo biện?"

"Đó là chiến sĩ ở giữa chiến đấu, tử vong không phải rất bình thường a? Đây chính là các ngươi Thủ Sơn thôn quy củ, mà lại là cái kia gọi Chú Hoàn hùng hài tử chủ động khiêu chiến ta, nếu như ngươi không tin, ngươi có thể đi hỏi một cái gọi Sơn Quả nữ nhân." Lý Dịch nói ra.

Cự Giác nghe vậy ngơ ngác một chút, sau đó ngược lại giận hô: "Sơn Quả? Sự tình là như thế này a?"

Rất nhanh, vị kia gọi Sơn Quả nữ nhân từ phía sau trong thôn trang chạy ra, nàng trạng thái thật không tốt, thân thể thương thế còn chưa khôi phục, giờ phút này nghe được đầu hỏi thăm chỉ có thể nhắm mắt nói: "Đúng, đúng dạng này, Chú Hoàn bọn họ đích xác là hướng cái này tà ác người xứ khác phát khởi khiêu chiến."

Cự Giác lập tức trầm mặc một chút.

Không chỉ là hắn trầm mặc, liền ngay cả trước đó hô to lấy vì Chú Hoàn bọn người báo thù chiến sĩ cũng đều đột nhiên ngậm miệng.

Nếu như là chiến sĩ ở giữa chiến đấu, bị giết cái kia không lời nào để nói, liền như là trước đó Trọng Xỉ bị đánh bại một dạng.

Lý Dịch lại cười lạnh nói: "Về phần tập kích các ngươi Đại Tư Tế? Hình như là thôn các ngươi Đại Tư Tế trước động thủ với ta a, ta chỉ là cầm lại thứ thuộc về chính mình mà thôi."

Cự Giác lại trầm mặc lên, sau đó nhìn thoáng qua Đại Tư Tế.

Đại Tư Tế Mai Túy trầm giọng nói: "Dưới mắt, đúng sai đã không trọng yếu, vì thôn, người xứ khác này phải chết, đừng quên, chúng ta đã đem hắn đồng bọn xem như nô lệ bán mất, ân oán hạt giống đã chôn xuống, chỉ có đối phương triệt để tử vong mới có thể vượt qua nguy cơ lần này, lần này may mắn chỉ có một mình hắn tới, nếu là lần này hắn mang theo một đám người Địa Tù tà ác tới, cái kia Thủ Sơn thôn liền xong rồi."

Hắn không biết từ người bị bắt nào trong miệng biết được người Địa Tù một chút tin tức.

Bị kiểu nói này, trầm mặc Cự Giác, ánh mắt lập tức trở nên kiên nghị lên, sau đó nhìn chòng chọc vào Lý Dịch: "Đại Tư Tế nói rất đúng, hôm nay vô luận như thế nào cũng không thể thả ngươi rời đi, vì Thủ Sơn thôn, ta nhất định phải giết chết ngươi."

"Không nghĩ tới ta mấy vị kia đồng bạn thế mà bị các ngươi xem như nô lệ bán mất?" Lý Dịch ánh mắt cũng trong nháy mắt lạnh như băng đứng lên: "Vốn còn nghĩ có thể hay không dùng câu thông giao dịch phương thức để cho các ngươi phóng thích đồng bạn của ta, hiện tại xem ra, tựa hồ không cần như thế, liền dùng chém giết đến quyết định đúng sai đi."

"Nếu như ta chết rồi, tự nhiên không có người lại hướng các ngươi trả thù, nhưng nếu là Cự Giác ngươi thua, toàn bộ Thủ Sơn thôn cũng có thể vì vậy mà diệt vong, dạng này đại giới ngươi chịu đựng nổi a?"

"Ta tuỳ tiện liền đem ngươi đánh bại qua, ta biết thực lực của ngươi, ngươi không phải là đối thủ của ta." Cự Giác nắm chặt đại đao, sát ý nồng đậm.

Lý Dịch nói ra: "Thắng bại phương thức có rất nhiều loại, chính như các ngươi đột nhiên đánh lén như chúng ta, ta tới đây, cũng có ta nắm chắc tất thắng."

Nhưng mà hắn vừa mới nói xong, một đạo đại hán thân ảnh lại đột nhiên giẫm đạp mặt đất, phát ra tiếng vang, bôn tập mà tới, nương theo lấy liên tiếp cốt xỉ dây chuyền lắc lư tiếng vang lên, vị kia gọi Trọng Xỉ chiến sĩ giờ phút này chữa khỏi thương thế, gào thét lớn một quyền đập tới, quyền của hắn hay là cùng trước đó một dạng tấn mãnh mạnh mẽ.

"Hôm nay ta Trọng Xỉ muốn rửa sạch nhục nhã."

Hắn lần trước bị thua đằng sau cũng không chịu phục, trong lòng bịt kín một tầng bóng ma, muốn phá vỡ tầng này bóng ma, hắn nhất định phải lần nữa chính diện đánh bại Lý Dịch mới được.

Đối mặt Thủ Sơn thôn chiến sĩ đánh tới, Lý Dịch tọa hạ dị thú lập tức gào thét, muốn cùng đó chém giết.

Nhưng là Lý Dịch bản nhân lại là trước một bước động thủ, đã thấy hắn toàn bộ cánh tay đột nhiên lấp lóe ánh sáng màu bạc, quang huy này ngưng tụ xen lẫn hóa thành một thanh giống như thực chất màu bạc đao mang, sau đó trong nháy mắt phất tay chém ra..