Chương 368:

Chương 368:

Màu bạc đao mang chớp mắt đã tới.

Thấy vậy một màn, Cự Giác sắc mặt đột biến: "Trọng Xỉ, coi chừng."

Nhưng mà đã chậm. Màu bạc đao mang sắc bén đã xưa đâu bằng nay, thức tỉnh Thần Minh huyết mạch đằng sau cảnh giới mặc dù hay là Linh Hồn cảnh, nhưng là thực lực đã có một cái thuế biến kinh người, giờ phút này một cái đao cương tuyệt không phải huyết nhục chi khu có thể chống lại.

Đao mang bay qua.

Máu tươi vẩy ra.

Thể phách cường hãn Trọng Xỉ lại bị ngạnh sinh sinh từ giữa đó chém thành hai nửa, sau đó thân hình cao lớn bỗng nhiên ngã tại trên mặt đất, hắn mở to hai mắt, còn xiết chặt nắm đấm muốn vung vẩy, nhưng lại không làm nên chuyện gì, chỉ có thể không cam lòng nuốt xuống khẩu khí này.

Cái này đột nhiên một màn, kinh sợ tất cả mọi người.

"Trọng Xỉ chết rồi?"

Không cách nào tưởng tượng, Thủ Sơn thôn bên trong thực lực lợi hại nhất mấy vị chiến sĩ một trong, thế mà bị tà ác người xứ khác dễ dàng như thế liền chém rụng.

Trước đó rõ ràng còn có thể cùng đối phương chém giết đến bất phân thắng bại.

Ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian, tại sao phải phát sinh lớn như vậy cải biến?

Lý Dịch biến hóa như thế làm cho Thủ Sơn thôn còn lại chiến sĩ rất khó lý giải.

"Lần trước liền đánh không lại ta, bị ta quyền ý trấn áp tâm linh, còn dám tới muốn chết." Giờ phút này Lý Dịch sắc mặt lạnh nhạt, đối với kết quả này hắn không chút nào cảm giác ngoài ý muốn, hắn thấy cái này Thủ Sơn thôn có tư cách cùng mình giao thủ cũng chỉ có Cự Giác một người mà thôi.

Đại Tư Tế kia mặc dù có nhất định uy hiếp, nhưng là hắn lần trước đã đã nhìn ra, Đại Tư Tế chỉ hiểu được pháp thuật, thể phách cũng không cường đại, cho nên uy hiếp rất có hạn.

"Vì Trọng Xỉ báo thù."

Nhưng mà Trọng Xỉ chết nhưng lại chưa để còn lại chiến sĩ cảm thấy e ngại, ngược lại triệt để kích phát huyết tính của bọn họ cùng cừu hận, giờ phút này gào thét lớn nhao nhao xuất thủ.

Có người kéo động thủ bên trong đại cung bắn về phía Lý Dịch, có người giơ lên trong tay búa rìu chém giết mà đến, bọn hắn đều dũng mãnh không gì sánh được, khí thế mười phần.

"Liều mạng tranh đấu, các an thiên mệnh."

Lý Dịch thét dài một tiếng, thả người giết ra, hắn toàn thân bốc lên ánh sáng màu bạc, giống như hỏa diễm đồng dạng tại thiêu đốt, Bách Luyện Cương Khí ngưng tụ phía dưới, hắn giống như là phủ thêm một kiện vô kiên bất tồi chiến giáp màu bạc, ngạnh kháng cung tiễn tập kích mà vô hại, trong lúc phất tay, cương khí màu bạc chém giết mà ra.

Cự Giác thấy vậy không dám khinh thường, hắn gào thét lớn tay cầm đại đao trong nháy mắt đánh tới, phong cách cổ xưa đại đao chém vào, ngạnh sinh sinh đánh bay mấy đạo cương khí màu bạc bảo vệ mấy vị Thủ Sơn thôn chiến sĩ tính mệnh, sau đó gần cao ba mét thân thể hoành không mà tới.

Đại đao luân chuyển, thế đại lực trầm, thẳng bức Lý Dịch đầu mà tới.

Nhưng là lần này, Lý Dịch lại phản ứng lại.

Màu bạc mắt dọc phát quang, hắn thấy rõ ràng công kích của đối phương.

Không có chút nào do dự, Lý Dịch tiện tay một nắm, màu bạc đao cương hóa thành một thanh bảo đao, lại nghe lưỡi đao gào thét, tựa như một trận cuồng phong quét sạch  đồng dạng nghênh kích đi lên.

Kim thiết giao kích thanh âm quanh quẩn.

Sau một khắc.

Lý Dịch trong tay màu bạc đao cương đột nhiên vỡ nát, sau đó đại đao dư uy không giảm bổ vào trên vai của hắn, đem nó trên thân món kia chiến giáp màu bạc cho ngạnh sinh sinh đánh rách tả tơi, mà Lý Dịch thân thể cũng bởi vì cái này lực lượng khổng lồ ngạnh sinh sinh hướng xuống lõm trọn vẹn hơn nửa thước sâu, chấn hắn thân thể run lên.

"Tốt ngang ngược lực lượng." Nhưng mà Lý Dịch ngẩng đầu lên, lại là lộ ra một vòng buông thả mỉm cười: "Nhưng, đao của ngươi không có trước đó sắc bén, chặt không chết ta."

Nương tựa theo sau khi thức tỉnh Thần Minh huyết mạch, hắn ngạnh kháng trụ đối phương toàn lực một kích.

Một màn này để Cự Giác đều ngây ngẩn cả người, hắn có chút hoài nghi mình thực lực là không phải lui bước, trước đó có thể tuỳ tiện một quyền đánh bay người, hiện tại thế mà phát triển đến tình trạng này.

Có thể kinh nghiệm chiến đấu phong phú để Cự Giác bỗng nhiên kịp phản ứng, sau đó rút đao trở lại, chuẩn bị lại đến một kích.

Nhưng mà Lý Dịch lại là một bàn tay bỗng nhiên bắt lấy cái kia nặng nề đại đao, ánh sáng màu bạc ngưng tụ, loá mắt phi phàm, một cỗ thần lực trong cơ thể mình tuôn ra, đem chuôi này đang muốn rút ra đại đao gắt gao bắt lấy, sau đó mặt khác một quyền bỗng nhiên đưa ra.

Màu bạc quyền cương giống như như chớp giật cấp tốc xen lẫn.

Thức tỉnh Thần Minh huyết mạch để Lý Dịch giờ phút này bạo phát ra khó có thể tưởng tượng quyền kình.

"Không tốt." Cự Giác sắc mặt đột biến, nâng lên cánh tay ngăn cản.

Oanh

Kinh lôi nổ vang, khí lãng quét sạch, ánh sáng màu bạc giống như gợn sóng đồng dạng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Cường hãn không tưởng nổi lực lượng cạnh đem cự sừng vị này cao ba mét khôi ngô cự hán ngạnh sinh sinh đánh lui nửa mét, đồng thời tại hắn cánh tay bên trên lưu lại một cái có thể thấy rõ ràng quyền ấn, quyền ấn kia chung quanh nhuốm máu, phá vỡ đối phương vẫn lấy làm kiêu ngạo cường tráng thể phách.

Đau đớn, từ trên cánh tay truyền đến.

Cự Giác cảm nhận được một quyền kia lực lượng, mặc dù khó có thể tin, nhưng là không thể phủ nhận, trước mắt tên địch nhân này đã nhanh trưởng thành đến tiếp cận mình tình trạng.

Có thể càng là như vậy, càng không thể bỏ mặc tên địch nhân này rời đi nơi này.

Cự Giác rống to, hai tay bỗng nhiên cầm đao, bắp thịt cả người nâng lên, một cỗ lực lượng kinh khủng phát tiết, ngạnh sinh sinh đem Lý Dịch hướng xuống đè thêm nửa mét, ý đồ đánh xuống Lý Dịch nửa cái cánh tay.

Lý Dịch bả vai bị đau, chiến giáp màu bạc hoàn toàn tan vỡ, da thịt bị chém ra, máu tươi chảy ra đồng thời cũng lộ ra xương cốt màu bạc, xương cốt này không thể phá vỡ, ngạnh sinh sinh ngăn trở đối phương đại đao.

Nhìn thấy cái này xương cốt màu bạc, Cự Giác kinh sợ, thân thể cao lớn bạo phát đi ra thần lực bỗng nhiên một tiết, mang trên mặt thần sắc khó có thể tin.

Không chỉ là hắn, một bên huy động trong tay màu xanh biếc thủ trượng, chuẩn bị vận dụng pháp thuật Đại Tư Tế Mai Túy nhìn thấy Lý Dịch xương cốt màu bạc lúc cũng hai mắt trợn trừng, lộ ra vẻ kinh hãi.

Nhưng là chiến đấu nhưng lại chưa bởi vì hai người biến hóa mà dừng lại.

Giờ phút này, tọa hạ dị thú ngưu ngưu cũng gào thét một tiếng, trùng sát ra ngoài, chỉ là vừa đối mặt công phu liền húc bay một vị Thủ Sơn thôn chiến sĩ, vị kia chiến sĩ giống như như đạn pháo bay ra, đụng nát mặt đất, lâm vào trong bùn đất, trong nháy mắt liền không có động tĩnh.

Dị thú này đồng dạng thần lực phi phàm, ăn dị quả màu bạc đằng sau gân cốt cường tráng đằng sau lực lượng càng sâu, không phải phổ thông chiến sĩ có thể cầm xuống.

Trên bầu trời Thiện Dực hót vang âm thanh quanh quẩn, con dị thú này tấn mãnh như thiểm điện, đánh giết mà tới, một vị chiến sĩ trong nháy mắt bị đánh ngã xuống đất, mặc dù vị kia chiến sĩ gào thét chuẩn bị phản kích, nhưng là Thiện Dực mỏ to lại có ánh sáng màu bạc xen lẫn, trong nháy mắt mổ ra, chiến sĩ kia đầu lúc này nổ tung, máu tươi bắn tung tóe một chỗ.

Nhưng là ngay sau đó liền có búa rìu bí mật mang theo lực lượng cuồng bạo ý đồ đánh xuống Thiện Dực đầu.

Nhưng mà Thiện Dực chớp động cánh chim, thân hình lôi ra tàn ảnh, trống rỗng na di tránh đi búa rìu công kích, lại nhào về phía cái thứ hai Thủ Sơn thôn chiến sĩ..