Chương 369: Bất khuất chiến sĩ

Chương 369: Bất khuất chiến sĩ

"Thối lui."

Lý Dịch hét to, cảm nhận được cái này Cự Giác lực lượng một thư giãn, lập tức thừa cơ lại đưa ra một quyền, một quyền này lực lượng đồng dạng kinh người, ánh sáng màu bạc chiếu rọi, thần lực hóa thành một cỗ đáng sợ quyền kình phát tiết đi ra, lần nữa đem vị này gần cao ba mét cự hán cho ngạnh sinh sinh đánh lui mấy mét.

Cự Giác trước ngực nhiều một cái rõ ràng quyền ấn, hắn thân hình cao lớn một cái lảo đảo về sau ngã đi, nhưng rất nhanh nhưng lại đại đao đứng sừng sững ở địa, ổn định thân hình.

Nhưng mà trên mặt hắn vẻ khiếp sợ không thấy: "Ngươi là thần huyết chiến sĩ?"

Một bên Đại Tư Tế Mai Túy nói ra: "Xương cốt màu bạc, sẽ không sai, thật sự là hắn là một vị thần huyết chiến sĩ, trên người hắn chảy xuôi Thần Minh huyết mạch, là Thần Minh hậu đại, không phải trong hẻm núi những cái kia ngoài ý muốn ăn trộm thần quả dị thú có thể so sánh, khó trách hắn sẽ đi Thần Minh ngủ say sơn cốc, hắn nhất định là truy tìm huyết mạch chỉ dẫn, tiến đến tiếp nhận Thần Minh truyền thừa."

"Sai, chúng ta đều sai, chúng ta tiên tổ từng là Thần Minh tùy tùng, tại Thần Minh sau khi ngã xuống định cư ở đây, đời đời kiếp kiếp thủ hộ lấy mảnh hẻm núi này, đây cũng là Thủ Sơn thôn tồn tại, bây giờ Thần Minh hậu đại thức tỉnh huyết mạch trở về, lại thành chúng ta Thủ Sơn thôn địch nhân, đây, đây là một kiện cỡ nào tàn nhẫn sự tình."

Vị này Đại Tư Tế cũng giống như nhận lấy cái gì kích thích, một bên tự lẩm bẩm, một bên nhìn xem Lý Dịch lộ ra màu bạc xương cốt thất thần.

"Đại Tư Tế, còn muốn động thủ a?" Cự Giác giờ phút này cũng lâm vào chần chờ ở trong.

Hắn có thể không chút kiêng kỵ giết chết một vị tà ác người xứ khác, lại không cách nào ra tay giết chết một vị có được Thần Minh huyết mạch chiến sĩ.

Đại Tư Tế tại ngắn ngủi chần chờ đằng sau, biểu lộ nhưng lại lập tức có chút dữ tợn: "Giết, nhất định phải giết, huyết cừu đã kết xuống, cho dù là hắn là Thần Minh hậu đại cũng phải chết, tiên tổ đã tiêu vong, vì Thủ Sơn thôn an bình cùng tương lai, chúng ta không có lựa chọn nào khác, cho dù là vi phạm tiên tổ ý nguyện cũng ở đây không tiếc."

"Mà lại đối phương đã ghi hận lên chúng ta, hiện tại chúng ta nếu như nương tay, tương lai hắn liền sẽ hủy diệt chúng ta thôn xóm, Cự Giác, ngươi là Thủ Sơn thôn cường đại nhất chiến sĩ, không có khả năng bị tiên tổ ý chí trói buộc, ngẫm lại thê tử của ngươi, hài tử còn có Thủ Sơn thôn nhiều người như vậy sinh tồn, ngươi nhất định phải gánh vác lên đây hết thảy."

Hắn sau đó lại cho Cự Giác tẩy não, để hắn không nên bị Lý Dịch trên thân chảy xuôi huyết mạch cho ảnh hưởng.

Cự Giác sắc mặt biến hóa không chừng, làm từ nhỏ sống ở Thủ Sơn thôn hắn, nghe nhiều nhất chính là Thần Minh truyền thuyết, thậm chí lúc kia rất nhiều trưởng bối cố gắng cả đời đều khát vọng nhìn thấy thân phụ Thần Minh huyết mạch người xuất hiện, nhưng là bây giờ chân chính trông thấy Thần Minh hậu nhân xuất hiện tại trước mắt của mình lúc, lại không nghĩ rằng chính mình lại muốn tự tay đem nó chém giết.

Giờ khắc này, hắn cảm giác tính ngưỡng của chính mình tại sụp đổ.

Thế nhưng là vì thôn tương lai lại làm cho hắn không thể không làm như vậy.

Giết

Cuối cùng hắn hạ quyết tâm, tất cả xoắn xuýt, giãy dụa, thống khổ hóa thành một tiếng không cam lòng gầm thét, hắn lần nữa nắm chặt chuôi kia đại đao, giết tới đây.

Trên bầu trời mây đen dày đặc, xích hồng sắc thiểm điện xen lẫn, Đại Tư Tế chôn sùng vung vẩy trong tay thủ trượng, điều động giữa thiên địa năng lực, phát động pháp thuật.

Ầm ầm!

Một đạo xích hồng sắc lôi điện bỗng nhiên rơi xuống, trong nháy mắt liền bổ ở trên người Lý Dịch.

Lý Dịch toàn thân bốc lên lấy màu bạc ánh lửa, tại lôi điện bổ xuống dưới trước đó Bách Luyện Cương Khí lần nữa ngưng tụ ra một bộ áo giáp bao trùm đến toàn thân.

Lôi điện bổ tới, hắn dựa vào tự thân cường đại thể phách ngạnh kháng một kích này.

Nhưng là lôi quang còn chưa tan đi đi, Cự Giác quơ đại đao liền đã chém vào đi qua, muốn phối hợp Đại Tư Tế một kích phân ra thắng bại, chặt xuống Lý Dịch đầu, kết thúc trận này bi thảm chiến đấu.

Nhưng mà lôi quang bên trong thân ảnh nhưng lại chưa ngã xuống, ngược lại tại xích hồng sắc lôi quang bên trong có một đạo thần quang chói mắt chợt hiện, trong nháy mắt liền bay giết ra đến, đón nhận chuôi kia vung vẩy như gió cự đao.

"Cự Giác, coi chừng cây châm kia." Đại Tư Tế Mai Túy vội vàng nhắc nhở.

Hiển nhiên hắn là cảm thụ qua cây kia thần châm uy lực, thứ này ngay cả lôi điện đều có thể xé mở, toàn bộ Thủ Sơn thôn liền không có thứ gì có thể ngăn trở

Nhưng là đã chậm.

Thần châm đánh tới, một cái va chạm ở giữa liền xuyên phá xích hồng sắc lôi quang, đánh nát chuôi kia chém tới đại đao, sau đó ở giữa không trung một cái lộn vòng thẳng đến Cự Giác đầu mà đi.

Dạng này đột nhiên sát chiêu cho dù là Cự Giác vị này kinh nghiệm phong phú chiến sĩ cũng không nhịn được sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Hắn không cách nào tránh né, chỉ có thể tận khả năng tránh đi yếu hại.

Sau một khắc.

Thần châm đâm xuyên qua hắn một con mắt, quán xuyên hốc mắt của hắn.

Cự Giác bị đau, nhưng lại cũng không lui lại một bước, bởi vì loại này liều mạng tranh đấu là không thể lùi bước, lùi bước liền mang ý nghĩa bại vong, cho nên hắn gào thét lớn, bắp thịt cả người nâng lên, một quyền đâm rách lôi quang đánh về phía Lý Dịch đầu.

Oanh

Nổ thật to âm thanh quanh quẩn, mặt đất đều bị chấn cùng nhau rạn nứt

Lý Dịch thân hình từ lôi quang bên trong bay ngược ra ngoài, trên người hắn khôi giáp màu bạc từng khúc phá toái, bất quá nhưng lại chưa thụ bao lớn thương, toàn thân màu bạc khí diễm vẫn như cũ sáng chói, làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

"Thần Minh huyết mạch lại có thể ngăn cản thuật pháp công kích, lôi điện bổ kích đối với hắn vô dụng." Đại Tư Tế thấy vậy lại là vừa hãi vừa sợ.

Hắn nghĩ tới trong truyền thuyết Thần Minh có thể có thể thao nắm lôi điện, hô phong hoán vũ, người khoác sí hỏa, không sợ tự nhiên hết thảy liền minh bạch đây là chuyện như thế.

"Khai hỏa."

Nhưng mà lợi Lý Dịch lại mượn đối phương một kích cấp tốc lui lại, đưa ra đầy đủ không gian, để trên bầu trời Lôi Đình Chiến Cơ có công kích biết.

Đột nhiên mệnh lệnh một chút.

Trên không trung chói mắt ánh sáng năng lượng bỗng nhiên đánh tới, đạo chùm sáng này tuỳ tiện xé mở trên bầu trời ngưng tụ không tiêu tan lôi vân, sau đó thẳng đến Cự Giác đi.

Đạo này công kích tới quá nhanh.

"Cái gì?" Cự Giác giật mình, không kịp tránh né lập tức liền bị đánh trúng.

"A!" Cực nóng cao năng chùm sáng bên trong truyền đến Cự Giác thống khổ kêu rên, cái này một cái tích súc năng lượng pháo laser một khi trúng mục tiêu thành công đủ để đánh giết Linh Lực cảnh cấp bậc cường giả, vị này Cự Giác mặc dù thể phách kinh người, nhưng là muốn dựa vào nhục thân ngạnh kháng Lôi Đình Chiến Cơ công kích Lý Dịch cảm thấy nhiều ít vẫn là có chút không thực tế.

"Cự Giác."

Mặt khác Thủ Sơn thôn chiến sĩ thấy vậy cũng quá sợ hãi.

Nhưng mà một đạo công kích đằng sau, phụ cận mặt đất thành đất khô cằn, trong không khí tản ra cực nóng khí tức.

Thời khắc này Cự Giác vẫn như cũ sừng sững trên mặt đất, hắn giơ không trọn vẹn đại đao ý đồ ngăn lại một kích này, nhưng là đại đao cũng đã bị cao năng chùm sáng tan rã, tự thân cũng cháy đen một mảnh, cả người giống như là bị bốc hơi một dạng, nhỏ gầy một vòng lớn, máu tươi không ngừng từ vết nứt kia chỗ tuôn ra, Xích Huyết chảy đầy đất.

"Chết a?"

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, cẩn thận lý do hắn lần nữa điều khiển Phỉ Mục chi châm bay lên, sau đó thần châm thẳng đến cỗ kia cháy đen thân thể đầu mà đi.

Nhưng là sau một khắc.

Cỗ này cháy đen thân thể lại bắt đầu chuyển động, phát ra một tiếng kinh thiên hò hét, đồng thời tuỳ tiện tránh đi Phỉ Mục chi châm tập kích, sau đó nổ tung không khí, phi nước đại mà tới, chỉ là vừa đối mặt công phu liền đã giết tới Lý Dịch trước mặt, lần nữa quơ nắm đấm công tới, lần này trên nắm đấm của hắn xích hồng quang mang nhảy lên, ẩn chứa khí tức kinh người.

"Không phải đâu, dạng này cũng còn còn sống?"

Lý Dịch rất khiếp sợ, thế nhưng là sau đó hắn điều chỉnh tới, võ phu tính nết cấp trên  đồng dạng ổn định thân hình, toàn thân ánh sáng màu bạc bị nhen lửa như vậy lập tức dâng lên, linh hồn khống chế nhục thân, sau đó thân thể tiềm ẩn gông xiềng toàn bộ mở ra

Đến

Hắn hét lớn, quyền ý thi triển, Kim Cương giận dữ lần nữa hiển hiện, giờ phút này muốn siêu độ trước mắt cái này bất khuất sinh mệnh.

Lấy quyền đối quyền.

Cực hạn lực lượng va chạm tại giữa hai người nổ tung lên.

Mặt đất cùng nhau chìm xuống, sau đó rạn nứt, lại một cỗ ánh sáng màu bạc cùng một đạo hào quang màu đỏ thắm khuếch tán ra đến, vẻn vẹn chỉ là dư uy tác động đến, mấy vị Thủ Sơn thôn chiến sĩ liền bị đánh bay ra ngoài, chung quanh càng là giống như là phát sinh địa chấn một dạng, có tiếng oanh minh không ngừng dưới đất quanh quẩn.

Sau đó.

Một đạo bóng người màu bạc từ va chạm trung tâm ngã bay ra ngoài.

Lý Dịch trên một cánh tay huyết nhục bị tận nhanh vỡ ra, thịt nát bay tán loạn, chỉ lộ ra cái kia không cách nào bị phá hủy màu bạc xương cốt, đồng thời một ngụm máu tươi phun ra ngoài, khí tức cả người trong nháy mắt uể oải xuống tới.

Cho dù là thân thể thuế biến, thực lực có tiến bộ cực lớn, nhưng là liều mạng tranh đấu ở giữa hay là kém hơn vị này Thủ Sơn thôn cường đại chiến sĩ.

Tại bay ngược mấy chục mét bên ngoài đằng sau, Thiện Dực phát ra một tiếng hót vang, khổng lồ thân hình ở giữa không trung kéo ra khỏi đạo đạo tàn ảnh, lấy cực nhanh tốc độ ngăn ở Lý Dịch sau lưng.

Ầm

Trầm muộn tiếng va chạm vang lên lên, Thiện Dực thân thể lui về sau 3~5m, cuối cùng mới miễn cưỡng tiếp nhận Lý Dịch.

"Không có việc gì, không chết được."

Sau một khắc, Lý Dịch giãy dụa đứng lên, hắn nhìn xem chính mình huyết nhục rút đi, chỉ có xương cốt màu bạc cánh tay, không khỏi đau khóe miệng quất thẳng tới, sắc mặt đều có chút tái nhợt.

Thế giới này chiến sĩ đúng là mẹ nó biến thái.

Nhục thân ngạnh kháng Lôi Đình Chiến Cơ tích súc năng lượng pháo không chết cũng coi như xong, còn có thể bạo chủng.

Về sau nếu là nắm giữ tu hành pháp còn phải rồi?

Loại này thể phách thật là đáng sợ.

Nhưng dù cho như thế, đối phương vẫn như cũ đi tới phần cuối của sinh mệnh.

Một quyền này đưa ra đằng sau, toàn thân cháy đen Cự Giác đã đứng sừng sững ở nguyên địa không nhúc nhích, giống như là một pho tượng đá đồng dạng, đã triệt để không có sinh mệnh khí tức.

Hắn vốn định tại tử vong trước đó mang đi Lý Dịch vị này thần huyết chiến sĩ, đáng tiếc thần huyết hậu đại tiềm lực quá phi phàm, một kích dạng này cũng chỉ là đánh nổ Lý Dịch huyết nhục, không cách nào phá hủy cái kia xương cốt màu bạc.

"Cự Giác." Đại Tư Tế Mai Túy cảm nhận được Cự Giác tử vong không khỏi bi phẫn đan xen.

Thủ Sơn thôn cường đại nhất chiến sĩ cũng không chiến thắng được thần huyết chiến sĩ a?

Chẳng lẽ đây chính là chối bỏ tiên tổ nguyện vọng trừng phạt?

Đại Tư Tế Mai Túy rất rõ ràng, Cự Giác vừa chết, trận chiến đấu này liền đã không có cơ hội chiến thắng, chiến sĩ khác chung vào một chỗ cũng đối phó không được đối phương, thậm chí liền đối phương mang tới cái này hai con dị thú đều xử lý không được.

"Đầu, chết rồi."

"Làm sao có thể, vì cái gì đầu thất bại?"

"Điều đó không có khả năng, ta không tin."

Mặt khác Thủ Sơn thôn chiến sĩ cũng trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người, tựa hồ không có nghĩ qua Cự Giác sẽ chết tại vị kia tà ác người xứ khác trong tay.

Rống

Ngưu ngưu còn tại tàn phá bừa bãi, nó giơ lên gót sắt, đem một vị thất thần Thủ Sơn thôn chiến sĩ chà đạp tại dưới chân, hung hăng đem nó giẫm chết, giờ phút này nó tráng kiện thân thể cũng máu me khắp người, phía trên đều là đao bổ rìu chặt vết tích.

Nhưng là giờ phút này chiến sĩ khác đã vô tâm chiến đấu, nhanh chóng kéo dài khoảng cách, tránh đi con dị thú này công kích..