Chương 370: Bắc Hoang thành

Chương 370: Bắc Hoang thành

Cự Giác vừa chết, Thủ Sơn thôn những chiến sĩ này có thể nói binh bại như núi đổ, dựa vào vị kia biết được thuật pháp Đại Tư Tế Mai Túy căn bản vô lực hồi thiên, cho dù là Lý Dịch không xuất thủ, chỉ dựa vào hắn hai con dị thú đều có thể để Thủ Sơn thôn tổn thất nặng nề.

Đại Tư Tế Mai Túy cũng minh bạch đạo lý này, cho dù là hắn lại thế nào không cam tâm, cũng biết lần này là Thủ Sơn thôn thua.

"Dừng tay, đều dừng tay, đừng lại chiến đấu."

Mai Túy cầm trong tay màu xanh biếc thủ trượng giờ phút này sắc mặt phức tạp đi lên phía trước.

Mặt khác Thủ Sơn thôn chiến sĩ nhìn thấy Cự Giác chiến tử vốn là sĩ khí đê mê, vô tâm tái chiến, nghe được Đại Tư Tế kiểu nói này rối rít đều nhìn về hắn.

Mai Túy nhìn về hướng Lý Dịch, ánh mắt dừng lại tại hắn cái kia huyết nhục phá toái trên cánh tay, xương cốt màu bạc lưu quang dị sắc, hắn mở miệng nói: "Người xứ khác, trận chiến đấu này là ngươi thắng, chúng ta đã không có lại hướng ngươi báo thù lực lượng, nhưng là ngươi làm Thần Minh hậu đại ta hi vọng ngươi có thể buông tha những này người vô tội, bọn hắn chỉ là muốn truy cầu một cái an ổn sinh hoạt, vô ý mạo phạm ngươi."

"Bây giờ nói có phải hay không là quá muộn, vừa rồi liền số ngươi kêu hung nhất, để Cự Giác xử lý ta, bây giờ nói vô ý mạo phạm? Ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng a?" Lý Dịch theo dõi hắn nói ra.

"Vậy chỉ dùng cái chết của ta đến hóa giải trận ân oán này, như thế nào?" Mai Túy mở miệng nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Ta muốn giết ngươi chỉ là chuyện một câu nói, mệnh của ngươi trong mắt của ta không có bất kỳ cái gì giá trị."

Mai Túy nói ra: "Nếu là ngươi hủy diệt Thủ Sơn thôn, liền không có người nói cho ngươi đồng bạn đến cùng bị buôn bán đến địa phương nào đi, mà lại thôn xóm ở trong cường đại nhất mấy vị chiến sĩ đều đã chết tại trong tay của ngươi, lại thêm bọn hắn đã mất đi một vị Đại Tư Tế, về sau nhất định sẽ suy bại, đã không có dư lực hướng ngươi báo thù, mà lại ta cũng sẽ ước thúc bọn hắn, để bọn hắn buông xuống hôm nay ân oán."

"Ngươi là thân phụ Thần Minh huyết mạch chiến sĩ, nên phải có có thể so với Thần Minh một dạng lòng dạ, học được tha thứ nhỏ yếu địch nhân."

"Vậy các ngươi làm sao không tha thứ khi đó nhỏ yếu chúng ta?"

Lý Dịch cười lạnh một tiếng nói: "Đánh trước bất quá liền muốn cầu xin tha thứ, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy, khi các ngươi Thủ Sơn thôn chiến sĩ ở bên ngoài công kích những người khác một khắc này liền muốn làm tốt bị người tìm tới cửa dự định, nếu như không có nghiền ép hết thảy thực lực cũng đừng có ở bên ngoài lung tung gây thù hằn."

"Muốn cầu xin tha thứ có thể, toàn bộ Thủ Sơn thôn, trừ bỏ nữ nhân, nhi đồng, lão nhân bên ngoài, nhưng phàm là thành niên chiến sĩ đều tự đoạn một tay, lấy đó trừng trị, đồng thời ngươi cái này Đại Tư Tế cũng muốn tự vẫn bồi tội, nếu như có thể làm được nói ta có thể buông tha các ngươi Thủ Sơn thôn một ngựa, nếu không sau một khắc, trên trời công kích liền sẽ nhắm ngay các ngươi Thủ Sơn thôn ở giữa cổ thụ kia, Thủ Sơn thôn cũng sẽ triệt để trở thành lịch sử."

"Ngươi. . ." Mai Túy nghe được cái này quá phận điều kiện không khỏi giận dữ.

Thủ Sơn thôn chiến sĩ nếu như đều tự đoạn một tay mà nói, như vậy tương lai sinh kế nhất định chịu ảnh hưởng, thậm chí đi săn đều khó khăn.

Nhưng là sau đó cả người hắn nhưng lại nộ khí một tiết, bởi vì giờ khắc này hắn đã không có nói điều kiện tư cách.

"Ta đáp ứng ngươi điều kiện, nhưng ta cũng hi vọng ngươi có thể nói được làm được." Mai Túy cắn răng, kiên trì đáp ứng cái này điều kiện hà khắc.

Lý Dịch nói ra: "Vậy phải xem chuyện ngươi đáp ứng có thể hay không làm được, ta có thể cho thời gian của ngươi không nhiều, ngươi tốt nhất nhanh lên làm ra quyết định, nếu như ngươi làm đã chậm, nói không chừng ta sẽ thu hồi trước đó."

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo quét nhìn những người khác một chút.

Sau đó chào hỏi Thiện Dực còn có ngưu ngưu lui về tới.

Hai con dị thú rất nghe theo mệnh lệnh, rất nhanh liền trở về Lý Dịch bên người, giờ phút này hai con dị thú trên thân cũng mang theo thương, thân thể nhuốm máu, bất quá không có gì đáng ngại, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Sau đó Lý Dịch nhìn một chút con thụ thương cánh tay, đưa tới Lôi Đình Chiến Cơ, sau đó về tới trong buồng lái này, thả ra khoang chữa trị sinh mệnh sau đó lập tức chữa trị thân thể.

Chờ hắn từ khoang chữa trị sinh mệnh bên trong đi ra thời điểm cánh tay đã khôi phục như lúc ban đầu.

Mà thời gian cũng đi qua năm phút đồng hồ.

Lý Dịch rời đi Lôi Đình Chiến Cơ, dự định nhìn xem Đại Tư Tế kia Mai Túy kết quả xử lý.

Nhưng mà rất nhanh hắn đã nghe đến một cỗ gay mũi mùi máu tươi.

Từng đầu cánh tay tráng kiện rơi vào trên mặt đất, máu tươi phun tung toé, những tráng hán kia toàn bộ đều chịu đựng đau nhức kịch liệt, không có phát ra một tiếng la lên, chỉ là tại lẫn nhau hỗ trợ cầm máu, băng bó.

Đồng thời, cái kia gọi Sơn Quả nữ chiến sĩ hai tay ôm Đại Tư Tế Mai Túy viên kia máu tươi chảy đầm đìa đầu giơ cao lên, phảng phất tại nói cho Lý Dịch chính mình Thủ Sơn thôn người tuân thủ hứa hẹn, tất cả chiến sĩ đều tự đoạn một đầu cánh tay, Đại Tư Tế Mai Túy cũng tự mình đưa lên đầu của mình bồi tội.

"Các ngươi để cho ta thấy được dã man, cũng cho ta thấy được bất khuất cùng ương ngạnh."

Lý Dịch bị một màn này cho chấn kinh.

Đại Tư Tế Mai Túy một câu, tất cả mọi người liền tự nguyện gãy mất một đầu cánh tay, liền ngay cả chính hắn cũng cam nguyện đưa lên đầu người, lắng lại trận ân oán này.

Vì sinh tồn, Thủ Sơn thôn người xác thực có thể bỏ qua hết thảy, bao quát sinh mệnh của mình.

"Còn xin ngươi tuân thủ hứa hẹn, mặt khác Đại Tư Tế trước khi chết nói, đồng bạn của ngươi đều bị thương đội mang đến Bắc Hoang thành, ngươi đến đó có lẽ có thể tìm về ngươi những đồng bạn kia." Sơn Quả giơ đầu, lớn tiếng nói, trong mắt nàng rưng rưng, thế nhưng là trên mặt lại viết đầy quật cường cùng kiên cường.

"Đã các ngươi hoàn thành điều kiện, vậy ta cũng sẽ tuân thủ ước định của ta, chuyện này đến đây chấm dứt, ta sau này sẽ không lại hướng các ngươi Thủ Sơn thôn người báo thù, nếu như các ngươi Thủ Sơn thôn người thả không xuống hôm nay ân oán, có thể tùy thời tìm ta báo thù, chỉ là cái kia báo thù đại giới các ngươi phải suy nghĩ cho kỹ."

Lý Dịch màu bạc mắt dọc liếc nhìn Thủ Sơn thôn chiến sĩ một chút, cuối cùng ánh mắt rơi ở trên người Sơn Quả, cảnh cáo hoàn tất đằng sau, hắn không lãng phí thời gian nữa ở chỗ này lưu lại, mà là quay người lại nhanh chân đi hướng về phía sau lưng con dị thú kia ngưu ngưu.

"Đi, đi Bắc Hoang thành."

Hắn xoay người ngồi ở ngưu ngưu trên thân, sau đó đem Lôi Đình Chiến Cơ nhận được trong pháp khí chứa đồ.

Ra lệnh một tiếng.

Ngưu ngưu cất vó gào thét, sau đó liền phát tiết lấy nó lực lượng cuồng bạo kia, hướng phía phía bắc một cái phương hướng chạy như điên, tốc độ nhanh đến xé rách trường không, cuốn lên một đạo thật dài khí lãng màu trắng, vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian liền đã biến mất tại trong tầm mắt.

Mà trên bầu trời Thiện Dực vỗ cánh mà bay, đi theo mà đi.

Sơn Quả nhìn thấy Lý Dịch đi đằng sau, toàn thân buông lỏng, cả người đều xụi lơ ngồi trên mặt đất, sau đó lớn tiếng khóc lên.

Thủ Sơn thôn một ngày này tổn thất quá lớn, không có cường đại nhất chiến sĩ, cũng mất Đại Tư Tế, liền ngay cả những người khác cũng đều thụ thương, đã mất đi cánh tay, sau này thật không biết nên làm thế nào cho phải.

Thế nhưng là Lý Dịch cũng là người bị hại.

Hắn hiện tại còn muốn đi nghĩ biện pháp nghĩ cách cứu viện hắn đồng đội. Thế giới này rất lớn, cũng rất nguy hiểm.

Lý Dịch muốn mau chóng tiến đến tòa kia Bắc Hoang thành hoàn thành mục đích của chuyến này, sau đó cấp tốc rời đi thế giới này, không nguyện ý ở chỗ này mỏi mòn chờ đợi, dù sao hắn chuyến này mục đích chỉ là vì ngắt lấy dị quả, căn bản liền không có muốn vượt giới mạo hiểm, cho nên một chút chuẩn bị cũng không có, nếu không có như thế cũng sẽ không mơ mơ hồ hồ liền gặp tập kích, bị người bắt giam giữ.

Theo dị thú ngưu ngưu liên tục không ngừng chạy.

Tại trọn vẹn chạy hơn hai giờ đằng sau, hắn cuối cùng là gặp được cái kia Sơn Quả trong miệng Bắc Hoang thành.

Đó là một tòa đứng sừng sững ở tại mặt đất bao la phía trên thành trì hùng vĩ, tòa thành trì này căn bản liền không giống như là người kiến tạo, thành tường kia khoảng chừng ba bốn trăm mét cao, tựa như một tòa núi cao, mà lại thành trì rất lớn, nhìn một cái không nhìn thấy tường thành cuối cùng, giống như là cự nhân giang hai cánh tay ra muốn bao quát toàn bộ thế giới.

"Tồn tại Thần Minh thế giới, có được thành trì như vậy cũng là bình thường." Lý Dịch trong lòng sợ hãi thán phục, nhưng sau đó nhưng lại bình thường trở lại.

Bất quá bởi vậy cũng có thể nhìn ra được, thế giới này võ lực hạn mức cao nhất nhất định cực cao, cường giả tầng tầng lớp lớp, hắn chút thực lực ấy đoán chừng chỉ có thể sợ lấy, nếu là không cẩn thận trêu chọc phải không nên trêu chọc nhân vật đoán chừng chết cũng không biết chết như thế nào.

Cho nên tiến vào tòa thành trì này đằng sau nhất định phải điệu thấp làm việc.

Lý Dịch thậm chí đều không có đem dị thú mang theo trên người, mà là phân phó Thiện Dực còn có ngưu ngưu đường cũ trở về, trở lại mai táng Thần Minh sơn cốc trước mảnh rừng cây kia bên trong đi, nhìn thấy người đằng sau đừng xuất thủ, tận lực che giấu mình  chờ đợi chính mình trở về.

Hai con dị thú nghe theo mệnh lệnh, rất nhanh nhưng lại quay đầu rời đi.

Lý Dịch an bài như vậy là lo lắng cho mình đem dị thú mang vào trong thành đi dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết.

Làm xong những an bài này đằng sau, hắn ngự sử cương khí kề sát đất mà bay, hướng phía tòa thành trì kia phóng đi.

Cương khí màu bạc sáng chói phát quang, quá bắt mắt, vì không làm cho người chú ý, hắn tại ở gần thành trì thời điểm liền lựa chọn đi bộ, ngay cả phi hành đều từ bỏ, nhưng là hắn loại hành vi này hay là đưa tới đi ngang qua một chi thương đội chú ý.

Nhà thương đội kia do dị thú kéo xe, chạy phi nhanh tại trên đường rộng lớn, dị thú kia không biết là sinh vật gì, hình thể khổng lồ, giống như trâu giống như ngựa, cho dù là phi nhanh cũng là bốn bề yên tĩnh, mà lại sức chịu đựng cực giai, cho dù là phong trần mệt mỏi, từ đằng xa hơn nữa cũng không có chút nào mệt mỏi.

Thương đội ở giữa có một cỗ rộng lớn xe đồng thau, trên xe tạo hình các loại dị thú, hoa lệ phong cách cổ xưa, trên đó có hoa cái.

Một vị nam tử trung niên người mặc quần áo đen ngồi quỳ chân tại trong buồng xe, giờ phút này hắn nhìn thấy ngự sử cương khí kim màu bạc phi hành Lý Dịch, con mắt không khỏi sáng lên: "Đúng là một vị đã thức tỉnh thần huyết chiến sĩ, Khải, đi, mời."

"Vâng, chủ nhân."

Sau đó một vị gọi Khải chiến sĩ cưỡi một con dị thú gấp chạy mà đi.

Lý Dịch giờ phút này cũng lưu ý đến điểm này, thần sắc hắn ngưng tụ.

Rất nhanh.

Vị kia cưỡi dị thú chiến sĩ Khải liền đã đi tới Lý Dịch trước mặt, hắn từ trên tọa kỵ xuống tới, sau đó dùng một cái kỳ quái tư thế thi cái lễ, rất khách khí nói: "Vị này thần huyết chiến sĩ, chủ nhân nhà ta mời."

Lý Dịch nhìn một chút trước mắt chiến sĩ này, chỉ bằng trực giác nói với chính mình, thực lực của người này so Thủ Sơn thôn cái kia gọi Cự Giác người còn mạnh hơn.

Có thể sai sử thực lực như vậy người, lại có như vậy một lớn chi thương đội, chỉ sợ không phải một người đơn giản, mà bị người như vậy để mắt tới đối với Lý Dịch mà nói cũng không phải chuyện tốt.

Chỉ là mới tới Bắc Hoang thành, Lý Dịch đối với nơi này cái gì đều không hiểu rõ, hắn không nguyện ý tùy tiện đắc tội một vị không biết người, lúc này nói ra: "Tốt, cùng đi."

Chiến sĩ Khải cung kính nói: "Khách nhân xin mời ngồi."

Lý Dịch có chút chần chờ, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, ngồi lên đầu này tọa kỵ.

Rất nhanh, chiến sĩ Khải chào hỏi tọa kỵ lập tức lên đường, chở Lý Dịch trở về thương đội, mà hắn đây là nhanh chân chạy theo sau lưng, đồng thời trước một bước đi tới bộ kia xe đồng thau trước.

"Chủ nhân, khách tới."

"Tốt, để xe trước dừng lại."

Vị trung niên nam tử này phân phó nói, sau đó hắn đi xuống xe đồng thau, hướng phía Lý Dịch thi cái lễ, sau đó nói: "Ta gọi Tu Tượng, là chi này thương đội chủ, mạo muội mời, còn chớ trách móc."

Lý Dịch giờ phút này từ trên tọa kỵ xuống tới, sau đó đồng dạng học hắn thi cái lễ, sau đó lập tức viện một cái tên giả: "Ta gọi Đại Dịch, đến từ Thủ Sơn thôn, cảm tạ ngươi mời."

"Thủ Sơn thôn Đại Dịch? Ta năm ngoái thời điểm đường tắt qua Thủ Sơn thôn, cũng không nhìn thấy Thủ Sơn thôn có thần huyết chiến sĩ." Tu Tượng có chút nghi vấn.

"Ta truy tìm lấy cổ lão huyết mạch cùng ký ức tiến về tòa kia để Thần Minh ngủ say hẻm núi, gần nhất mới vào ở Thủ Sơn thôn." Lý Dịch nói ra, hắn viện một hợp lý thân phận, vì tốt hơn dung nhập thế giới này, miễn cho gây nên người khác hoài nghi.

"Thì ra là thế, khó trách ngươi thần huyết khí tức có chút quen thuộc, tiên tổ đúng là vẫn lạc tại Bắc Hoang chi địa Thần Minh." Vị này Tu Tượng giật mình, đồng thời đối với Lý Dịch lộ ra mấy phần tôn trọng..