Chương 371: Chủ nô

Chương 371: Chủ nô

Cái này gọi Tu Tượng thương chủ khi biết Lý Dịch trên thân thức tỉnh thần huyết đến từ vẫn lạc tại Bắc Hoang chi địa Thần Minh lúc biểu hiện rất là tôn kính đồng thời nhiệt tình mời Lý Dịch ngồi chung một xa, còn gọi mỹ cơ tương bồi.

Chỉ là loại đãi ngộ này để Lý Dịch cảm giác như ngồi bàn chông, hắn không phải người của thế giới này, sợ nói chuyện với nhau quá lâu gây nên hoài nghi, đưa tới mầm tai vạ, cho nên chỉ muốn chào hỏi, hàn huyên vài câu đằng sau liền thoát thân rời đi.

Nhưng là vị này thương chủ cũng rất nhiệt tình, để người hầu đưa tới các loại sơn trân dị quả, rượu ngon trân nhưỡng, dùng để khoản đãi Lý Dịch.

Lý Dịch uống một ngụm cái kia màu hổ phách rượu ngon, lập tức một cỗ mênh mông khí huyết từ trong thân thể tuôn ra, hóa thành màu bạc hào quang bốc hơi, thiêu đốt, toàn thân gân cốt phảng phất đều đều chiếm được giãn ra, đọng lại vô số năm trọc khí tựa hồ cũng tại một ngụm này rượu ngon đằng sau tận nhanh đạt được phóng thích, có một loại không nói được dễ dàng cùng hài lòng, tựa như đưa thân vào tráng lệ giữa thiên địa, thể xác tinh thần đều chiếm được gột rửa.

Tu Tượng nhìn thấy Lý Dịch toàn thân hào quang màu bạc tràn ngập, có chút kinh dị, điều này nói rõ Lý Dịch Thần Minh huyết mạch rất dày, cơ hồ có thể so sánh thần huyết bộ tộc dòng chính, không, thậm chí so với bình thường thần huyết dòng chính còn muốn nồng hậu dày đặc, hơn nữa nhìn đi lên còn có đại lượng tiềm lực có thể đào móc, mười phần bất phàm.

"Đại Dịch, ngươi đây không phải đơn thuần đã thức tỉnh thần huyết, mà là gần như phản tổ, tương lai tiềm lực vô tận." Hắn từ đáy lòng tán dương: "Nếu như Đại Dịch ngươi muốn tại Bắc Hoang thành lưu lại một chi thần huyết mạch mà nói, ta có thể giúp đỡ ngươi."

Lý Dịch nói ra: "Ta lần này đến Bắc Hoang thành là vì giải cứu mấy vị đồng bạn, bọn hắn bởi vì một ít nguyên nhân bị bán làm vì nô lệ, ta nhất định phải nhanh tìm tới bọn hắn."

"Lại còn có chuyện như vậy?" Tu Tượng rất kinh ngạc, sau đó lại lập tức nói: "Chuyện này ta đến giúp ngươi, ta đối với Bắc Hoang thành có chút quen thuộc, cũng có thể thay ngươi tìm tới đồng bạn của ngươi."

"Đây là chuyện riêng của ta, làm phiền ngươi không tốt lắm." Lý Dịch từ chối nói.

Tu Tượng cười to nói: "Đây chỉ là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, sao có thể nói phiền phức đâu, đi, ta cùng ngươi lập tức tiến về Bắc Hoang thành nô lệ phiên chợ."

Nói hắn chào hỏi một tiếng, mấy vị cưỡi dị thú chiến sĩ lập tức chạy đến, đồng thời cũng dắt tới hai con dị thú xem như tọa kỵ.

"Chủ nhân." Chiến sĩ Khải thi lễ nói.

Tu Tượng nhẹ gật đầu, sau đó ra hiệu nói: "Đại Dịch, xin mời, việc này khẩn cấp, không được chần chờ."

Lý Dịch thấy vậy không cách nào từ chối, chỉ có thể đồng ý.

Hắn ngồi lên một con dị thú, vị kia gọi Tu Tượng thương chủ thì là ngồi lên một đầu khác, sau đó hắn lại phân phó tả hữu người hầu vài câu, liền dẫn mấy vị chiến sĩ lập tức thoát ly thương đội, trước một bước đi đến Bắc Hoang thành.

Nguy nga thành trì tại ở gần đằng sau mới có thể cảm nhận được trong đó bao la hùng vĩ.

Cửa thành to lớn kia đủ để cho mấy chục chiếc xe song hành mà tiến, mà lại tại vào thành đằng sau, Lý Dịch linh hồn cảm ứng phía dưới, cái này đám người tới lui bên trong khí tức cường đại nhiều không kể xiết, hắn để ở chỗ này chính là một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật, không cách nào gây nên chút nào chú ý, nếu không có hắn hiển lộ ra thần huyết đặc chất, đoán chừng cũng rất khó gây nên sự chú ý của người khác.

Mà lại Bắc Hoang thành người dáng người đều cao lớn lạ thường, động một tí chính là hai mét đi lên, dáng người khôi ngô, xương cốt tráng kiện, thể phách phi phàm, mỗi một vị đều có kinh người thần lực.

Dạng này thể phách căn bản cũng không phải là tu hành có được, mà là trời sinh cường đại, liền cùng gen một dạng, là trong lòng đồ vật.

Chỉ là trước mắt Lý Dịch còn không có tiếp xúc đến thế giới này tu hành.

Rất nhanh.

Tu Tượng mang theo Lý Dịch tại Bắc Hoang thành đi nửa vòng, cuối cùng đi đến một chỗ trên phiên chợ, nơi này phiên chợ rất đặc biệt, chuyên môn buôn bán các loại nô lệ, mà lại những nô lệ này ở trong không chỉ là có nam nhân, nữ nhân, tiểu hài, hơn nữa còn có các loại dị thú, bọn chúng bị giam ở trong lồng, dùng tráng kiện xiềng xích vây khốn, không cách nào tránh thoát.

Lý Dịch rất ngạc nhiên, hắn nhìn thấy rất nhiều chưa từng thấy qua kỳ trân dị thú, còn có một số đặc thù nhân chủng.

Có cái trong lồng giam giữ mấy cái nữ tử, nhưng là mấy nữ tử này lại là trên mặt mọc ra vây cá, hai chân là đuôi cá, giống như là trong truyền thuyết Mỹ Nhân Ngư, Lý Dịch đi ngang qua thời điểm mấy nữ tử này mở to một đôi tựa như lam bảo thạch đồng dạng mỹ lệ con mắt nhìn xem hắn, tựa hồ đang dò xét, tựa hồ lại đang khẩn cầu Lý Dịch giải cứu các nàng.

"Bắc Hải Giao Nhân, bọn chúng trên người dầu trơn có thể chế tác thành vạn tuế bất diệt đèn trường minh, nước mắt rơi xuống đất thành châu, bọn chúng là cái Giao Nhân, giá tốt hơn nuôi dưỡng có thể dệt vải, Giao Nhân trời sinh biết được dệt một loại đặc thù vải, loại kia vải có thể chế thành Tị Thủy Y, xem như một kiện bảo vật." Tu Tượng nhìn thoáng qua, lập tức nói ra, cho thấy một cái thương chủ học thức.

"Đại Dịch, ngươi nếu muốn ta có thể tặng ngươi."

Lý Dịch lắc đầu nói: "Ta không có cần thiết, chỉ là ta chưa từng gặp qua Bắc Hải Giao Nhân, bởi vậy có mấy phần hiếu kỳ."

"Bắc Hải ra Giao Nhân, chỗ hắn xác thực hiếm thấy." Tu Tượng gật đầu nói.

Lý Dịch lại tiếp tục đi lên phía trước, sau đó hắn lại nhìn thấy một chút quen thuộc dị thú, tỉ như Thiện Dực, mà lại nơi này con Thiện Dực này hình thể càng lớn, mức độ nguy hiểm cao hơn, cho dù là bị xích sắt khốn trụ, cũng vẫn tại ý đồ giãy dụa, phát ra kịch liệt tiếng va đập.

Rất nhanh, trên mặt hắn nhưng lại lộ ra mấy phần dị sắc.

Bởi vì hắn tại một chỗ chiếc lồng nhìn thấy một đầu màu đen sinh vật hình rồng, bị vây ở trong đó, không cách nào tránh thoát.

"Đó là một đầu giao, có 800 năm tuế nguyệt, kém 200 tuổi có thể hóa rồng, nó da có thể chế giáp, năm ngoái thời điểm nơi này bắt được 800 đầu giao, giá cả rất đẹp, năm nay bắt được giao ngược lại là ít một chút." Tu Tượng nhìn một chút, chỉ ở chủ quán này nhìn thấy một lớn một nhỏ hai đầu giao, còn lại cũng không đồ gì tốt.

Lý Dịch nghe được mí mắt trực nhảy.

Năm ngoái nơi này bắt 800 đầu giao? Mà lại giao giá trị lớn nhất lại là lột da chế tác giáp da?

Đây con mẹ nó đến cùng là một cái dạng gì địa phương quỷ quái.

"Thương chủ, giao này bán cho ngươi như thế nào?" Chủ cửa hàng kia giờ phút này nhiệt tình chào hỏi.

"Mới một đầu, mua chi vô dụng." Tu Tượng vốn muốn cự tuyệt, nhưng cũng chợt nói ra: "Nếu là dùng để chế giáp cũng là không kém, lấy một bộ giáp vài đồng tiền?"

"800 kim." Điếm chủ kia vừa cười vừa nói.

"Giá cả cũng coi như công đạo, cho ngươi kim, ta muốn lấy một bộ giáp, quay đầu ta sẽ phái bộc tới lấy." Tu Tượng nói xong từ trên thân lấy ra mấy cái xích kim, trọn vẹn tám viên đã đánh qua.

Cái kia xích kim cũng không phải là bình thường hoàng kim, trên đó lưu quang dị sắc, là một loại Lý Dịch trước đây chưa từng gặp thần dị kim loại, mà lại tám viên liền có thể mua sắm một đầu 800 năm Giao Long, có thể thấy được cái này xích kim sức mua cường đại.

Điếm chủ kia được tiền, cười càng vui vẻ hơn, sau đó hắn lập tức gọi đồ tể.

Đã thấy một vị ở trần đại hán, cầm trong tay một thanh hàn quang lòe lòe đoản đao nhanh chân đi ra, thẳng đến cái kia giam giữ Giao Long chiếc lồng mà đi, hiển nhiên là muốn đi lột da chế giáp. Đầu kia Giao Long cho dù là bị bắt, sinh mệnh khí tức cũng mười phần cường đại, nếu là ở bên ngoài, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm nghiền ép một vị Linh Lực cảnh cấp bậc cường giả, nhưng là bây giờ lại vô lực phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn chuôi kia đồ đao tới gần.

Lý Dịch tiếp tục đi tới, đáng tiếc không có có thể trông thấy đối phương giết giao lột da huyết tinh một màn.

Nhưng là đối với thế giới này đáng sợ hắn đã có một cái càng thêm rõ ràng nhận biết.

Mà mua xuống một đầu giao Tu Tượng lại hết sức bình tĩnh, phảng phất chỉ là một chuyện bé nhỏ không đáng kể một dạng, hắn mang theo Lý Dịch tiếp tục tại trên phiên chợ đi dạo, gặp được một chút ly kỳ dị thú đều chủ động cho Lý Dịch giới thiệu, bất quá hắn giới thiệu phương hướng rất đặc biệt, động một chút thì là con thú này có thể lấy thịt, lấy xương.

Hoặc là chính là có thể dùng để làm tọa kỵ. Suy tính tất cả đều là dị thú giá trị, coi là thật không hổ là thương nhân xuất thân.

Khi đi dạo xong buôn bán dị thú khu vực đằng sau, rất nhanh mấy người liền đi tới buôn bán người sống địa phương.

Các loại người bị bắt lấy được biến thành nô lệ, có thực lực cường tráng chiến sĩ, cũng có nữ tử, bất quá tại trên thị trường nô lệ này, chiến sĩ rất nổi tiếng, rất nhiều người nguyện ý xuất tiền tới mua, ngược lại là nữ nhân mua ít người, chỉ có một ít mười phần mỹ mạo nữ tử mới có thể bị nhìn trúng, mua về thuần dưỡng thành mỹ cơ, vũ nữ.

"Đồng bọn của ta đại khái là hơn mười ngày trước bị buôn bán tới đây, đây là chân dung của bọn họ, còn hi vọng thương chủ giúp ta." Lý Dịch giờ phút này lấy ra mấy tấm ảnh chụp, đây đều là từ Lôi Đình Chiến Cơ nâng lên lấy ra.

"Không có vấn đề." Tu Tượng tiếp nhận tấm hình, cho bên người người hầu nhìn một chút, sau đó lập tức nói: "Đi, tìm được có thưởng."

Lập tức những người hầu này cảm xúc có chút kích động, lên tiếng đi tứ tán.

Nhiệm vụ này đối bọn hắn tới nói rất nhẹ nhàng, giờ phút này đều bức thiết có thể cầm tới thưởng.

Tu Tượng cũng mang theo Lý Dịch tìm được một vị chủ nô, vị này chủ nô tại mảnh này trên thị trường nhân mạch rất rộng, biết đến tin tức rất nhiều, cho nên Tu Tượng trực tiếp xuất ra Khương Minh Thiên, Hồ Phi, còn có Triệu Phương Cực tấm hình hỏi thăm: "Gần nhất có thể từng gặp mấy cái này nô lệ? Ta muốn mua."

Vị này chủ nô là một vị ước chừng 50~60 tuổi nam tử, làn da gầy còm, nhưng là khung xương cao lớn, xử lấy một cây mộc trượng, hất lên chất da áo choàng, hàm dưới râu dài rũ xuống tới trước ngực, giống như là một vị tinh minh thương nhân, lại như là một vị đức cao vọng trọng lão giả.

"Chưa từng thấy, dạng này nô lệ gầy yếu vô dụng, bán không lên giá, nhất định là bị tán khách mua đi." Vị này chủ nô híp mắt quan sát một chút tấm hình, sau đó lắc đầu nói.

Khá lắm.

Khương Minh Thiên mấy người bọn hắn Linh Hồn cảnh người, thế mà ở chỗ này là hạ đẳng nô lệ, đều không đáng tiền.

"Ta muốn tìm, vài đồng tiền?" Tu Tượng chân thành nói.

"Một kim." Chủ nô duỗi ra một cây khô gầy ngón tay lộ ra giảo hoạt mỉm cười.

Cái này ba cái nô lệ khẳng định là không đáng một kim, hắn đây là đang ngay tại chỗ lên giá.

Tu Tượng nhíu nhíu mày, nhưng cũng rất nhanh nở nụ cười: "Tốt, một kim cho ngươi, tìm được đằng sau đem nó giải cứu, mang đến Bắc Hoang thành bên ngoài Thủ Sơn thôn."

Nói hắn lần nữa lấy ra một viên xích kim đưa tới tên nô lệ này chủ trong tay.

Chủ nô sau khi nhận lấy cười đáp: "Nặc."

Hứa hẹn đằng sau, không thể làm trái.

Đây là thương chủ ở giữa quy củ.

Sau đó mấy người lần nữa rời đi.

Đồng thời mặt khác phái phái đi ra người hầu cũng nhất nhất trở về, đều là lắc đầu, biểu thị không có tìm kiếm ba người.

Kết quả như vậy để Tu Tượng hổ thẹn thở dài: "Đại Dịch, rất xin lỗi, bằng hữu của ngươi chỉ sợ rất khó tìm được, bất quá việc này vị kia chủ nô đã làm ra hứa hẹn, chỉ cần có tin tức, hắn nhất định sẽ đem nó chuộc về, đưa đi Thủ Sơn thôn, ta làm ra hứa hẹn, nhất định sẽ hoàn thành, còn xin yên tâm."

Lý Dịch thấy vậy trong lòng cũng minh bạch, Khương Minh Thiên bọn người chỉ sợ đã bị một chút du tán khách nhân mua đi, tại cái này không có giám sát, camera cự đại thành thị bên trong, muốn truy tìm ba người bọn họ đoán chừng là khó như lên trời.

Một mình hắn lực lượng có hạn, mà lại chưa quen cuộc sống nơi đây, dựa vào vị này thương chủ thưởng thức cũng không có tìm được, chính mình đoán chừng cũng rất khó có tư cách.

Không phải mình không muốn giải cứu, thật sự là trời đất bao la, không có chỗ xuống tay.

"Cảm tạ trợ giúp của ngươi, cho dù là bằng hữu của ta tìm không trở lại, ta cũng sẽ nhớ kỹ ân tình của ngươi." Lý Dịch nói ra: "Trên người của ta không có đồ vật gì có thể trở về báo ngươi, chỉ có thể đưa ngươi mấy cái dị quả, hi vọng ngươi không cần ghét bỏ."

Nói hắn lấy ra mấy cái dị quả màu bạc đưa cho vị này gọi Tu Tượng thương chủ..