Chương 372: Xích kim

Chương 372: Xích kim

Tu Tượng nhìn thấy Lý Dịch đưa tới dị quả màu bạc, không khỏi lộ ra mấy phần dị sắc: "Đây là Thần Minh Quả, chỉ sinh trưởng tại Thần Minh nơi chôn xương, do không biết tên cây già hấp thu Thần Minh di hài lực lượng kết trái, ăn đằng sau có thể thu hoạch một chút lực lượng sinh mệnh, nghe nói có chút Thần Minh Quả còn có thể để cho người ta thức tỉnh Thần Minh huyết mạch."

"Chỉ là Thần Minh Quả sinh trưởng tại cấm kỵ chi địa, cho dù là ta thường xuyên đi ngang qua Thủ Sơn thôn bên ngoài mảnh kia Thần Minh hẻm núi, ta cũng không dám bước chân trong đó, lo lắng dẫn động Thần Minh lửa giận, đưa tới vô tận mầm tai vạ."

Hắn rất có lịch duyệt, nhận ra Lý Dịch trong tay dị quả xuất xứ.

Bất quá đối với Tu Tượng vị này thương chủ mà nói, Thần Minh Quả lại không tính là gì đặc biệt vật quý trọng, đặt ở Bắc Hoang thành, dạng này một viên Thần Minh Quả cũng chỉ là giá trị mười kim mà thôi, nhưng nếu là có thể trợ giúp người thức tỉnh Thần Minh huyết mạch Thần Minh Quả vậy liền trân quý, một viên giá trị vạn kim trở lên, là chân chính bảo vật.

Bởi vì thức tỉnh Thần Minh huyết mạch đằng sau mang ý nghĩa về sau có thể thêm ra một cái thần huyết gia tộc, đời đời truyền lại.

Lý Dịch đưa ra ngoài chỉ là bình thường dị quả, dĩ nhiên không phải có thể thức tỉnh huyết mạch đại quả, nhưng là hắn tấm lòng thành lại làm cho Tu Tượng rất vui vẻ.

Điều này nói rõ Lý Dịch là một cái rất tình nguyện hồi báo người.

Đối với thân là thương chủ Tu Tượng mà nói, hắn rất thích cùng người như vậy liên hệ, bởi vì ý vị này chính mình giúp đỡ vĩnh viễn sẽ không lỗ vốn.

"Tốt, Đại Dịch, tâm ý của ngươi ta nhận."

Tu Tượng nhận lấy cái kia mấy cái dị quả màu bạc, sau đó lại ra hiệu một vị người hầu tới, đồng thời từ người hầu trong tay mang tới một kiện mới tinh giáp da: "Làm cho này lần không cách nào trợ giúp cho ngươi thua thiệt, còn hi vọng ngươi có thể lấy đi giáp da này."

Giáp da kia trên có màu đen vảy rồng, tầng tầng lớp lớp, không thể phá vỡ, mà lại bộ dáng rất quen thuộc, chính là trước đó hắn mua đầu kia 800 năm Giao Long lột da hậu chế làm mà thành.

"Ta đã thụ ngươi ân huệ rất nhiều, làm sao tốt lại muốn ngươi vật quý trọng." Lý Dịch lắc đầu biểu thị cự tuyệt.

Tu Tượng nói ra: "Đây là làm thương chủ mất nặc bồi thường, còn xin ngươi cần phải nhận lấy, mà lại đây cũng không phải là cái gì đặc biệt đồ vật quý giá, xin nhờ."

Nói xong hắn chân thành đưa lên giáp da này.

Lý Dịch gặp từ chối không xong, đành phải nhận lấy, hắn tại cái này gọi Tu Tượng trên thân cảm nhận được một loại cổ lão phẩm chất cùng tu dưỡng, ở chung phía dưới để cho người ta cảm nhận được hắn là một người đáng giá tín nhiệm, mà ở thế giới này, thương chủ tựa hồ rất chú trọng hứa hẹn.

Điểm này cùng nói chuyện đánh rắm người Địa Cầu hoàn toàn không giống.

Nhìn thấy Lý Dịch nhận Giáp, Tu Tượng thật cao hứng, hắn sau đó lại mời Lý Dịch đến nhà của mình một lần.

Bắt người tay ngắn.

Lý Dịch đành phải gật đầu đáp ứng.

"Đi, về nhà." Tu Tượng phân phó nô bộc, cưỡi dị thú chuẩn bị rời đi phiên chợ.

Mà tại thời điểm ra đi, Lý Dịch cũng tại tiếp tục lưu ý trên phiên chợ cái kia mua bán nô bộc, nhìn xem có thể hay không tận chính mình cố gắng lớn nhất tìm tới Khương Minh Thiên đám người tung tích.

Chỉ tiếc.

Hắn tới chậm, dạo qua một vòng đằng sau vẫn là không có tìm tới.

Ngược lại tại trước khi đi, nhìn thấy mấy vị tiểu nô lệ chủ, lôi kéo mấy cái nô lệ tại ven đường buôn bán, lúc đầu Lý Dịch không thế nào lưu ý, nhưng là bên trong một cái nam tử trên người mặc lại lập tức đưa tới Lý Dịch lưu ý, người kia mặc chính là hiện đại hoá quần áo, mặc dù rách rưới, nhuốm máu, có thể đúng là trên Địa Cầu mới có quần áo phong cách

Nhưng người kia bẩn thỉu, dương thân vết máu, nhưng là hình thể nhưng cũng cùng Bắc Hoang thành người hoàn toàn không giống.

"Đó là trên Địa Cầu người tu hành." Lý Dịch chăm chú nhìn thêm vài lần, trong lòng cơ hồ có thể xác nhận.

Bất quá người kia hắn không biết, là một vị người xa lạ.

Nghĩ nghĩ.

Lý Dịch hay là đột nhiên từ trên tọa kỵ xoay người xuống tới, sau đó bước nhanh đi đến thương nhân nô lệ kia trước mặt nói ra; "Người này ta muốn."

"100 tiền." Thương nhân kia lập tức nói ra.

Lý Dịch không có tiền, không muốn phiền phức Tu Tượng, lại không muốn bại lộ trên thân một chút không thuộc về thế giới này đồ vật, hắn đành phải xuất ra một viên nhỏ nhất dị quả màu bạc đưa tới: "Dùng vật này đổi."

Vị thương nhân này nhìn thấy dị quả màu bạc lúc, nhãn tình sáng lên, sau đó nhanh chóng lấy đi, đồng thời đem nô lệ kia dây xích đưa cho Lý Dịch: "Đổi."

Lý Dịch biết mình ăn thiệt thòi, nhưng là dưới mắt cũng lười so đo nhiều như vậy, trong tay hắn dị quả màu bạc có mấy trăm mai, không kém cái này một hai cái, sau đó lôi kéo xích sắt liền nhanh chân rời đi.

Tu Tượng thấy vậy chỉ là cười cười, cũng không nhiều lời.

Người tu hành kia giờ phút này thần sắc hơi choáng, bị lôi kéo liền đi, đã không có lòng phản kháng, hiển nhiên bị thương nhân nô lệ hung hăng giáo dục qua một phen.

"Ngươi tên là gì, tại sao phải đi vào Bắc Hoang thành?" Lý Dịch vừa đi vừa hỏi.

Nhưng là người tu hành kia vẫn như cũ cúi đầu, không nói lời nào.

Lý Dịch đè ép thanh âm nói: "Ngươi cũng là từ Địa Cầu bên kia vượt giới tới?

Nghe nói như thế, người này bỗng nhiên ngẩng đầu đến xem hướng về phía Lý Dịch: "Ngươi, ngươi cũng là trên Địa Cầu người tu hành? Ta gọi Tần Cương, đến từ Thiên Ninh thị."

"Tần Cương? Ngươi chính là Triệu Phương Cực bằng hữu?" Lý Dịch nghĩ tới cái gì.

Người này có chút kinh hỉ nói: "Ngươi cũng là nhận biết Triệu Phương Cực? Thật sự là quá tốt."

"Hồi trước Triệu Phương Cực nói, có một cái gọi là Tần Cương người tu hành mang theo một đội người tiến nhập khu nguy hiểm chỗ sâu, bất quá chúng ta tới thời điểm cũng không có phát hiện tung tích của các ngươi, các ngươi tình huống thế nào?" Lý Dịch hỏi.

"Chúng ta còn chưa có tới ngắt lấy dị quả địa phương liền đã gặp phải dị thú đáng sợ, chết thì chết trốn thì trốn, ta mặc dù sống tiếp được, nhưng lại lạc mất phương hướng  đợi đến đi ra rừng rậm thời điểm lại phát hiện chính mình xuất hiện ở một cái thế giới không biết bên trong, lúc đầu nghĩ đến dọc theo ngọn núi lớn kia tiến lên, nhưng là ở trên đường gặp một đội nhân mã, ta đánh không lại liền bị bắt, sau đó lang bạt kỳ hồ một đoạn thời gian cuối cùng mới xuất hiện tại nơi này." Tần Cương cúi đầu, nói chính mình bi thảm kinh lịch.

Duy nhất coi là vận khí tốt là, hắn nhìn qua thấp bé gầy yếu, cho dù là biến thành nô lệ cũng rất khó bán đi.

Lý Dịch không có cách nào đồng tình hắn, bởi vì chính mình cũng rất không may, kém chút cũng chết tại trong thế giới này, cho nên cuối cùng hắn nói ra: "Tần Cương, ta hiện tại cũng hữu tâm vô lực chỉ có thể giúp ngươi tới đây, ngươi bây giờ rời đi Bắc Hoang thành, đi hướng tòa kia mai táng Thần Minh hẻm núi, sau đó thuận tới phương hướng trở về đi."

Hắn giải khai Tần Cương trên người xiềng xích, cho hắn tự do.

Hai người không quen nhau, Lý Dịch cảm thấy mình làm như vậy đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Tần Cương chần chờ một chút nói ra; "Ta có thể hay không đi theo ngươi? Ta trạng thái này cho dù là rời đi Bắc Hoang thành cũng rất khó thuận lợi trở lại Thiên Ninh thị."

"Không được, ta còn có chính mình sự tình muốn đi làm, như vậy đi, ta tại tòa kia mai táng Thần Minh hẻm núi phụ cận có hai con dị thú, bị ta thuần phục, ngươi đi tìm con Thiện Dực kia, nói rõ tình huống, nó sẽ đưa ngươi về Thiên Ninh thị, đây là bằng chứng, đến lúc đó ngươi đem viên này dị quả đút cho nó, nó sẽ tin tưởng."

Lý Dịch suy nghĩ một chút, sau đó lại đem một viên dị quả màu bạc nhét vào Tần Cương trong tay, sau đó xoay người lên tọa kỵ, quay người liền đi.

Nhưng là Tần Cương cầm dị quả nhưng lại chưa lập tức rời đi Bắc Hoang thành, ngược lại là một đường trở về, về tới trước đó vị kia thương nhân nô lệ bên cạnh, sau đó nói lấy cái gì.

Vị kia thương nhân nô lệ không biết nghe được cái gì bảo, nhận lấy kích thích, giận tím mặt, lại một quyền đem Tần Cương đầu cho đánh nổ, máu tươi tung tóe đầy đất.

Sau đó vị này thương nhân nô lệ mang theo Tần Cương thi thể, nhanh chóng đuổi kịp Lý Dịch.

Lý Dịch nhìn thấy một màn này cũng sửng sốt một chút.

Lại không muốn vị này thương nhân nô lệ đem Tần Cương thi thể vứt xuống trên mặt đất, thi cái lễ, rất xấu hổ nói ra: "Tên nô lệ này, muốn mời ta ở ngoài Bắc Hoang thành chặn giết khách nhân, khách nhân vừa mới cho hắn tự do, hắn không nghĩ hồi báo còn chưa tính, còn muốn phệ chủ. Người như vậy, so sài lang còn ngoan độc, cho nên ta giết hắn, làm bồi thường, cái này bách kim xin hãy nhận lấy."

Nói xong, hắn truyền đạt hai viên dị quả màu bạc, còn có một viên lưu quang dị sắc màu đỏ kim loại.

Lý Dịch nghe vậy lập tức trầm mặc một chút, sau đó nhẹ gật đầu, đem đối phương bồi thường nhận lấy, sau đó không nói một lời rời đi.

Vị này thương nhân nô lệ nhìn thấy Lý Dịch nhận lấy bồi thường đằng sau, đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, nhưng sau đó trông thấy tấu vừa thi thể lại không khỏi giận dữ, hận không thể đem nó roi.

Rời đi nô lệ phiên chợ đằng sau.

Lý Dịch vuốt vuốt trong tay viên này lưu quang dị sắc tiền tệ, không khỏi hỏi: "Tu Tượng, vì cái gì đối phương sẽ bồi thường ta bách kim? Đây cũng không phải là một số tiền nhỏ."

"Ngươi một viên Thần Minh Quả giá trị mười kim, tại không có rời đi nô lệ phiên chợ trước đó, nô lệ xảy ra vấn đề, chủ nô phải chịu trách nhiệm, nhưng là hắn giết ngươi nô lệ, như vậy thì phải bồi thường gấp 10 lần, nếu là không bồi thường, cũng hoặc là ngươi không nhận, chủ nô muốn bị chặt tay, đồng thời khu trục ra Bắc Hoang thành." Tu Tượng nói ra.

"Thì ra là thế." Lý Dịch minh bạch, không nghĩ tới nơi này còn có quy củ như vậy.

"Ta cứu được cái kia Tần Cương, hắn lại lấy oán trả ơn, lại muốn liên hợp thương nhân nô lệ, đem ta chặn giết." Lý Dịch giờ phút này trong lòng không khỏi lắc đầu.

Hắn vượt giới nhiều lần như vậy, phát hiện đạo đức tiêu chuẩn thấp nhất còn thuộc Địa Cầu.

Xem ra sau này gặp được người Địa Cầu hay là đến thiếu phản ứng thì tốt hơn, cho dù là thân ở tại thế giới khác, người Địa Cầu ở giữa còn muốn lấy lẫn nhau nội đấu, hại đối phương, đây quả thực khó có thể lý giải được.

Hiện tại Lý Dịch càng lý giải trong đao tệ tàn niệm.

Người Địa Cầu xác thực ma tính sâu nặng, trời sinh tà ác, không có thuốc chữa, loại kia cực kỳ linh hoạt đạo đức ranh giới cuối cùng, cùng hại người không lợi mình tác phong, lẫn nhau hại đồng bào hành vi, đặt ở thế giới khác đơn giản chính là nổ tung tam quan tồn tại, so phản diện còn phản diện, thậm chí đã ác đến không thể nào hiểu được trình độ.

Tần Cương cảm thấy mình hành vi rất bình thường, nhưng là tại thương nhân nô lệ xem ra lại là tội ác tày trời, liều mạng gấp 10 lần bồi thường, cũng muốn giết chết cái này tà ác nô lệ.

Có lẽ một khắc này thương nhân nô lệ cảm thấy mình buôn bán cả đời nô lệ, tội ác đều không kịp Tần Cương bày ra một phần vạn, đem nó giết chết, cả đời đều có thể đạt được cứu rỗi.

Rất nhanh Lý Dịch không tiếp tục suy nghĩ chuyện này.

Hắn lực chú ý bị trong tay viên này xích kim hấp dẫn.

Viên này tiền tệ rất kỳ lạ, chỗ tối tăm hiện ra nhàn nhạt màu vàng óng, nhưng là dưới ánh mặt trời lại xích hồng như máu, trên đó lưu quang dị sắc, phi thường kỳ lạ.

"Tu Tượng, xích kim lấy từ chỗ nào?" Lý Dịch vẫn là không nhịn được hỏi một câu.

Bất quá hắn vấn đề rất khéo léo, không có trực tiếp hỏi xích kim là cái gì, miễn cho gây nên hoài nghi.

"Thiên hạ xích kim thêm ra từ Côn Ngô sơn, vì vậy xích kim lại tên Côn Ngô Thạch, thể luyện Thần Binh." Tu Tượng nói ra: "Cũng có mặt khác thương chủ nói, xích kim như máu, chính là Thần Minh máu vẩy đại địa ngưng kết mà thành, vì vậy đủ kiểu kim loại, xích kim đắt nhất."

"Có thể luyện Thần Binh?"

Lý Dịch nhìn chằm chằm viên này tiền tệ, trong lòng đánh giá một chút, nếu là muốn đúc một thanh kiếm nói, ít nhất phải ba mươi mai xích kim, cân nhắc đến thế giới này người đều ưa thích búa rìu, đại đao loại này cỡ lớn binh khí, đoán chừng tiêu hao còn muốn lật gấp 10 lần.

Chí ít 300 mai xích kim mới có thể luyện thành một thanh Thần Binh.

Mà một viên xích kim tương đương 100 kim.

Nói cách khác một thanh Thần Binh giá trị chí ít 30. 000 kim.

Mà lại luyện chế binh khí cũng khó tránh khỏi muốn đối với xích kim chiết xuất, đoán chừng tiêu hao này còn muốn gia tăng, nếu như lại thêm chế tạo mặt khác phụ liệu, phí tổn, cái kia tốn hao chính là một cái con số trên trời.

Bất quá dạng này một thanh Thần Binh luyện ra, cái kia nhất định cường đại cực kỳ.

Dù sao thế giới này võ lực rất cao, có thể được xưng là Thần Binh tuyệt đối không phải đơn giản mặt hàng.

Mang theo đủ loại ý nghĩ.

Rất nhanh, Tu Tượng mang theo Lý Dịch đi tới trong thành một chỗ trong chỗ .

Thế giới này phòng ốc cũng không tinh mỹ, đại mộc làm lương, thanh đồng là trụ, phiến đá trải đất, không có dư thừa sắc thái, mười phần mộc mạc thực dụng, đồng thời lại hiển lộ ra một cỗ phong cách cổ xưa khí tức..