Chương 373: Thần huyết dị tượng

Chương 373: Thần huyết dị tượng

Ban đêm.

Lý Dịch được an bài ở tại một gian căn phòng độc lập bên trong.

Gian phòng rộng rãi chỉnh tề, lấy ván làm giường, tả hữu đang đứng đồng lô, tản ra nhàn nhạt mùi thơm, một bên còn có từng dãy giá sách, phía trên trưng bày rất nhiều thẻ trúc, điểm này cùng lúc trước cái kia Thủ Sơn thôn Đại Tư Tế Mai Túy trong nhà một dạng.

Lý Dịch cầm lấy thẻ trúc thử nghiệm đọc, bất quá hắn văn hóa có hạn, trên thẻ trúc chữ hắn căn bản cũng không nhận biết, nhưng là hắn cảm thấy phía trên này kiểu chữ cùng trên đao tệ minh văn có chút cùng loại, giống như là Tiên Tần văn tự, chỉ là không thuộc về chữ tiểu triện, mà là tự thành một hệ thống, nếu như phải học được lời nói đoán chừng phải một lần nữa tìm người dạy.

Sau đó hắn lại bắt đầu nghiên cứu trước đó Tu Tượng đưa tặng cho mình bộ kia giáp da.

800 năm Giao Long da chế tác giáp cũng không phải là tục vật, so với chính mình trên thân kiện này Siêu Phàm Kim Loại chế tạo chiến giáp cường đại hơn rất nhiều, mà lại không biết vì cái gì, Lý Dịch cảm thấy giáp da này giống như là có sinh mệnh giống như, giống như là vật sống, tựa như đầu kia Hắc Giao cũng không chết đi, mà là hồn phách chưa tán bám vào tại trên bì giáp.

Lý Dịch thử nghiệm đem tự thân năng lượng vũ trụ rót vào trong đó.

Màu bạc năng lượng vũ trụ sáng chói phát quang, giáp da nhận nguồn lực lượng này kích phát, trên đó lân phiến màu đen cạnh vô cùng phấn chấn lên, phát ra thanh thúy lân giáp va chạm thanh âm, đồng thời cả phó giáp da càng là tại có chút ngọ nguậy, trong mơ hồ hắn tựa như nghe thấy được Giao Long vong hồn đang gầm thét.

"Quả nhiên là dạng này, đó cũng không phải đơn thuần đem Giao Long trên người da lột bỏ đến chế tác giáp da, mà là thông qua đặc thù nào đó thủ đoạn đem một đầu 800 năm Giao Long lực lượng phong tồn tại giáp da bên trong, chỉ cần thần lực trong cơ thể quán chú, liền có thể kích phát Giao Long lực lượng." Lý Dịch âm thầm kinh hãi.

Đây chính là thế giới tu hành nội tình.

Nếu là đặt ở trên Địa Cầu, bắt được Giao Long cũng không có biện pháp đầy đủ lợi dụng.

Lý Dịch đem Giao Bì Giáp thu vào pháp khí chứa đồ bên trong, nhìn đồng hồ, hắn dự định tu hành một hồi  chờ hừng đông đằng sau hướng Tu Tượng chào từ biệt, rời đi nơi này.

Thế giới này rất nguy hiểm, lấy thực lực của hắn bây giờ không thích hợp mỏi mòn chờ đợi.

Khương Minh Thiên sự tình hắn cũng tận lực, cuối cùng có thể hay không được cứu, liền xem bọn hắn tạo hóa.

Mang theo ý nghĩ này, Lý Dịch ngồi tại trên giường bắt đầu tiến hành tu hành.

Tay nắm pháp ấn, tĩnh như Phật Đà.

Bạch Cốt Quan tu hành pháp thi triển, phụ cận năng lượng vũ trụ lập tức chen chúc mà tới.

Thế giới này năng lượng vũ trụ không chỉ có không có bị ô nhiễm, mà lại vô cùng dồi dào, ở chỗ này tu hành thậm chí đều không cần mượn nhờ kỳ vật, mà lại Lý Dịch vốn có Thần Minh huyết mạch đằng sau hắn phát hiện tự thân thu nạp năng lượng vũ trụ tốc độ quá nhanh, thân thể tựa như là một cái động không đáy đồng dạng mặc kệ ôm vào bao nhiêu năng lượng vũ trụ đều phảng phất lấp không đầy đồng dạng.

Lý Dịch cảm thấy chấn kinh.

Bởi vì dựa theo loại tốc độ tu hành này đến tính toán, hắn tu hành trị số coi như không chỉ là 1100% ít nhất là một vạn phần trăm trở lên.

Bất quá Kim Sắc học phủ đến Linh Hồn cảnh đằng sau liền đã không thể so với tu hành trị số, tu hành trị số chỉ nhằm vào Linh Hồn cảnh trở xuống người tu hành

Nhưng dù cho như thế, Lý Dịch cũng có thể cảm nhận được chính mình lột xác to lớn.

Hắn có thể đi vào Kim Sắc học phủ cũng không phải là bởi vì chính mình là thiên tài, mà là tu hành Võ Đạo, ăn đan dược, lại tăng thêm tu hành thuật  chờ một chút loại hình kỳ ngộ lẫn nhau điệp gia mới khiến cho chính mình tu hành trị số đạt đến đặc chiêu tiêu chuẩn, trên thực tế phiết trừ những này gia trì mà nói, hắn tự thân tư chất chỉ có thể coi là bình thường.

Nhưng là hiện tại.

Lý Dịch cảm thấy mình không bình thường.

Hắn cảm nhận được nhục thân của mình tại tiến hóa, linh hồn tại ánh sáng màu bạc bao phủ phía dưới cũng đang mạnh lên, đồng thời trong thân thể Thần Minh huyết mạch cũng đang tăng cường, giờ phút này không chỉ là xương cốt biến thành màu bạc, liền ngay cả trong máu cũng xuất hiện điểm điểm ánh sáng màu bạc, nếu là tiếp tục tu hành mà nói, hắn cảm thấy mình huyết dịch đều lột xác biến thành là màu bạc.

"Không thể tưởng tượng nổi."

Lý Dịch không thể nào hiểu được loại này thần dị biến hóa, chỉ có thể tinh tế trải nghiệm tự thân không giống bình thường.

Mà theo hắn tu hành tiếp tục.

Mãnh liệt mà đến năng lượng vũ trụ càng ngày càng nhiều, nhưng là những năng lượng này khẽ dựa gần, liền bị huyết mạch lực lượng của hắn cảm nhiễm, hóa thành từng đạo chói mắt ánh sáng màu bạc, những này quang huy ngưng tụ không tiêu tan, đem nó bao phủ trong đó, chiếu sáng cả gian phòng, thậm chí màu bạc sáng ngời đều xuyên thấu qua cửa sổ chiếu rọi ra đến bên ngoài.

Ngay từ đầu thời điểm những dị thường này còn chưa không bị lưu ý.

Thẳng đến toàn bộ tòa nhà trên không đều bị ánh sáng màu bạc bao phủ lúc, trong tòa nhà những người khác mới phát giác.

"Ánh sáng màu bạc kia là thần huyết khí tức, mà lại thần huyết khí tức rất đậm, tựa như Thần Minh con trai trưởng giáng thế đồng dạng, thế mà đã đản sinh ra dị tượng, từ xưa đến nay, có thể sinh dị tượng người, đều là người phi thường." Một vị kinh nghiệm phong phú lão môn khách, ra khỏi phòng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lý Dịch chỗ nóc nhà, quan sát sau một lát phát ra sợ hãi thán phục.

"Gian kia phòng hiện tại ở lại người nào?" Sau đó vị này lão môn khách dò hỏi.

Lại bộc trả lời: "Là chủ hôm nay mời tới khách."

"Nguyên lai là một vị quý khách." Vị này lão môn khách nhẹ gật đầu.

"Dị tượng còn tại biến hóa, ta ở trong đó không chỉ là cảm nhận được thần huyết khí tức, còn cảm nhận được một loại chí đạo lực lượng, tựa hồ là mặt khác một tôn Thần Minh truyền xuống đạo, có thể lắng lại nội tâm hết thảy dục vọng, để cho người ta cảm nhận được trước nay chưa có tường hòa, lĩnh ngộ đạo này phảng phất có thể siêu thoát là thế gian hết thảy, đây là trước nay chưa có chí đạo chí lý."

Sau đó, lại có một vị môn khách đi ra, môn khách này niên kỷ càng lớn, râu tóc bạc trắng, xoay người lưng còng, xử lấy một cây cũ kỹ mộc trượng, nhưng là một đôi mắt lại giống như hài nhi đồng dạng sáng tỏ, giờ phút này nhìn xem mảnh kia ánh sáng màu bạc lộ ra vẻ vui thích.

Thân là chủ nhân Tu Tượng cũng phát hiện trên trạch biến hóa.

Hắn đi ra khỏi phòng, mang theo vài phần ngạc nhiên nhìn xem phương hướng kia, sau đó cao hứng nói: "Đó là Đại Dịch gian phòng, nguyên lai tối nay sinh ra dị tượng người là Đại Dịch."

Sở dĩ cao hứng, là Tu Tượng đã chứng minh ánh mắt của mình là đúng.

Tại cái khác thương chủ xem ra Đại Dịch gầy yếu lại nghèo khó, mặc dù thân phụ thần huyết, nhưng lại thực lực khá yếu, không có tác dụng lớn, thế nhưng là theo Tu Tượng, Đại Dịch lại là một kiện hàng hóa hiếm thấy, như hôm nay sinh dị tượng chính là chứng minh tốt nhất

Mà chính mình nhận biết hàng hóa hiếm thấy, làm sao không vui.

Sau khi mừng rỡ, Tu Tượng liền dẫn người hầu, vội vàng hướng phía phòng khách vị trí đi đến "Thương chủ."

"Thương chủ."

Rất nhanh, trạch bên trên môn khách nhao nhao hướng Tu Tượng hành lễ.

"Nam Sơn Bá, việc này như thế nào?" Tu Tượng cười hỏi thăm vị kia râu tóc bạc trắng, xoay người lưng còng lão giả.

Cái này gọi Nam Sơn Bá lão giả vuốt râu cười nói: "Thần huyết dị tượng, triều khí phồn thịnh, còn có chí đạo khí tức, tương lai có thể làm một phương chủ."

"Một phương chủ? Rất đẹp." Tu Tượng vui lộ vu biểu.

Một phương chủ là rất cao đánh giá, đặt ở cổ đại chẳng khác nào nói, Lý Dịch tương lai có lẽ có thể trở thành chư hầu một phương, mà tại cái này tồn tại Thần Minh trong thế giới có thể trở thành chư hầu một phương hàm kim lượng có thể nghĩ, mà Nam Sơn Bá làm học thức, lịch duyệt đều phi phàm trưởng giả, cho ra đánh giá như vậy cũng không phải vì vuốt mông ngựa, mà là mười phần chăm chú thành khẩn lời bình.

Cho nên Nam Sơn Bá lời nói có rất nhiều tính quyền uy.

Bất quá Lý Dịch tu hành vẫn còn tiếp tục, phụ cận năng lượng vũ trụ liên tục không ngừng vọt tới, ánh sáng màu bạc tại chiếu rọi giữa không trung, giống như một ngọn đèn sáng trong đêm tối thắp sáng thành thị một góc, mà Bắc Hoang thành cũng có những người khác nhìn thấy một màn này, bọn hắn đồng dạng cảm nhận được thần huyết khí tức.

Mà nên vọt tới năng lượng vũ trụ đạt đến cực hạn lúc, tại ánh sáng màu bạc kia ở giữa, mơ hồ hiện lên một tôn to lớn hình dáng hình người.

Vầng kia khuếch tựa như một tôn to lớn Phật Đà giáng thế, ngồi ngay ngắn đài sen, tay nắm pháp ấn, sụp mi thuận mắt, chỉ là ngồi ở chỗ này, tựa như cùng tồn tại giảng pháp đồng dạng, để nhìn hình như có sở ngộ, có thể chăm chú nhìn lại đã thấy Phật Đà không tại, thân ảnh biến mất, chỉ để lại một tôn khô lâu bạch cốt, tà tính mà đáng sợ.

Tựa hồ muốn gặp Phật Đà, nhất định phải trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, nếu là khăng khăng quan sát, chẳng những phật đầu không thấy, ngược lại khô lâu một bộ.

"Dị tượng này vì sao. . . Các ngươi nhìn thấy cái gì?" Tu Tượng lại một lần nữa ngạc nhiên, đây là hắn thân là thương chủ sau chưa bao giờ từng gặp phải một màn.

"Thương chủ, ta nhìn thấy một bộ đáng sợ khô lâu." Một vị lão môn khách nói ra.

"Không, ta chỉ nhìn thấy một tôn xếp bằng ở trên đài sen Thần Minh." Nam Sơn Bá như trẻ con tinh khiết trong mắt, nhìn thấy Phật Đà, nhưng lại không thấy khô lâu, bất quá thế giới này không có Phật Đà, cho nên hắn đem Phật Đà nhận làm Thần Minh.

Tu Tượng lần nữa nhìn lại, cũng chỉ gặp khô lâu, không thấy Thần Minh, hắn phát ra nghi vấn: "Nam Sơn Bá, vì sao chúng ta thấy cũng không giống nhau."

"Tâm khác biệt, thấy liền khác biệt, đây là chính là chí đạo." Nam Sơn Bá cảm khái nói: "Vị này thân phụ thần huyết quý nhân, trong dị tượng đều có thể hiển lộ chí đạo lý lẽ, có thể thấy được nó đã đến tinh túy trong đó, ta lúc trước đánh giá có lẽ có ít thấp, người này nhưng vì một phương thần."

Một phương thần?

Tu Tượng kinh nghi bất định, chẳng lẽ vị này Đại Dịch tương lai có thể thành thần?

Nếu là như vậy mà nói, vậy coi như liền ghê gớm.

Nhưng nhìn Nam Sơn Bá cái kia chăm chú dáng vẻ lúc, Tu Tượng nhưng lại âm thầm kích động, nếu là mình có thể kết bạn tương lai một phương thần, vậy nhưng so với chính mình làm thương chủ 100 năm mang tới giá trị đều lớn.

Sau đó Tu Tượng tỉnh táo lại, hắn biết Đại Dịch hiện tại còn rất nhỏ yếu, cần giúp đỡ mới có thể tốt hơn đi xuống.

Nhưng mà chính mình thân là thương chủ, rất có gia tư, cái này chẳng phải là thượng thiên cho chính mình cơ hội a?

Nghĩ tới đây, Tu Tượng ánh mắt càng kiên định đứng lên.

Lý Dịch tu hành mang tới dị tượng chân chính kéo dài một đêm, đến ngày thứ hai thời điểm mới biến mất.

Mà tại một đêm qua đi.

Sáng sớm Bắc Hoang thành liền có không ít người đến đây bái phỏng Tu Tượng vị này thương chủ, bọn hắn muốn biết được Tu Tượng đến cùng từ chỗ nào tìm tới một vị thân phụ thần huyết chiến sĩ, mà lại tại sao lại sinh ra dị tượng.

Tu Tượng hỏi thăm Nam Sơn Bá ý kiến.

Nam Sơn Bá nói ra: "Hổ Hủy xuất phát từ cũi, rùa ngọc bị hủy bởi độc, là ai chi tội?"

Tu Tượng minh bạch, thế là đóng cửa từ chối tiếp khách, ngăn chặn người quen vãng lai, trốn trong xó ít ra ngoài, tránh cho Hổ Hủy xuất cũi, ngọc bị hủy bởi độc sai lầm phát sinh.

Dù sao so với hắn tiền nhiều thương chủ cũng không ít, nếu là nhận biết Đại Dịch kiện này hàng hóa hiếm thấy, như vậy hắn liền không chiếm được bất cứ thứ gì.

Nhưng là Tu Tượng vẫn chưa yên tâm, tiếp tục hỏi: "Nam Sơn Bá, ta muốn đến Đại Dịch hứa một lời? Đưa mỹ cơ có thể được sao?"

Nam Sơn Bá lắc đầu.

"Đưa kỳ trân dị bảo đâu?" Tu Tượng tiếp tục hỏi.

Nam Sơn Bá lần nữa lắc đầu.

"Nếu là đưa Côn Ngô chi khí đâu?" Tu Tượng chưa từ bỏ ý định hỏi lần nữa.

Nam Sơn Bá thở dài nói: "Lĩnh ngộ loại kia chí đạo người, sắc đẹp không thể động nó tâm, tiền tài khó sửa đổi ý chí, Thần Binh chỉ có thể để Đại Dịch nhớ ngươi một ân nhưng lại khó được hứa một lời."

"Nam Sơn Bá có thể có pháp, thỉnh giáo ta." Tu Tượng nói ra

"Giải nó nạn, có lẽ có thể thực hiện." Nam Sơn Bá suy nghĩ một chút nói ra.

Tu Tượng nghe mặt lộ vẻ suy tư.

Dưới mắt Đại Dịch cũng không gặp nạn, chính mình giải thích như thế nào nó nạn?

Trước đó còn muốn lấy trợ giúp Đại Dịch tìm về bị buôn bán rơi bạn bè, nhưng là chuyện này cũng không có làm tốt, ngược lại mình đã bị mất mặt.

Nghĩ tới nghĩ lui, Tu Tượng đành phải bất đắc dĩ thở dài..