Chương 374: Tu hành chi đạo

Chương 374: Tu hành chi đạo

Một đêm tu hành để Lý Dịch cảm giác tự thân có biến hóa rõ ràng, hắn cơ thể bên trong ánh sáng màu bạc từ cốt tủy chỗ sâu tràn ra, ngay tại nhuộm dần huyết dịch, mà huyết dịch biến hóa đằng sau, tẩm bổ ngũ tạng lục phủ của hắn, thể phách cũng đi theo mạnh lên, mà lại liền liền thân cao dã có tăng trưởng.

Trừ cái đó ra chiến sĩ gen ảnh hưởng cũng vẫn còn, cho dù là Lý Dịch không hề làm gì, tự thân cũng đang thong thả thuế biến.

Lý Dịch cảm giác mình không bao lâu liền sẽ trở thành một vị thân cao hơn hai mét cơ bắp tráng hán.

Quả nhiên, tại một thế giới ra sao tu hành, liền sẽ biến thành cái gì thế giới người.

"Thân phụ Thần Minh huyết mạch đằng sau lại thêm trở thành chiến sĩ gen, lại kiêm tu tiến hóa pháp, thân thể tiêu hao quá lớn, mới một đêm liền đã đói không được." Lý Dịch cảm giác mình biến thành một cái thùng cơm, uống mấy chi siêu phàm dịch dinh dưỡng đều không được việc, nhiều nhất chính là rót một cái nước no bụng, để cho ngươi không đến mức chết đói.

Hắn nhất định phải tìm kiếm tốt hơn nơi cung cấp thức ăn mới được, nếu không thân thể thời gian dài ở vào trạng thái đói bụng sẽ ảnh hưởng thực lực tiến bộ.

"Không biết thế giới này những người cường đại kia lấy cái gì làm thức ăn?" Lý Dịch mang theo ý nghĩ như vậy đi ra cửa phòng, dự định tại Tu Tượng trong tòa nhà cọ một bữa cơm, cảm thụ một chút thế giới khác mỹ thực.

Tại to lớn trong tòa nhà dạo qua một vòng.

Dựa vào bén nhạy khứu giác, hắn ngửi thấy một cỗ mùi thơm của thức ăn.

Truy tìm mùi thơm này, Lý Dịch đi tới cùng loại với phòng bếp địa phương, rất nhanh hắn đã nhìn thấy rất nhiều dáng người tráng kiện người hầu ngay tại vây quanh một ngụm nồi lớn vội vàng lấy, trong nồi hơi nóng bừng bừng, hào quang rạng rỡ, có khối thịt quay cuồng, tản ra một cỗ kỳ dị hương thơm, chỉ là nghe mấy ngụm cũng cảm giác toàn thân tràn ngập tinh lực.

Rất khó tưởng tượng, như thế một miếng thịt đến cùng ẩn chứa bao nhiêu khí huyết tinh hoa.

"Đây là thịt gì?" Lý Dịch hỏi thăm một vị người hầu nói.

Vị kia người hầu vừa định trả lời, đã thấy một vị lão giả râu tóc bạc trắng, xoay người lưng còng, xử lấy một cây lão mộc côn đi tới.

"Nam Sơn Bá." Bọn người hầu nhao nhao thi lễ.

Nam Sơn Bá vuốt râu cười nói: "Đại Dịch, đây là 800 tuổi thịt Giao Long, hôm qua thương chủ từ Bắc Hoang thành mua trong tới."

Lý Dịch nghe vậy lập tức nghĩ tới.

Không nghĩ tới đầu kia Giao Long bị lột da chế giáp đằng sau, thân thể lấy ra đun nhừ.

"Lão nhân gia, ngươi biết ta?" Lý Dịch đánh giá vị này gọi Nam Sơn Bá lão giả, hắn cũng chưa gặp qua người này.

"Ta là thương chủ trong nhà môn khách, hỏi thăm qua hạ nhân, biết hôm qua có một vị gọi Đại Dịch thần huyết chiến sĩ tới." Nam Sơn Bá nói xong lại nói: "Hôm qua ngươi trong phòng có dị tượng, ngươi cũng đã biết?"

Dị tượng?

Lý Dịch đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó nhưng lại hiểu rõ ra, chỉ sợ là đêm qua chính mình thi triển Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật thời điểm thu nạp quá nhiều năng lượng vũ trụ, dẫn đến năng lượng vũ trụ ngưng tụ không tiêu tan, sinh ra một chút kỳ lạ cảnh tượng.

"Hôm qua ta tại tu hành."

Hắn không nghĩ tới giải thích thêm, miễn cho càng nói càng sai.

Nhưng là Nam Sơn Bá lại hỏi: "Như thế nào tu hành?"

Vấn đề này vừa ra, Lý Dịch trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên trả lời như thế nào, đồng thời trong đầu của hắn lại toát ra một cái phỏng đoán.

Chẳng lẽ thế giới này không có tu hành?

Nhưng cái này sao có thể.

Một cái tồn tại Thần Minh thế giới, làm sao lại không có tu hành?

Nhưng nhìn Nam Sơn Bá cái kia ham học hỏi ánh mắt, Lý Dịch nhưng trong lòng lại không khỏi dần dần hoài nghi mình phỏng đoán là chính xác, thế giới này khả năng thật không có hệ thống tu hành, bởi vì thế giới này văn minh trình độ cũng không cao, mà lại trời sinh liền cường đại, có được khó thể tưởng tượng thể phách cùng huyết mạch.

Tu hành khả năng thật không có phổ cập.

"Bình thường chiến sĩ là như thế nào mạnh lên?" Lý Dịch không có trả lời ngay, mà là hỏi ngược lại.

Nam Sơn Bá cười nói: "Khắc nghiệt huấn luyện, cùng tàn khốc chém giết, tại thời khắc sinh tử ma luyện tự thân thể phách cùng ý chí, bách chiến bất bại, tự nhiên là cường đại."

"Nếu là như Nam Sơn Bá người như ngươi vậy chứ, không có cường đại thể phách cũng hoặc là thân thể già yếu, như thế nào mạnh lên?" Lý Dịch lại hỏi.

"Quan Phong sấm mưa điện, thao tứ thời biến hóa, minh ngộ thiên địa âm dương lý lẽ, bị vật tương dĩ hình, giấu không ngờ lấy sinh tâm. Vũ thái định mà sinh sắc trời, cho nên có thể ngự vạn vật." Nam Sơn Bá nói ra.

"."

Lý Dịch căn bản liền nghe không hiểu, đời này liền ăn không có văn hóa thua thiệt.

"Có thể hay không biểu diễn một lượt?"

Nếu nghe không hiểu, cái kia nhìn luôn có thể nhìn hiểu không.

Nam Sơn Bá cười cười, sau đó hắn nâng lên trong tay côn trượng, tùy ý vung lên, nồi lớn kia bên trong đun nhừ một khối thịt Giao Long bỗng bay tới, sau đó bị hắn dùng côn trượng tiếp được, tiếp lấy miệng lớn bắt đầu ăn.

Lúc này Lý Dịch thấy rõ, cái gì gọi là thái vũ định mà sinh sắc trời.

Sắc trời kia rõ ràng là linh hồn quang mang.

Tại Nam Sơn Bá thi pháp thời điểm lực lượng linh hồn dẫn động năng lượng vũ trụ, quấy nhiễu hiện thực, sinh ra cùng loại với khống vật năng lực, loại năng lực này có thể lớn có thể nhỏ, nhỏ có thể cách không thủ vật, đại năng ngự sử phong vũ lôi điện, mà đây chính là pháp thuật nguyên lý.

Quả nhiên, tất cả tu hành nó bản chất đều là giống nhau.

"Ngươi cũng ăn, thịt này rất đẹp." Nam Sơn Bá sau đó lại huy vũ một chút, một khối thịt Giao Long bay đến Lý Dịch trước mặt.

Lý Dịch sau khi nhận lấy, cũng là miệng lớn cắn xé một khối, quả nhiên tươi đẹp không gì sánh được, chỉ là đun nhừ còn thiếu một chút hoả hầu, cũng không mềm nát, đồng thời một ngụm thịt vào trong bụng, hắn chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết mãnh liệt, trong thân thể giống như đưa thân vào trong hỏa lô có một cỗ khí tức cực nóng muốn dâng lên mà ra.

Đây là điển hình bổ quá mức, thân thể không thể thừa nhận một ngụm thịt Giao Long bên trong ẩn chứa khổng lồ khí huyết tinh hoa.

Nhưng là rất nhanh, theo huyết dịch khắp người lưu động, vận chuyển, đại lượng khí huyết tinh hoa đang bị tiêu hao, hóa thành chất dinh dưỡng tư dưỡng thần huyết lớn mạnh.

Thể nội đói khát giờ phút này đã hoàn toàn biến mất, Lý Dịch cảm giác có một loại ăn quá no cảm giác.

Một ngụm thịt liền đã no đầy đủ?

Lần này, Lý Dịch minh bạch người của thế giới này đến cùng là lấy cái gì làm thức ăn, nguyên lai là ăn thịt rồng, ăn thịt dị thú.

Trái lại Nam Sơn Bá, một khối thịt Giao Long hai ba lần liền ăn sạch, hơn nữa còn không có ăn no, lại mang tới một miếng thịt to bắt đầu ăn, một bộ bộ dáng rất hưởng thụ.

Lý Dịch thấy vậy rất kinh ngạc.

Lão nhân này có thể ăn nhiều như vậy thịt, liền mang ý nghĩa thực lực của hắn không tầm thường, bởi vì nhiều như vậy khí huyết tinh hoa rót vào trong thân thể, nếu như tự thân không đủ mạnh, sẽ bị cho ăn bể bụng.

"Đại Dịch, ngươi còn chưa giải đáp, như thế nào tu hành đâu." Nam Sơn Bá một bên ăn, vừa cười hỏi.

Lý Dịch chỉ chỉ nói ra: "Đây chính là tu hành."

"Ăn?" Nam Sơn Bá phi thường thành khẩn nói ra: "Còn xin Đại Dịch vì ta giải đáp."

Giải đáp?

Chính mình trình độ văn hóa không cao, làm sao giải đáp a?

Lý Dịch giờ phút này trong lòng không ngừng tự hỏi, chợt hắn nghĩ tới cái gì, lần nữa chỉ vào phía ngoài một vị chiến sĩ nói ra: "Kẻ ăn thịt như thế nào?"

Nam Sơn Bá nhìn lại, không chút nghĩ ngợi nói: "Dũng cảm mà hung hãn."

Lý Dịch vừa chỉ chỉ mấy vị nữ bộc: "Các nàng không có ăn thịt, mà là ăn cốc, người ăn rau như thế nào?"

"Trí tuệ mà xảo." Nam Sơn Bá còn nói thêm.

Lý Dịch lúc này chỉ vào bầu trời bên ngoài nói: "Nếu có thực khí giả, cái kia làm như thế nào?

"Thực khí giả?"

Nam Sơn Bá nhìn xem trong tay thịt, lại nhìn xem trong nồi đồng bốc hơi ngũ cốc, nhìn lại bên ngoài cái kia rộng lớn vô ngần thiên địa.

Hắn dần dần lâm vào trong suy nghĩ, nhưng lại lại cảm thấy ít một chút cái gì, để hắn kém một chút minh ngộ.

Loại cảm giác này để Nam Sơn Bá rất lo lắng, hắn cung kính lại thành tín hướng phía Lý Dịch trịnh trọng thi cái lễ: "Còn xin Đại Dịch dạy ta."

"Thực khí giả, Thần Minh mà thọ." Lý Dịch nhìn xem Nam Sơn Bá chậm rãi nói.

"Thực khí giả Thần Minh mà thọ?"

Lời này vừa ra, Nam Sơn Bá như sấm rót não, trong nháy mắt ngu ngơ tại nguyên chỗ, một loại nào đó chợt lóe lên chí đạo chí lý tựa hồ ngay tại thai nghén mà ra, để hắn có một loại ngộ đạo cảm giác.

Vô số năm qua góp nhặt lịch duyệt cùng kiến thức, giờ phút này toàn bộ đều bị điều động đứng lên.

Giờ khắc này.

Nam Sơn Bá ngộ được tu hành chi đạo chân lý, cũng hiểu được người thuế phàm thành thần chí lý.

"Ha ha."

Hắn cười vui vẻ, mười phần kích động cùng vui vẻ, lâm vào quên mình trong hoàn cảnh, sau đó hắn vứt xuống tay trượng, toàn thân bốc lên ánh sáng, ngay cả chạy mang bay rời đi nơi này, hướng phía trong tòa nhà thương chủ Tu Tượng nơi ở mà đi.

Lý Dịch thấy vậy nheo mắt: "Hắn bị cái gì kích thích? Sẽ không lại điên rồi một cái a?"

Hắn không biết vì cái gì, một màn này rất quen thuộc, phảng phất từng có lúc gặp qua, hiện tại đã chẳng có gì lạ.

Nam Sơn Bá chạy nhanh ngay cả trên chân giày đều mất rồi.

Trên trạch một chút môn khách nhìn thấy Nam Sơn Bá thất thố như vậy bộ dáng cảm thấy ngạc nhiên, nhao nhao đuổi theo muốn hỏi thăm tình huống.

"Nam Sơn Bá, đã xảy ra chuyện gì? Vì sao thất thố như vậy?"

"Nam Sơn Bá."

Từng vị môn khách tại sau lưng đi theo, lo lắng vị này trạch thượng trí giả, lão giả xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Nhưng mà Nam Sơn Bá lại là một cước đạp ra thương chủ Tu Tượng cửa phòng.

Giờ phút này.

Trên giường nằm, thương chủ ngay tại ngủ say, bên cạnh mấy vị mỹ cơ làm bạn, nghe được động tĩnh lớn như vậy lúc này đánh thức, theo bản năng liền muốn gọi hộ vệ.

Nhưng là rất nhanh, hắn nhưng lại gặp được nhìn chung quanh, thần thái trước khi xuất phát vội vã Nam Sơn Bá, lúc này kinh hãi, vội vàng đá văng bên cạnh mỹ cơ, không mặc y phục, vội nói: "Nam Sơn Bá chuyện gì tìm ta? Còn xin chỉ điểm."

Hắn rất cung kính.

Bởi vì Nam Sơn Bá không có trọng yếu đại sự, là tuyệt không có khả năng đạp cửa mà vào.

Ngay cả trạch thượng trí tuệ nhất trưởng giả đều thất thố như vậy, nhất định là có cực lớn sự tình phát sinh, làm thương chủ, Tu Tượng không cần biết nguyên do, chỉ cần biết được xử lý như thế nào.

Nam Sơn Bá không có trả lời, hắn vội vàng chạy đến phòng ngủ bên cạnh giá sách.

Giá sách kia có một quyển giản, nó sắc xích hồng, là xích kim đúc thành, trên có ba chữ « Đại Hoang kỷ ».

Đây là thương chủ Tu Tượng cố gắng cả đời đều đang vì đó cố gắng sáng tác kỷ, hy vọng có thể dựa vào quyển này kỷ, tiếng tăm truyền xa thiên hạ, trở thành bị thế nhân truyện ký thương chủ.

Dù sao thiên hạ thương chủ ngàn ngàn vạn vạn, nhưng là có thể tu kỷ người, cũng chỉ có hắn Tu Tượng một người.

Đây là một loại vinh quang.

Đương nhiên, Tu Tượng đối với tu kỷ tự nhiên không tinh thông, hắn chỉ xuất tài, chân chính tu kỷ người chính là vị trưởng giả này, Nam Sơn Bá.

Vì vậy tại trong nhà, Nam Sơn Bá địa vị phi thường cao, tuyệt không phải bình thường môn khách có thể so sánh.

Nam Sơn Bá cầm lấy quyển kia giản, phát ra cảm khái: "Thương chủ, ngươi đến Đại Dịch, như Đại Bằng thuận gió, như cá gặp nước, truyền vạn thế danh ngay tại hôm nay."

Nói hắn cầm lên một bên đao khắc, liền sửa chữa lên quyển này Đại Hoang kỷ, đồng thời ở phía sau tăng thêm ba chữ « Dịch Bản Mệnh ».

Sau đó mở ra giản, bắt đầu khắc chữ.

"Dịch hỏi: Kẻ ăn thịt như thế nào?"

"Bá đáp: Dũng cảm mà hung hãn."

"Dịch hỏi: Người ăn rau như thế nào?"

"Bá đáp: Trí tuệ mà xảo."

"Dịch hỏi: Thực khí giả như thế nào?"

"Bá xin mời giải hoặc."

"Dịch viết: Thực khí giả Thần Minh mà thọ."

Một hàng chữ viết xong, Nam Sơn Bá vứt xuống đao khắc, nở nụ cười.

"Thương chủ, hiện tại quyển này kỷ một chữ có thể giá trị thiên kim." Nói xong, Nam Sơn Bá đem giản đưa trả lại cho Tu Tượng.

Tu Tượng vừa mừng vừa sợ, hắn rất kích động, bàn tay đều có chút run rẩy.

Không dám tưởng tượng, Nam Sơn Bá chỉ là thêm một câu, vì sao chính mình kỷ liền có thể một chữ ngàn vàng?

Câu nói kia đến cùng ẩn chứa dạng gì chí lý, có thể làm cho một bản không tính tinh diệu kỷ, khởi tử hồi sinh?

Hắn kích động sau khi không kịp chờ đợi muốn nhìn..