Chương 375: Ấu giao

Chương 375: Ấu giao

Lý Dịch không biết cái kia gọi Nam Sơn Bá lão giả chạy đi đâu rồi, hắn cũng không có đuổi theo, càng thêm không dám đỡ.

Hắn ngồi chờ tại phòng bếp phụ cận gặm ăn khối này thịt Giao Long.

Ăn một miếng no bụng đằng sau Lý Dịch liền điều vận khí huyết, đem khối này thịt Giao Long khí huyết tinh hoa mau chóng tiêu hóa  chờ tiêu hóa không sai biệt lắm đằng sau hắn lại ăn một ngụm, như vậy lặp đi lặp lại phía dưới, một khối thịt Giao Long cuối cùng là đã ăn xong, mà hắn cơ thể cũng hiện ra ngân quang, cả người khí huyết mênh mông dọa người, toàn thân có dùng không hết tinh lực.

Mà lại cái này thịt Giao Long tựa hồ còn có một loại nào đó thần kỳ dược hiệu, hắn cảm giác toàn thân đại gân đạt được tẩm bổ, tại giãn ra, sinh trưởng, mạnh lên.

"Khó trách có người nói long cân hổ cốt, xem ra thịt Giao Long có thể tẩm bổ đại gân, mà lại đầu này 800 năm Giao Long huyết nhục là chân chính không thể gặp đại dược, nếu là cầm đi cho sư phụ bọn hắn chia ăn, tuyệt đối có thể tái tạo một thân gân cốt, lại trèo Võ Đạo đỉnh phong." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, đồng thời cũng muốn cầm tốt hơn đồ vật trở về hiếu kính một chút sư phụ.

Chỉ là đầu này Giao Long muốn 800 kim, hắn thật sự là mua không nổi, hắn chỉ có thể ở nơi này cọ mấy ngụm ăn.

Nhưng sau đó, Lý Dịch chợt lại nghĩ tới tới.

Tại trên phiên chợ kia bán Giao Long cửa tiệm kia, trừ đầu 800 năm Đại Giao bên ngoài, còn có một đầu Tiểu Giao, có lẽ mình có thể mua được.

Sau đó hắn vuốt ve trong tay viên kia xích kim.

Một viên xích kim giá trị 100 kim.

Mua xuống đầu kia Tiểu Giao hơn phân nửa không thành vấn đề, thực sự không được lại dựng vào điểm dị quả.

Nghĩ tới đây, Lý Dịch rất nhanh nhưng lại hành động đứng lên, ăn quá no hắn rời đi phòng bếp, hướng phía trạch đi ra ngoài, đi ngang qua người hầu trông thấy hắn chỉ là cúi đầu nhường đường, đã không có ngăn cản, cũng không có hỏi thăm, cái này khiến hắn rất dễ dàng liền đi ra ngoài.

Bất quá ngoài cửa, trước đó vị kia chiến sĩ Khải trông thấy Lý Dịch cung kính thi cái lễ, sau đó hỏi: "Quý khách muốn đi nơi nào?"

"Ta muốn đi nô lệ phiên chợ một chuyến mua chút đồ vật." Lý Dịch không có giấu diếm, nói thẳng.

"Cần phải Khải đi theo?" Chiến sĩ Khải dò hỏi.

Lý Dịch suy nghĩ một chút, cảm thấy cái này Bắc Hoang thành lớn như vậy, tự mình một người lẻ loi trơ trọi không quá an toàn, liền gật đầu nói: "Tốt, vậy liền làm phiền ngươi."

Chiến sĩ Khải hướng đồng bạn nói một câu, liền theo Lý Dịch đi ra cửa.

Lý Dịch trí nhớ rất tốt, dọc theo trước đó đường rất nhanh liền tìm được trước đó nô lệ kia phiên chợ, đồng thời xe nhẹ đường quen tìm được cái kia buôn bán dị thú cửa hàng, bất quá hắn cũng không có trông thấy đầu kia Tiểu Giao tung tích, bao phủ bên trong giam giữ chính là mặt khác một chút không biết tên dị thú, nhìn qua đồng dạng bất phàm.

"Chủ cửa hàng, hôm qua đầu kia ấu giao đã bán a?" Hắn trực tiếp hỏi nói.

Chủ cửa hàng nghênh đón nói ra: "Nguyên lai là hôm qua thương chủ, cái kia Tiểu Giao đã mất mẹ hắn, không muốn sống tạm, nhân lúc người ta không để ý, tự mình hại mình thân thể, dù chưa chết, nhưng đã tàn phá, hàng không đẹp, ta đem nó để đặt cửa hàng về sau, dự định tối nay đem nó nấu ăn, khách nếu như có ý, ta để cho người ta mang tới."

Lý Dịch nói ra: "Ta cố ý."

Chủ cửa hàng có phần vui, lập tức Mệnh Bộc người đem đầu kia Tiểu Giao khiêng ra tới.

Rất nhanh.

Một cái cường tráng đại hán cõng một cái lồng sắt từ trong tiệm đi ra, lồng sắt kia ở trong dây thừng trói buộc một đầu ấu giao, hình thể không lớn, thân thể không trọn vẹn, tràn đầy vết cắn, huyết nhục đều mơ hồ, nếu rách da, lại đả thương gân, giá trị cực lớn suy giảm, đặt ở phía ngoài thật là không tốt bán.

Lý Dịch nhìn xem hấp hối Tiểu Giao, biết thứ này nuôi không sống, cho nên mua được cũng là nghĩ lấy đun nhừ ăn thịt, hắn hỏi: "Chủ cửa hàng, cái này vài đồng tiền?"

Chủ cửa hàng suy nghĩ một chút, lập tức nói: "Năm mươi kim, như thế nào?"

Năm mươi kim chính là nửa viên xích kim, cái này tại Lý Dịch trong giới hạn chịu đựng, hắn lập tức đưa ra viên kia xích kim, cũng không trả giá, nói thẳng: "Ta mua."

Chủ cửa hàng tiếp nhận viên kia xích kim, lập tức nở nụ cười, lập tức phân phó người hầu đem đầu kia ấu giao từ trong lồng bắt đi ra.

Một bên chiến sĩ Khải thấy thế lập tức đi lên đem đầu này ấu giao tiếp nhận, xách ở trong tay.

Mà chủ cửa hàng cũng đưa cho Lý Dịch năm mai tiền, đây cũng là trả tiền thừa, bất quá cái này năm mai tiền không phải xích kim, mà là hiện xanh đồng, trên đó cũng có lưu quang, có chút thần dị.

Đây là thanh kim, một viên giá trị mười kim.

Lý Dịch đại khái hiểu thế giới này tiền tệ hệ thống, hắn tiếp nhận cái này năm mai tiền tệ đằng sau liền dẫn chiến sĩ Khải rời đi.

Nhưng là mới vừa đi ra phiên chợ, hắn lại không muốn về Tu Tượng nơi ở, hắn cùng chiến sĩ Khải nói ra: "Khải, ta còn có sự tình khác cần rời đi Bắc Hoang thành, còn xin thay ta hướng Tu Tượng chào từ biệt, cảm tạ Tu Tượng khoản đãi, ngày khác ta lại đến Bắc Hoang thành thời điểm nhất định đến nhà bái phỏng đáp tạ chiếu cố của hắn."

"Khách, muốn đi đâu? Cần ta đi theo a?" Chiến sĩ Khải hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Ta muốn đi du lịch, một người như vậy đủ rồi, cảm tạ ngươi chuyến này hộ vệ, ta không có gì có thể lấy tặng cho ngươi, cái này còn sót lại năm mươi kim liền tặng cho ngươi, hi vọng ngươi không cần ghét bỏ thiếu."

Nói hắn lấy ra Khải trong tay đầu kia bị trói buộc ấu giao, đồng thời đem cái kia năm mai tiền đưa cho Khải, sau đó liền hướng phía Bắc Hoang thành đi ra ngoài.

Chiến sĩ Khải lần này không cùng theo, mà là chúc Lý Dịch đường xá thuận lợi, sau đó chỉ có một người trở về trở về, chuẩn bị hướng thương chủ báo cáo chuyện này.

Nhưng là Lý Dịch giờ phút này cũng đã ra khỏi thành, không có chút nào lưu lại ý tứ.

Vừa rời đi Bắc Hoang thành đằng sau, hắn liền hướng về nơi đến đợi phương hướng một đường phi nhanh mà đi  đợi đến bốn phía không người thời điểm liền lập tức từ trong pháp khí chứa đồ thả ra Lôi Đình Chiến Cơ, tiếp lấy trực tiếp cưỡi Lôi Đình Chiến Cơ, hướng phía Thủ Sơn thôn phương hướng cấp tốc bay đi.

Nhìn xem càng ngày càng xa Bắc Hoang thành, ngồi đang điều khiển trong khoang thuyền Lý Dịch lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Thế giới này cường giả quá nhiều, trên đường phố khắp nơi có thể thấy được, căn bản không thích hợp hắn hiện tại ngốc, mình tại trong nơi này có thể nói là như giẫm trên băng mỏng, không chỉ có lo lắng trêu chọc cường địch, còn lo lắng bại lộ thân phận, dẫn tới thù ý, nếu như không đi nhanh lên mà nói, một khi xảy ra chuyện chỉ sợ là rất khó chạy thoát.

"Chỉ tiếc không có có thể cứu về Khương Minh Thiên mấy người." Lý Dịch trong lòng tiếc nuối, nhưng làm sao chính mình thực sự hữu tâm vô lực, chỉ có thể gửi hi vọng ở Tu Tượng có thể trợ giúp chính mình.

Bất quá chờ thực lực mình cường đại một chút đằng sau, hắn hay là sẽ trở về nơi này.

Lôi Đình Chiến Cơ tốc độ rất nhanh, phá vỡ bức tường âm thanh đằng sau còn tại không ngừng tăng tốc, không ra hai phút đồng hồ liền đã lần nữa đi tới Thủ Sơn thôn trên không, bất quá giờ phút này Thủ Sơn thôn thôn dân cũng không biết trên đỉnh đầu có chiến cơ bay qua, bọn hắn còn đắm chìm tại đã mất đi Đại Tư Tế cùng chiến sĩ mạnh nhất trong bi thống.

Lý Dịch phân biệt phương hướng đằng sau, chỉ huy Lôi Đình Chiến Cơ hướng tòa sơn cốc kia bên ngoài rừng rậm mà đi.

Rất nhanh. Theo chiến cơ hạ xuống, Lý Dịch lần nữa về tới trước đó gặp tập kích địa phương, hắn nhìn hai bên một chút, đã thấy trước đó sáu chiếc cao năng pháo laser chỉ còn lại có hai khung còn hoàn hảo, mặt khác đều bị hủy diệt, bất quá năng lượng nguyên không có bị hư hao, hẳn là lúc trước Cự Giác bọn hắn một nhóm người kia rút lui vội vàng, chưa kịp giải quyết tốt hậu quả.

Đem đồ vật thu thập một chút, toàn bộ bỏ vào pháp khí chứa đồ đằng sau, Lý Dịch liền nghe một tiếng quen thuộc hót vang âm thanh.

Một đầu Thiện Dực từ nơi không xa bay tới, rất nhanh liền rơi xuống trước người, đồng thời phụ cận trong rừng cũng truyền tới trận trận tiếng vang, một đầu tựa như man ngưu đồng dạng dị thú mạnh mẽ đâm tới, phát ra hưng phấn gào thét cũng tới đến Lý Dịch bên cạnh

"Rất tốt, các ngươi đều vô sự." Lý Dịch trong lòng vui mừng.

Lần này trở về có thể thu phục hai con dị thú, thực lực có thể nói là tăng nhiều, tại tăng thêm đã thức tỉnh Thần Minh huyết mạch đằng sau, tương lai mình tiềm lực vô tận, mặc dù hiểm tượng hoàn sinh, nhưng cũng kiếm lời cái chậu đầy bát đầy.

"Hướng nơi sâu rừng cây đi đến, rời đi nơi này." Lý Dịch một cái xoay người ngồi ở ngưu ngưu trên thân, sau đó đưa tay chỉ một cái phương hướng.

Ngưu ngưu cất vó liền chạy, phá tan cây cối, khai khẩn ra một con đường đến, không có chút nào cố kỵ.

Thiện Dực phát ra hót vang, trên không trung đi theo.

Theo một đường tiến lên, phụ cận cây cối ngay tại phát sinh cải biến, những biến hóa này đều là tại trong lúc lơ đãng xuất hiện, để cho người ta rất khó phát giác ra được, nhưng là Lý Dịch lại biết, đây là đang vượt giới rời đi mảnh này Man Hoang thế giới, chỉ là cái này Man Hoang thế giới rừng cây cùng Địa Cầu khu nguy hiểm chỗ sâu rừng rậm nối tiếp, dẫn đến hoàn cảnh hòa làm một thể, không phân khác biệt, cho nên rất khó phân biệt ra được khác biệt tới.

Chờ ngươi đi ra rừng rậm đằng sau, ngươi liền phát hiện mình đã thân ở tại trong một thế giới khác.

Lúc trước Lý Dịch một đoàn người chính là như vậy mơ mơ hồ hồ liền vượt giới, tao ngộ Thủ Sơn thôn chiến sĩ tập kích.

Mà phía trước tiến vào một đoạn lộ trình đằng sau, ngưu ngưu đột nhiên dừng bước, sau đó hơi thở phun ra, nhìn chằm chằm trước mặt một viên cổ thụ.

Trên cổ thụ một đầu mọc ra cánh đại xà quay quanh trên đó, giờ phút này phát ra tê minh, lộ ra khẩn trương mà gấp rút.

"Là trước kia đầu kia Vũ Xà." Lý Dịch nhận ra cái đồ chơi này, lúc trước hắn cùng Khương Minh Thiên mấy người tới thời điểm lo lắng trúng độc cho nên buông tha đầu này Vũ Xà, bất quá bây giờ xem ra chính mình ngay lúc đó phán đoán là đúng, đầu này Vũ Xà hơn phân nửa là Man Hoang thế giới chạy tới dị chủng, thực lực phi phàm.

Nếu như khi đó chính mình khăng khăng muốn động thủ mà nói, đoán chừng mấy người đều sẽ chết rất an tường.

Có thể độc chết linh hồn Vũ Xà, cho dù là thực lực mạnh hơn nó bên trên rất nhiều ngưu ngưu đều vì này giẫm chân tại chỗ, hiển nhiên nếu là ngưu ngưu bị cắn trúng một ngụm, hơn phân nửa cũng là tính mệnh khó đảm bảo.

Ngay tại lúc lúc này.

Thiện Dực vỗ cánh mà đến, tốc độ cực nhanh, thân hình kéo ra khỏi hơn mười đạo tàn ảnh, cơ hồ chớp mắt liền chạy đến Vũ Xà trước mắt, sau đó bỗng nhiên mổ xuống.

Đầu này Vũ Xà giống như là gặp khắc tinh một dạng, thậm chí đều không có kịp phản ứng, liền bị một kích đánh nát đầu, tại chỗ xụi lơ ngã xuống đất, trong nháy mắt liền bị mất mạng.

"Thiện Dực thật đúng là Vũ Xà khắc tinh." Lý Dịch thấy vậy không khỏi thầm nghĩ.

Sau đó hắn lại nghĩ tới cái gì, cẩn thận từng li từng tí tới gần, đem cái kia Vũ Xà răng độc thu thập lại, ngâm tiến vào bình pha lê ở trong.

Theo răng độc bên trong nọc độc chảy ra, bình pha lê ở trong thanh thủy lập tức biến xanh biếc.

Vũ Xà chi độc bá đạo như vậy, Lý Dịch cảm thấy mình về sau có thể cho Phỉ Mục chi châm ngâm độc, để bù đắp Phỉ Mục chi châm lực sát thương chưa đủ khuyết điểm.

"Không sai, lại nhiều một lá bài tẩy."

Hắn đem Vũ Xà độc cẩn thận thu vào, sau đó đem Vũ Xà thi thể ban thưởng cho Thiện Dực.

Loại kịch độc này đồ vật thân thể Lý Dịch cũng không dám đụng.

Thiện Dực lại là không sợ loại độc này, nó đem Vũ Xà thi thể điêu đứng lên, hai ba lần liền nuốt vào trong bụng, ăn sạch sẽ.

Giải quyết xong đầu này Vũ Xà đằng sau, Lý Dịch lại cưỡi ngưu ngưu tiếp tục tại trong rừng rậm lao nhanh.

Đừng nhìn ngưu ngưu ngang ngược, nhưng là thật gặp được nguy hiểm nó so với ai khác đều cảnh giác, ngay lập tức sẽ dừng lại trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nếu như ngưu ngưu không có dừng lại chỉ có thể nói rõ chung quanh không có nguy hiểm, cũng hoặc là gặp được nguy hiểm không cách nào uy hiếp nó, không đáng dừng lại.

Ngay tại Lý Dịch lúc rời đi

Bắc Hoang thành.

Tu Tượng nghe được Khải bẩm báo lập tức mở to hai mắt, giật mình hết sức: "Cái gì? Đại Dịch rời đi?"

Hắn trong nháy mắt nghĩ đến trong tay nắm « Dịch Bản Mệnh » không quá thơm.

Chính mình tuệ nhãn biết châu, mời tới quý khách, đại tài, hàng hóa hiếm thấy, làm sao mới ở một ngày liền đi không từ giã rồi?

"Hắn hướng đi đâu rồi? Ta đi tìm hắn." Tu Tượng gấp liền muốn đi ra ngoài, nhưng lại bị Nam Sơn Bá ngăn lại.

Nam Sơn Bá nói ra: "Thương chủ chẳng lẽ không rõ a? Đại Dịch không nguyện ý trở thành thương chủ môn khách, cũng không nguyện ý tiếp nhận thương chủ ân trạch, vì vậy mới đi không từ giã, mà lại như Khải nói, Đại Dịch lần nữa đi hướng phiên chợ, có thể thấy được nội tâm không bỏ xuống được lạc đường đồng bạn, lần này rời đi cũng có tìm đồng bạn ý tứ, thương chủ nếu là tìm về, sợ là muốn biến khéo thành vụng, ngược lại không đẹp."

"Vậy ta làm như thế nào?" Tu Tượng lo lắng nói.

Nam Sơn Bá nói ra: "Thương chủ như tìm nó bạn, Đại Dịch tất về."

"Có lý." Tu Tượng suy nghĩ một chút, liên tục gật đầu.

Bạn tìm được, Đại Dịch có thể không còn đến a?

Chỉ là hắn hối hận chính là, Đại Dịch đã muốn đi, cùng mình nói một câu, chính mình khi đưa Côn Ngô chi khí, xích kim trăm viên, chiến bộc đi theo, lấy giúp đỡ đi.

"Đáng hận, ta chỉ lo nhìn Đại Hoang kỷ, dẫn đến không để mắt đến Đại Dịch." Sau đó, Tu Tượng nhưng lại ôm giản, nhìn qua bầu trời bên ngoài nện đủ bỗng nhiên ngực, kêu đau rơi lệ..