Chương 376: Giáo hóa

Chương 376: Giáo hóa

"Cuối cùng là đi ra vùng rừng cây này."

Lý Dịch giờ phút này nhìn thấy đầu kia quen thuộc vứt bỏ đường cái, một lần nữa gặp được văn minh hiện đại bóng dáng, cái này khiến hắn có một loại không nói được cảm giác quen thuộc.

Cưỡi Ngưu Ngưu dọc theo đầu này vứt bỏ đường cái tiến lên, rất nhanh, hắn về tới Thiên Ninh thị.

Lúc này, lơ lửng tại Thiên Ninh chợ trên không một khung Lôi Đình Chiến Cơ kiểm tra đo lường đến Lý Dịch xuất hiện, lập tức bay tới, theo khoang điều khiển mở ra, trí tuệ nhân tạo Lam Cơ xuất hiện lần nữa tại Lý Dịch trước mặt.

"Hoan nghênh trở về, chủ nhân." Lam Cơ mặt mỉm cười, thanh âm ngọt ngào.

Lý Dịch hỏi: "Ta sau khi đi, chiến cơ tình huống thế nào?"

"Hồi chủ nhân, chiến cơ hết thảy bình thường, mục tiêu Thanh Loan Ưng bởi vì cùng Lôi Đình Chiến Cơ so đấu tốc độ thể lực chống đỡ hết nổi, cuối cùng bị chiến cơ tích súc năng lượng pháo trúng mục tiêu, thành công đánh giết, đồng thời gen tin tức đã thành công ghi chép." Lam Cơ nói ra

Lý Dịch nhẹ gật đầu: "Rất tốt, sẽ giúp ta liên hệ Khương Minh Thiên, Hồ Phi, Triệu Phương Cực ba người thân hữu, ta có tin tức trọng yếu truyền đạt."

"Ngay tại tìm kiếm mục tiêu nhân vật tin tức tư liệu. . . ." Lam Cơ giờ phút này lại đang xâm lấn Địa Cầu hệ thống truyền tin, rất nhanh liền tìm được bọn hắn thân hữu điện lệnh.

Lý Dịch đem bọn hắn ba người thất thủ tại Man Hoang thế giới sự tình ngắn gọn nói một lần, đồng thời an ủi mỗi người bọn họ thân hữu để bọn hắn không cần quá lo lắng, trước mắt ba người còn sống, cũng không chết đi, chính mình cũng sẽ nghĩ biện pháp hết sức đi nghĩ cách cứu viện.

Làm xong chuyện này đằng sau, hắn đem Lam Cơ còn có chiếc này Lôi Đình Chiến Cơ thu vào pháp khí chứa đồ bên trong, sau đó lại lần cưỡi lên Ngưu Ngưu, mang theo Thiện Dực rời đi Thiên Ninh thị, trở về Thiên Xương thị.

Hắn hiện tại không có săn giết 100 đầu sinh vật siêu phàm, không thể quay về Kim Sắc học phủ, chỉ có thể thành thành thật thật đi về nhà.

Ngưu Ngưu giống như một cỗ phi nhanh đoàn tàu, chạy tại trên đường cao tốc, từ Bắc Hoang thành đến Thủ Sơn thôn, lại vượt giới trở lại Thiên Ninh thị bên ngoài khu nguy hiểm, lần này lại tiến về Thiên Xương thị, trên đường đi lộ trình chí ít có 2000 cây số trở lên lộ trình, nhưng lại không thấy nó có chút vẻ mệt mỏi, cái này Man Hoang thế giới dị thú sức chịu đựng thật sự là đáng sợ.

Trên trời phi hành Thiện Dực đồng dạng cũng là như vậy, một đường phi hành liền không có rơi xuống đất qua.

Thật hoài nghi bọn chúng một hơi có thể quấn Địa Cầu chạy lên một vòng.

"Trở lại Thiên Xương thị đằng sau ta cần thời gian lắng đọng một chút tự thân, đem thần huyết uẩn dưỡng đi ra, đồng thời hảo hảo bồi dưỡng một chút cái này hai con dị thú, thuận tiện hoàn thành Kim Sắc học phủ săn giết nhiệm vụ." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Dùng không bao lâu thời gian.

Lý Dịch cưỡi dị thú vượt qua hai địa phương, về tới Thiên Xương thị.

Bất quá dị thú mới vừa tiến vào phế thành khu lập tức liền đưa tới cục điều tra chú ý, rất nhanh cục điều tra liền điều động điều tra viên đến đây hỏi thăm là chuyện gì xảy ra, bất quá tới điều tra viên là Lý Dịch người quen, Trịnh Công.

Thời khắc này Trịnh Công đã xưa đâu bằng nay, hắn đạt được Lý Dịch trợ giúp chẳng những trở thành chiến sĩ gen, còn chịu khổ chịu khó tu hành, đang mượn trợ kỳ vật tu hành thất tu hành đằng sau bây giờ đã đột phá đến Linh Giác cảnh, ở cục điều tra đã trở thành một vị đội trưởng, thân phận địa vị đều rất có phân lượng.

"Lý Dịch." Trịnh Công nhìn thấy Lý Dịch thời điểm rất mừng rỡ, nhưng chợt nhưng lại nhẹ nhàng thở ra: "Thật là ngươi trở về, quá tốt rồi, ta còn tưởng rằng có hai con dị thú muốn đánh vào Thiên Xương thị bên trong, bị hù cục điều tra toàn viên trên dưới đều đề phòng rồi lên, kém chút liền muốn xin mời chi viện."

"Không có khoa trương như vậy chứ." Lý Dịch nói ra.

Trịnh Công nói ra: "Cục điều tra bây giờ tại thành thị chung quanh bố trí mới máy kiểm tra, có thể kiểm tra sinh vật siêu phàm từ trường mạnh yếu, từ đó phán đoán sinh vật siêu phàm thực lực, ngươi cái này mang tới hai con dị thú cường độ từ trường đã cùng Linh Lực cảnh cấp bậc cường giả một dạng, cái này có thể không coi trọng a? Dù sao hiện tại Thiên Xương thị nhưng không có một người có thể ứng đối, chúng ta Trương Lôi đại đội trưởng hiện tại cũng mới Linh Hồn cảnh."

"Hiện tại không cần khẩn trương, cái này hai con dị thú là ta thuần phục, bọn chúng sẽ không ở trong thành nháo sự, ta sẽ ước thúc tốt bọn chúng, nếu như bọn chúng dám ở trong thành giết người, ta sẽ đích thân xử lý bọn chúng." Lý Dịch nói nghiêm túc, đồng thời cũng làm ra đảm bảo.

"Vậy là tốt rồi, bất quá dị thú vào thành là cần xin mời cho phép, ngươi không cần lo lắng, chuyện này ta đến giải quyết." Trịnh Công nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Vậy liền làm phiền ngươi, thực sự không được ta có thể an bài bọn chúng ở tại phế thành khu."

"Không phiền phức, dị thú mặc dù nguy hiểm, nhưng nếu như là đứng tại chúng ta bên này nói, cũng có thể gia tăng Thiên Xương thị lực lượng phòng ngự, đây đối với trong thành thị người mà nói cũng là một chuyện tốt, chỉ là có chút sự tình cần sớm thông tri, tránh cho gây nên hiểu lầm." Trịnh Công nói xong, lập tức liền chào hỏi một vị cấp dưới, sau đó để hắn đi công việc thủ tục.

Lý Dịch trông thấy vị kia mới điều tra viên ngay tại cho Ngưu Ngưu còn có Thiện Dực không ngừng chụp ảnh, quét hình, ghi chép tướng mạo, thân hình, ghi chép sinh vật từ trường, bảo đảm thân phận tin tức tính duy nhất, miễn cho có con thứ hai tướng mạo một dạng dị thú trà trộn vào thành tới.

"Gần nhất Thiên Xương thị tình huống thế nào? Hết thảy vẫn tốt chứ." Lý Dịch lại rảnh rỗi hàn huyên.

Trịnh Công cười nói: "Hết thảy bình thường, chính là khu nguy hiểm bên trong sinh vật siêu phàm càng ngày càng nhiều, Trương Lôi đại đội trưởng nói, đây là sinh vật tiến hóa một cái tiết điểm đến."

"Cái gì tiết điểm?" Lý Dịch hỏi.

Trịnh Công nói ra: "Phổ thông động vật tại năng lượng vũ trụ tẩm bổ phía dưới lại biến thành hung thú, bởi vì chúng ta năng lượng bị ô nhiễm, cho nên đám hung thú này đại đa số đều tính tình không ổn định, mười phần tàn bạo, mức độ nguy hiểm rất cao, sau đó hung thú tiếp tục hấp thụ năng lượng vũ trụ đằng sau liền sẽ tiếp tục thuế biến, trở thành sinh vật siêu phàm."

"Trước kia hung thú tiến hóa thời gian ngắn, cho nên thuế biến siêu phàm không nhiều, nhưng là hiện tại, càng ngày càng nhiều hung thú lột xác thành siêu phàm, cho nên tiến đến khu nguy hiểm săn giết sinh vật siêu phàm tiến hóa giả áp lực rất lớn."

Lý Dịch ánh mắt trầm xuống: "Lại là dạng này. . . Theo lý thuyết người tu hành tốc độ cũng nhanh tại hung thú mới đúng, làm sao lại bị phản siêu?"

"Bởi vì đại bộ phận tiến hóa giả là không có kỳ vật tu hành thất, chỉ có thể hấp thụ chút ít tinh khiết năng lượng vũ trụ, bởi vậy tốc độ tiến hóa cũng không nhanh." Trịnh Công cười khổ nói; "May mắn Lý Dịch ngươi khi đó thu về món kia Bạch Cốt Bích Họa, hiện tại trong cục điều tra Linh Giác cảnh cao thủ số lượng toát ra không ít, không phải vậy áp lực thật lớn."

Lý Dịch nghe vậy lập tức giật mình.

Hắn một mực có được không trọn vẹn kỳ vật đao tệ, thời gian lâu dài cũng cảm giác không đến tự thân tốc độ tiến hóa nhanh, nhưng là đối với đại đa số tiến hóa giả mà nói, còn tại gặp năng lượng vũ trụ ô nhiễm khốn nhiễu.

Lý Dịch nói ra: "Ngươi không cần lo lắng, ta lần này đến sẽ ở tại Thiên Xương thị một đoạn thời gian, thuận tiện dọn dẹp một chút thành thị phụ cận sinh vật siêu phàm, giảm bớt một chút áp lực."

Hắn vừa vặn cũng có Kim Sắc học phủ nhiệm vụ cần hoàn thành.

"Cái này quá tốt rồi." Trịnh Công nghe vậy vui mừng: "Có ngươi xuất thủ, Thiên Xương thị tương lai một đoạn thời gian đoán chừng sẽ rất hòa bình."

"Ta cũng chỉ có thể quản được nơi này mà thôi, những thành thị khác đoán chừng cũng gặp phải vấn đề giống như trước, nhưng là ta lại hữu tâm vô lực." Lý Dịch lắc đầu nói: "Hiện tại ta có chút minh bạch vì cái gì Kim Sắc học phủ muốn khăng khăng cầm xuống thế giới số 6."

"Cái gì? Thế giới số 6?" Trịnh Công không hiểu, hiếu kỳ hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Chính là Gen dược thủy thế giới, Kim Sắc học phủ nếu như có thể thành công đánh hạ thế giới số 6, liền mang ý nghĩa chúng ta cũng có thể thực hiện toàn dân gen tiến hóa, đến lúc đó người người kiêm tu song pháp, người của toàn thế giới chiến lực sẽ có một cái bay vọt về chất, trước mắt khốn cảnh cũng có thể giải quyết triệt để."

Bất kỳ một thế giới nào mang tới biến hóa cũng không bằng thế giới số 6 mang tới biến hóa lớn.

Chỉ cần đánh một châm, toàn dân gen tiến hóa, cái này cỡ nào đáng sợ?

Ngươi tu hành chậm, không có gì đáng ngại, gen sẽ tự động tiến hóa mạnh lên, mà lại cũng không cần lo lắng năng lượng ô nhiễm vấn đề.

Gen tiến hóa đằng sau cũng có thể đề cao tu hành trị số, đồng thời tự thân tu hành cũng có thể đánh vỡ gen gông xiềng hạn chế.

Kim Sắc học phủ có cao nhân a.

Lý Dịch trong lòng cảm khái.

Trước đó hắn còn không hiểu vì cái gì Kim Sắc học phủ muốn ôm thế giới số 6 khối xương cứng này gặm, hiện tại hắn mới hoàn toàn đã hiểu, từ toàn nhân loại góc độ xuất phát, chỉ có ăn thế giới số 6 đoạn xương này, mới có thể kích phát người Địa Cầu tiềm lực, mở ra một đầu trước nay chưa có con đường.

"Thì ra là thế, vậy lúc nào thì mới có thể thực hiện mục tiêu này đâu?" Trịnh Công như có điều suy nghĩ, hắn dò hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Ta cảm thấy sẽ rất nhanh, Kim Sắc học phủ đối với Gen dược thủy phối phương tình thế bắt buộc, một khi cầm tới, tất nhiên sẽ đại lượng sinh sản, toàn dân sử dụng, ta trước đó đi Kim Sắc học phủ thời điểm song phương còn tại lẫn nhau tiến hành thăm dò, một khi thăm dò kết thúc, chân chính hành động tác chiến liền sẽ bắt đầu."

"Có hi vọng liền tốt." Trịnh Công nhẹ gật đầu, đối với tương lai lại tràn đầy chờ mong.

"Đội trưởng, hai con dị thú tin tức đăng ký hoàn tất, hiện tại cần xác nhận tính danh." Lúc này, một vị điều tra viên đi tới nói ra.

Trịnh Công nhìn một chút Lý Dịch

Lý Dịch nói ra: "Trên mặt đất chạy gia hỏa này gọi Ngưu Ngưu, trên bầu trời bay gọi Thiện Dực."

"Được rồi, danh tự xác nhận thành công, hiện tại bọn chúng có thể tiến vào Thiên Xương thị." Vị kia điều tra viên cầm máy tính bảng thao tác hoàn thành, sau đó nói.

"Trịnh Công, đúng, ta cái này còn có vài chi Gen dược thủy, người bên cạnh nên dùng đều dùng, ta giữ lại không dùng được, ngươi cầm lại cục điều tra đi, gia tăng cục điều tra thực lực, coi như là cá nhân ta một phần giúp đỡ."

Lý Dịch giờ phút này lại từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra hai mươi chi Gen dược thủy đưa cho Trịnh Công.

Trịnh Công hơi kinh ngạc: "Như vậy sao được?"

Hắn nhìn ra, Lý Dịch cái này hai mươi chi Gen dược thủy không phải đưa cho cục điều tra, mà là đưa cho chính mình, trợ giúp chính mình tăng cấp dễ hơn.

"Không sao, ngươi cũng không nên khách khí, ngươi bây giờ ở cục điều tra thế nhưng là người có thân phận, trong tay không có điểm đồ tốt làm sao chiếu cố người bên cạnh." Lý Dịch vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

Câu nói này nói đến Trịnh Công trong tâm khảm đi, hắn không có cự tuyệt, mà là thu xuống tới, dù sao mình biểu tỷ Trịnh Lan có thể một mực ở tại Lý Dịch trong nhà, làm sao cũng không nguyện ý trở về, về sau nói không chừng liền thành người một nhà, chính mình cũng không thể lộ ra quá xa lạ.

Nhìn thấy Trịnh Công nhận Gen dược thủy, Lý Dịch lại nói: "Ngươi sẽ giúp ta một chuyện, tại ở gần phế thành khu địa phương tìm một tòa nhà, ta đem cái này hai con dị thú an trí ở nơi đó, hiện tại hay là không mang vào thành tương đối tốt, tiết kiệm người khác mắng ta trượt thú không dắt dây thừng  tương đương với thú trượt người, mà lại dị thú này ta còn không có giáo hóa, tính nết còn phải lại kiểm tra, miễn cho ngộ thương người."

"Vấn đề này dễ dàng, Lý Dịch ngươi đi theo ta." Trịnh Công liền nói ngay.

Sau đó hắn lái xe, mang theo Lý Dịch đi tới khoảng cách phế thành khu rất gần một trường học trước, trường học cửa lớn rỉ sét, cỏ dại rậm rạp.

"Đây là một chỗ cấp 3, bởi vì cách khu nguy hiểm gần, đã bị triệt để để đó không dùng, dù sao hiện tại nhưng không có phụ huynh nào dám đưa tiểu hài tử tới đây lên lớp, ta quay đầu hướng cục điều tra xin mời, đem trường học này tặng cho Lý Dịch ngươi đơn độc sử dụng." Trịnh Công nói ra.

Lý Dịch quan sát một chút, gật đầu nói: "Không sai, trường học có cái rất lớn thao trường, mặc dù mọc đầy cỏ dại, nhưng lại cũng thích hợp hai ngày này dị thú an gia, Trịnh Công, đa tạ."

"Cám ơn cái gì, chỉ là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ mà thôi." Trịnh Công cười nói: "Lý Dịch, vậy nếu như không có chuyện gì khác lời nói ta trước hết điều chỉnh tra cục  bên kia vẫn chờ ta trở về báo cáo đâu."

"Tốt, ngươi đi trước, ta muốn đi bên trong nhìn xem." Lý Dịch nói ra.

Trịnh Công rời đi về sau, Lý Dịch đi tới trường học này trước đại môn, tiện tay đem phía trên xiềng xích kéo đứt đằng sau, lại là đưa tay vung lên, kình khí cuốn ngược, đem phụ cận cỏ dại nhổ không còn, thanh lý ra một con đường tới.

"Thiên Xương thị thất trung."

Trường học danh tự hiển lộ ra, làm bằng đồng chiêu bài vẫn như cũ lóe sáng.

Lý Dịch đem Ngưu Ngưu và thiện ý mang vào cái này vứt bỏ trường học trên thao trường, đồng thời phân phó bọn hắn ở chỗ này an gia, nếu như đói bụng liền đi khu nguy hiểm bắt giết sinh vật siêu phàm, cấm chỉ đối với người xuất thủ.

Không yên lòng, Lý Dịch còn đem người công trí năng Lam Cơ phóng ra.

"Mấy ngày nay ngươi dạy bọn chúng nhận thức chữ."

"Được rồi, chủ nhân." Lam Cơ mặt mỉm cười nói.

Dị thú trí lực rất cao, đọc sách nhận thức chữ không có bất cứ vấn đề gì, nếu như bọn chúng có thể cầm bút lên khảo thí, đoán chừng đều có thể lên trọng điểm đại học.

"Đọc sách nhận thức chữ chỉ là bước đầu tiên, đằng sau ta mới có thể dạy các ngươi tu hành cùng tiến hóa." Lý Dịch nói ra, hắn cũng nghĩ thử nhìn một chút, Man Hoang thế giới dị thú một khi tiến hóa đứng lên đến cùng sẽ là một cái gì bộ dáng.

Bất quá bồi dưỡng cần một chút kiên nhẫn, hắn cũng không vội.

Lại lấy ra hai viên dị quả màu bạc riêng phần mình cho ăn một viên, trấn an bọn chúng đằng sau, Lý Dịch liền rời đi tòa này vứt bỏ trường học..