Chương 377: Gặp lại Phạm Chi Chu

Chương 377: Gặp lại Phạm Chi Chu

Lý Dịch dựa theo tốt dị thú đằng sau liền về tới nội thành, dự định về nhà hảo hảo chỉnh đốn một chút.

Bất quá hắn vừa tới cao ốc Bình An phụ cận giao lộ lúc, lại đột nhiên có một người quần áo lam lũ, toàn thân hôi thối, bẩn thỉu nam tử đột nhiên từ trong một hẻm nhỏ vọt ra, sau đó phù phù một tiếng quỳ xuống, ý đồ bắt lấy Lý Dịch tay.

Lý Dịch phản ứng nhanh, tưởng rằng người giả bị đụng, cơ hồ bản năng liền tránh khỏi.

"?"

Đều cái gì năm tháng, Thiên Xương thị thế mà còn có tên ăn mày, hắn đã rất nhiều năm đều không có gặp được.

Thế nhưng là trên người mình cũng không mang tiền a.

Lý Dịch theo bản năng sờ lên túi, sau đó nghĩ đến chính mình trong pháp khí chứa đồ còn có một ngụm quan tài hoàng kim, nếu không bẻ một chút xuống tới?

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, tên ăn mày này lại nói: "Không, không phải tên ăn mày, Lý, Lý huynh, là ta, Phạm Chi Chu a, ngươi không biết ta?"

"Phạm Chi Chu?"

Lý Dịch kinh ngạc nhảy một cái, sau đó vội vàng đem nó đỡ lên: "Phạm huynh? Một đoạn thời gian không thấy, ngươi làm sao hỗn thành bộ dáng này?"

Lời này vừa ra, nguyên bản còn kiên cường không gì sánh được Phạm Chi Chu, lập tức nước mắt rầm rầm liền chảy ra, cả người phảng phất nhận lấy thiên đại ủy khuất một dạng, giống như là một đứa bé một dạng khóc rống lên.

"Phạm huynh, ngươi thế nào, ngươi không sao chứ? Ta nhìn ngươi tứ chi kiện toàn, vô bệnh vô tai, cũng không có vấn đề gì a, chính là khí huyết hư một chút."

.

Lý Dịch quan sát một chút, lại phát hiện Phạm Chi Chu trong khoảng thời gian này thực lực chẳng những không có tiến bộ, ngược lại khí huyết trượt rất nhiều, ngay cả Võ Đạo cảnh giới đều có chút lui bước.

"Lý huynh, ta khổ a." Phạm Chi Chu gào một câu, dẫn tới phụ cận người đi ngang qua liên tiếp ghé mắt.

"Không có việc gì, không có việc gì, trên đời này nào có khảm qua không được, ngươi không phải còn sống thật tốt a?" Lý Dịch an ủi đồng thời, trong lòng rất nghi hoặc.

Một đoạn thời gian không thấy, Phạm Chi Chu làm sao hỗn thành cái dạng này.

Hắn nhớ kỹ lúc trước cùng Phạm Chi Chu lúc chia tay, còn đưa cho hắn hơn mấy trăm vạn, lại thêm hắn từ Tứ Hải Bát Châu mang về đại dược, đầy đủ hắn tại Thiên Xương thị lẫn vào phong sinh thủy khởi, dù gì cũng không trở thành biến thành Thiên Xương thị duy nhất tên ăn mày đi.

Phạm Chi Chu còn muốn nói chuyện, lại bụng ục ục vang lên, sau đó bàn tay run rẩy nắm lấy Lý Dịch cánh tay nói: "Lý huynh, có, có thức ăn không? Ta đã vài ngày không có ăn cái gì, đã nhanh đói xong chóng mặt tới."

"Ừm?" Lý Dịch nghe vậy con mắt màu bạc có chút co rụt lại.

Hóa ra ngươi khí huyết này hư là đói đi ra đó a.

Cái này không đến mức đi.

Mới bao lâu thời gian, liền tiêu hết mấy triệu, ăn sạch cõng lên bao đại dược rồi?

Lý Dịch không có suy nghĩ nhiều, lập tức từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một bình siêu phàm dịch dinh dưỡng đưa cho Phạm Chi Chu.

Phạm Chi Chu cũng là không phải là không có bất kỳ biến hóa nào, chí ít hắn đã rất quen thuộc xã hội hiện đại đồ vật, tiếp nhận siêu phàm dịch dinh dưỡng đằng sau hắn lập tức mở ra liền hướng trong mồm rót, một bộ quỷ chết đói đầu thai giống như, không đến vài giây đồng hồ thời gian một bình liền đã uống cạn sạch.

Theo siêu phàm dịch dinh dưỡng có tác dụng, Phạm Chi Chu cái kia cảm giác đói bụng mới bắt đầu cấp tốc biến mất.

Hắn buông xuống cái bình, ngẩng đầu nhìn trời, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, cuối cùng thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Cuối cùng là lại sống đến giờ, một trận này sau khi ăn xong ta lại có thể chống đỡ mười ngày."

. . .

Lý Dịch trông thấy hắn bộ dạng này, trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì.

Nhưng nhìn đi ra, Phạm Chi Chu đoạn thời gian gần nhất này sinh hoạt tương đương gian khổ.

"Phạm huynh, về trước chỗ ở của ta, tắm rửa, nghỉ ngơi một chút, có lời gì để nói sau đi."

Phạm Chi Chu rưng rưng gật đầu nói: "Đa tạ Lý huynh, nếu không có Lý huynh viện trợ ta, ta Phạm mỗ người hôm nay nhất định chết đói đầu đường."

Lý Dịch đem Phạm Chi Chu mang về Hòa Bình Tài Chính cao ốc, sau đó để hắn đi tắm rửa, lại gọi tới Trịnh Lan, chuẩn bị cho Phạm Chi Chu một bộ sạch sẽ quần áo thay đổi

"Lý Dịch, hắn là ai a? Làm sao như cái tên ăn mày một dạng? Là từ trong khu nguy hiểm mạo hiểm trở về người tu hành a?"

Trịnh Lan truyền đạt quần áo đồng thời tò mò hỏi, tại nàng trong nhận thức biết, chỉ có tiến vào khu nguy hiểm mạo hiểm giả mới có thể như vậy chật vật không chịu nổi.

"Không phải, hắn là ta từ thế giới khác mang về một người bạn." Lý Dịch nói ra.

Trịnh Lan lập tức hứng thú tới: "Người kia là người thế giới khác? Là thế giới nào mang tới đó a."

Nàng cũng biết vượt giới sự tình, đối với người thế giới khác nàng phi thường tò mò.

"Quay lại lại cùng ngươi nói, hiện tại hay là đừng hỏi nhiều." Lý Dịch nói ra.

"Vậy ta hiện tại không hỏi, ngươi quay đầu nhất định phải cùng ta nói một chút thế giới khác cố sự, ta đi trước cho các ngươi pha một ly trà." Trịnh Lan không có hỏi nhiều, mà là lập tức rời đi.

Một lát sau đằng sau.

Phạm Chi Chu tắm rửa xong, mặc sạch sẽ quần áo từ trong phòng tắm đi ra, hắn khôi phục mấy phần thế gia công tử khí độ, chỉ là không biết vì cái gì trong ánh mắt của hắn luôn luôn bao hàm nước mắt, một bộ nhận hết dáng vẻ ủy khuất, mà lại trên trán cũng tận lộ ra chán chường chi sắc, điểm này giống cùng Lý Dịch mới từ thế giới số 36 lúc trở về trạng thái tương tự.

"Phạm huynh, ngồi, nói một chút, ngươi gần nhất rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, làm sao lại tại Thiên Xương thị lưu lạc trở thành tên ăn mày đâu?" Lý Dịch ngồi ở trên ghế sa lon, ra hiệu một chút nói.

Phạm Chi Chu ngồi xuống, vì tốt hơn dung nhập thế giới này, tóc hắn đều cắt, tóc dài đã biến thành áo choàng tóc ngắn, sau đó hắn bị Lý Dịch hỏi lên như vậy, lập tức thất thần, tựa hồ nhớ tới nghĩ lại mà kinh chuyện cũ.

Lý Dịch cũng không có đi thúc, chỉ là lẳng lặng chờ đợi, hơn nửa ngày đằng sau, thẳng đến Trịnh Lan đem một chén pha tốt hồng trà đưa qua, này mới khiến Phạm Chi Chu lấy lại tinh thần.

Phạm Chi Chu nâng…lên nóng hổi hồng trà, nhìn xem nước trà phản chiếu đi ra chính mình chán chường bộ dáng, nước mắt của hắn nhưng lại bất tranh khí nhỏ xuống xuống dưới, sau đó hắn lau lau nước mắt, đem trà nóng uống một hơi cạn sạch, sau đó thở dài một hơi nói: "Lý huynh, chuyện này liền nói đến nói dài quá."

"Lần trước cùng Lý huynh tại phế thành khu từ biệt đằng sau, ta mang theo Lý huynh tặng cho 4 triệu, cõng gia tộc chuẩn bị cho ta các loại đại dược, bảo đan, lòng tin mười phần bước vào Thiên Xương thị, ngay lúc đó ta cảm giác sâu sắc vũ trụ sự mênh mông, tự thân chi nhỏ bé, quyết định buông xuống thế gia đệ tử tư thái, bắt đầu lại từ đầu."

Lý Dịch gật đầu nói: "Cái này rất tốt, không có vấn đề gì."

Phạm Chi Chu tiếp tục nói: "Ta cũng nghe đi theo Lý huynh đề nghị của ngươi, tìm một nhà phòng minh tưởng, học tập tu hành tiến hóa chi pháp, kể từ đó, lại Võ Đạo song tu, tương lai nhất định có thành tựu."

"Ý tưởng này rất đúng." Lý Dịch lần nữa gật đầu.

"Nhưng là ác mộng liền từ khi đó bắt đầu." Phạm Chi Chu biểu lộ trong nháy mắt đau khổ: "Ta tìm một nhà tên là Thiên Hành phòng minh tưởng, mặc dù lưỡng giới văn hóa đều có khác biệt, nhưng là bình thường giao lưu vẫn là không có vấn đề, phòng minh tưởng kia lão bản để cho ta giao một vạn khối tiền, liền có thể gia nhập phòng minh tưởng trở thành phòng minh tưởng hội viên."

"Ta khi đó nghĩ thầm, giá tiền này thật sự là tiện nghi, cho nên không chút do dự liền giao tiền, chuẩn bị một bên học tập, một bên tốt hơn dung nhập thế giới này."

Lý Dịch nói ra: "Cái này cũng không có vấn đề gì, sắp xếp của ngươi đều rất hợp lý."

Đổi lại là hắn, cũng sẽ có bộ dạng như này làm, dù sao Phạm Chi Chu cũng là một người thông minh, không có khả năng đi lên liền hóa thành Long Ngạo Thiên, hoành hành đô thị, chỉ có thăm dò rõ ràng thế giới này quy tắc đằng sau, lại nắm giữ thế giới này tu hành pháp, từ từ thăm dò, đặt chân, mới có thể tốt hơn sinh tồn được.

Phạm Chi Chu lại nói tiếp: "Ta vốn cho rằng hết thảy đều có thể bình thường, nhưng khi ta ngày thứ hai đi phòng minh tưởng khi đi học, nhưng lại được cho biết, hôm nay là lão sư tại cho bạch ngân hội viên giảng bài, ta giao một vạn khối chỉ là phổ thông hội viên, căn bản liền không có tư cách nghe giảng bài, muốn nghe giảng bài nhất định phải trở thành bạch ngân hội viên mới được, mà trở thành bạch ngân hội viên cần mười vạn khối."

"Ta muốn lấy số tiền kia cũng không quý, cho nên liền giao mười vạn khối, trở thành bạch ngân hội viên, nhưng là phòng minh tưởng người lại làm cho ta ngày mai đến, bởi vì bài học hôm nay đã bắt đầu, học viên mới đã bỏ sót rất nhiều tri thức, nếu như nửa đường đi nghe giảng bài lời nói sẽ ảnh hưởng đến tiếp sau tu hành chất lượng, phòng minh tưởng cũng là vì mọi người tốt."

"Khi đó ta cảm thấy trở thành bạch ngân hội viên thật giá trị, thái độ phục vụ đều tốt rất nhiều, cho nên ta lại trở về tìm một quán rượu nghỉ ngơi một ngày, ngày thứ ba đến lên lớp, một ngày này lão sư đúng là giảng một chút tri thức, từ sự kiện Thiên Khuynh giảng đến tu hành cùng tiến hóa, lại giảng đến như thế nào minh tưởng, thu nạp năng lượng vũ trụ. . . . Ta khi đó thật cao hứng, bởi vì ta cảm thấy ta nắm giữ năng lượng vũ trụ tu hành pháp."

Lý Dịch nói ra; "Mặc dù bỏ ra mười vạn khối, nhưng là học được thứ này cũng đáng, đây không phải rất tốt a?"

Phạm Chi Chu cười khổ nói: "Nhưng ta tư chất quá kém, bất kể thế nào minh tưởng, từ đầu đến cuối cũng không có cách nào dẫn đạo năng lượng vũ trụ tiến vào trong thân thể, không cách nào mở ra con đường tu hành, khi đó có người khuyên ta từ bỏ, tìm một phần công, lời ít tiền không cần tu hành, nhưng là ta làm sao có thể từ bỏ, cho nên liền hỏi thăm lão sư có biện pháp gì hay không cải biến loại tình huống này."

"Phòng minh tưởng lão sư nói, hắn có thể sung làm ta dẫn đạo viên, dẫn đạo năng lượng vũ trụ tiến vào thân thể của ta bên trong, trợ giúp ta mở ra tu hành cửa lớn. Bất quá giá cả rất cao, một giờ muốn một vạn khối."

Lý Dịch nghe đến đó, cũng cảm thấy không có vấn đề gì.

Phòng minh tưởng kia lão sư gặp Phạm Chi Chu chậm chạp không nhập môn được, sung làm dẫn đạo viên rất bình thường, giá cả cũng là ngành nghề giá, không có làm thịt khách ý tứ, dù sao phòng minh tưởng cũng là mở cửa làm ăn.

"Ròng rã mười ngày, ta bỏ ra một triệu, vị lão sư kia trong lúc đó không ngừng giúp ta dẫn đạo năng lượng vũ trụ, thế nhưng là vẫn là không có nhập môn." Phạm Chi Chu ôm đầu rất thống khổ nói.

Ngạch

Lý Dịch lúc này nghĩ tới một việc.

Giống như Tứ Hải Bát Châu năng lượng vũ trụ mỏng manh, người ở đó thân thể đã thoái hóa, đối với năng lượng vũ trụ cũng không mẫn cảm, rất khó trở thành tiến hóa giả, cái này cùng ngay từ đầu Địa Cầu một dạng, năng lượng vũ trụ mới xuất hiện, tu hành cũng không có bắt đầu, theo thời gian trôi qua, năng lượng vũ trụ ngâm phía dưới, thân thể bắt đầu thích ứng năng lượng, cho nên mới mở ra con đường tu hành.

Lúc trước Lý Dịch trợ giúp sư muội Triệu Xuyến mở ra con đường tu hành thời điểm là điều động đao tệ năng lượng, lại thêm thi triển Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, hội tụ đại lượng năng lượng vũ trụ, cuối cùng phối hợp Dẫn Đạo Thuật đem những năng lượng vũ trụ này rót vào Triệu Xuyến trong thân thể, cưỡng ép đột phá cái kia quắc trị, mới thành công.

Đặt ở Thiên Xương thị, Phạm Chi Chu muốn thành công, chỉ có tiến vào kỳ vật tu hành thất đợi mấy ngày mới có thể mở ra con đường tu hành, hoặc là chính là ngoan ngoãn tại Thiên Xương thị sinh hoạt một đoạn thời gian  chờ thân thể thích ứng hoàn cảnh nơi này đằng sau, mới có thể tu hành.

Bình thường phòng minh tưởng lão sư thực lực cho ăn bể bụng linh môi, linh cảm, muốn giúp người Tứ Hải Bát Châu mở ra con đường tu hành đơn giản chính là si tâm vọng tưởng.

"Về sau, lão sư gặp ta như thế chấp nhất tu hành, lại giới thiệu cho ta một cái biện pháp khác, đó chính là mua mấy bình bọn hắn phòng minh tưởng đặc hữu Tu Hành Thủy nghe nói uống đằng sau người bình thường có thể lập tức mở ra con đường tu hành, bất quá giá cả có chút cao, một bình liền cần một triệu." Phạm Chi Chu nói ra.

Phốc

Nghe đến đó, Lý Dịch trong miệng hồng trà trực tiếp phun tới.

Sợ là phòng minh tưởng kia lão sư đã đã nhìn ra Phạm Chi Chu người ngốc nhiều tiền, bắt đầu ở làm thịt oán chủng.

"Ta muốn, một triệu cũng không quý, dù sao chỉ cần mở ra tu hành là được, ta liền mua một bình, nhưng là ta dùng cái kia Tu Hành Thủy đằng sau nhưng như cũ không có hiệu quả, bất quá tinh lực ngược lại là dồi dào rất nhiều." Phạm Chi Chu nói ra: "Lão sư kia nói, thể chất của ta rất kém cỏi, giống như là không có tiến hóa một dạng, một bình đoán chừng không đủ, đến hai bình."

"Bất quá bạch ngân hội viên chỉ có mua một bình tư cách, muốn mua hai bình lời nói cần xử lý hoàng kim hội viên, mà trở thành hoàng kim hội viên cần duy nhất một lần giao nạp 500. 000."

". . . ." Lý Dịch thần sắc cổ quái nhìn xem Phạm Chi Chu.

Phòng minh tưởng kia người là đem Phạm Chi Chu tiền trên người tính toán gắt gao.

Hắn tổng cộng mới 4 triệu.

Nếu như mua ba bình cái gì Tu Hành Thủy, lại thêm một cái bạch ngân hội viên, hoàng kim hội viên, liền đi mất rồi 3,6 triệu, ra ngoài một chút thông thường ăn uống, cơ hồ đem Phạm Chi Chu cho móc rỗng.

Phạm Chi Chu không hiểu thế giới này tu hành, lại nóng lòng mở ra con đường tu hành, lại thêm hắn là thế gia đệ tử, bản thân liền không thế nào quan tâm tiền, khẳng định sẽ trúng chiêu..