Chương 378: Uất ức Phạm

Chương 378: Uất ức Phạm

Phạm Chi Chu giờ phút này còn tại giảng thuật hắn tại Thiên Xương thị trong khoảng thời gian này kinh lịch.

Vì tu hành, hắn gia nhập phòng minh tưởng, trước sau tiêu hết hơn 3 triệu, cơ hồ đem Lý Dịch cho lúc trước tiền của hắn toàn bộ nện vào đi, mà tại đô thị hiện đại bên trong, không có tiền có thể nói là nửa bước cũng khó dời đi, mà đây cũng là Phạm Chi Chu chân chính ác mộng bắt đầu.

"Đáng giận, ta trước sau uống ba bình Tu Hành Thủy, cuối cùng vẫn là không có mở ra con đường tu hành, ta Phạm Chi Chu tư chất thật cứ như vậy kém a? Cùng ta cùng thời kỳ người cũng đã bắt đầu tu hành, mặc dù bọn hắn tu hành tốc độ cũng không nhanh, nhưng là ta có thể cảm nhận được những người kia mỗi ngày đều tại thuế biến, thậm chí không bao lâu thực lực đều muốn vượt qua ta."

"Một người bình thường tu hành đằng sau, rất nhanh liền có thể vượt qua ta hai mươi năm khổ tu, Lý huynh, ngươi nói đúng, thế giới này cường giả quả nhiên là như cá diếc sang sông đồng dạng."

Phạm Chi Chu phát ra cảm khái, cũng biểu hiện ra không cam lòng, hắn không nghĩ tới đặt chân thế giới khác bước đầu tiên liền sẽ như vậy gian khổ.

Lý Dịch nói ra: "Vậy ngươi tiền đều tại phòng minh tưởng bên trong tiêu hết, trong khoảng thời gian này ngươi là thế nào duy trì sinh tồn?"

"Không có tiền, phòng minh tưởng lão sư liền đề nghị ta làm công kiếm tiền, ta không muốn đánh công, biểu thị có thể săn giết hung thú, đồng thời phô bày một chút ta Luyện Khiếu võ phu thực lực, vị lão sư kia lúc này biểu thị có thể giúp ta giới thiệu đồng đội, cùng đi khu nguy hiểm xông xáo, bất quá ở trước đó cần giao 500. 000 tiền giới thiệu cùng một triệu đảm bảo phí, đồng thời hứa hẹn, nếu như mười ngày giới thiệu không đến đồng đội, trả tiền lại hết."

Phạm Chi Chu nói ra: "Bởi vì trên người ta không đủ tiền, liền dùng một bộ phận đan dược chống đỡ tiền."

"Lão sư kia rất nhanh để cho ta trở về chờ thông tri, nhưng là ta tại khách sạn đợi ròng rã mười hai ngày, không hề có một chút tin tức nào  chờ ta trở lại phòng minh tưởng thời điểm lại phát hiện phòng minh tưởng người đã đi nhà trống, đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, lão sư kia cũng triệt để mất liên lạc."

"Đáng giận."

Phạm Chi Chu nói đến đây bỗng nhiên đánh một chút cái bàn: "Hắn hứa hẹn qua, mười ngày giới thiệu không đến đồng đội liền trả tiền lại hết, hắn thế mà nói láo gạt ta, bọn hắn liền không sợ bị Quỷ Thần báo ứng a? Làm sao tà ác như thế, nói chuyện cùng đánh rắm một dạng, một chút uy tín đều không có, ta cái kia hoàng kim hội viên, đã nói xong có thể cả đời nghe giảng bài, kết quả lập tức mất ráo."

"Khụ khụ!" Lý Dịch nhịn không được ho khan hai tiếng.

Phòng minh tưởng lão sư kia làm thịt Phạm Chi Chu mấy triệu, lại cầm một nhóm có giá trị không nhỏ đan dược, khẳng định phải chạy trốn, lúc này hơn phân nửa đã không tại Thiên Xương thị, về phần phòng minh tưởng cái đồ chơi này, tùy tiện thuê một gian phòng liền có thể xây dựng, căn bản cũng không có cái gì chi phí, nhiều nhất chính là mấy vạn khối sửa sang tiền.

"Phạm huynh, Địa Cầu là không có Quỷ Thần báo ứng kiểu nói này, ta trước đó liền nhắc nhở qua ngươi, người Địa Cầu trời sinh tà ác, nói chuyện không thể tin." Lý Dịch nói.

"Lý huynh khuyên nhủ, câu câu đều có lý, là ta chủ quan, không biết lòng người lại hiểm ác đến loại tình trạng này." Phạm Chi Chu mỗi lần nhấc lên chuyện này đều hết sức tức giận.

Bởi vì hắn phía sau đã biết, 4 triệu đến cùng là một bút bao lớn tài phú, một hơi đều bị phòng minh tưởng kiếm lời đi, hắn ngẫm lại đều cảm thấy đau lòng.

Lý Dịch nói ra: "Phòng minh tưởng đóng cửa tiệm chạy trốn đằng sau, ngươi đi đâu?"

"Ta khi đó nghĩ, nếu là muốn xoay người khẳng định không thể đi làm công, nếu là có thể đi khu nguy hiểm săn giết một con hung thú, liền có thể kiếm lời về mấy triệu, thế là ta liều mạng vừa chết quyết tâm, đi đến khu nguy hiểm, nghĩ đến tìm kiếm một đầu thực lực yếu kém hung thú đem nó săn giết buôn bán." Phạm Chi Chu nói ra: "Ta tại phế thành khu phụ cận ngồi chờ gần một tháng, cuối cùng là thủ đến một cái cơ hội, tìm được một đầu thụ thương lại lạc đàn hung thú."

"Ta tới chém giết một trận, hữu kinh vô hiểm đem nó săn giết, chính cao hứng cõng thi thể hung thú dự định trở về buôn bán, kết quả nhưng chưa từng nghĩ nhanh đến thành khu thời điểm, có người đột nhiên nhảy ra nói con hung thú này là hắn truy sát, để cho ta giao ra, Lý huynh, đây không phải cướp bóc a? Ta giận cùng đối phương đánh một trận, kết quả ta tài nghệ không bằng người, không có đánh qua."

Phạm Chi Chu mười phần uất ức nói.

Lý Dịch thần sắc cổ quái nhìn xem hắn, một người lạc đàn ra vào khu nguy hiểm, mang theo hung thú, không đoạt ngươi đoạt ai? Chính mình lúc trước cùng Trịnh Công đều bị cướp qua.

Tại phế thành khu thế nhưng là không có pháp luật ước thúc, trước kia liền có một đám chiếm cứ tại phế thành khu, làm xằng làm bậy, ngay cả cục điều tra cũng không có cách nào tiêu diệt.

"Không có đánh qua đối phương bị cướp con mồi, ta Phạm mỗ người nhận, thế là ta chữa khỏi vết thương đằng sau lại đi khu nguy hiểm, có lần trước bị cướp kinh lịch đằng sau, ta cẩn thận rất nhiều, thế là lại ngồi chờ tại khu nguy hiểm phụ cận, chuẩn bị lại săn một con hung thú, một lần kia vận khí khá tốt, ta tại ngày thứ ba thời điểm đã tìm được một đầu lạc đàn hung thú, kết quả ta xông đi lên thời điểm bị hung thú kia một bàn tay đập bay ra ngoài."

Phạm Chi Chu giờ phút này kích động đứng lên: "Hung thú kia lại là một đầu sinh vật siêu phàm, giả heo ăn thịt hổ, tại cái kia câu cá, làm cho người mắc câu, thật sự là quá gian trá, người nơi này không có chút nào thành tín, thú cũng giảo hoạt cực kỳ, ta cuối cùng là ăn một viên đại dược bạo phát tiềm lực mới thoát ra tìm đường sống, vì thế càng là bỏ ra thời gian một tháng chữa thương."

"Trong lúc đó ta hết sạch trên thân tất cả tài nguyên, một nghèo hai trắng, không có cách nào chỉ có thể đi làm công."

"Ta đường đường một vị thế gia đệ tử, không nghĩ tới thế mà lại luân lạc tới làm công duy trì sinh kế, thế nhưng là Lý huynh ngươi biết không? Ta liều mạng cố gắng làm 29 ngày  chịu mệt nhọc, cuối cùng cạnh bị đốc công sa thải, đồng thời nói thử việc trong vòng ba mươi ngày, không có tiền lương, mà ta công tác 29 ngày, chưa đầy 30 ngày không có tư cách cầm tiền lương."

Phạm Chi Chu giờ phút này nắm nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Dưới gầm trời này nào có đạo lý như vậy? Khi đó ta thật muốn một quyền đấm chết vị kia đốc công, thế nhưng là nghĩ đến ta Phạm mỗ người đem đến nhưng là muốn tung ngang 8 châu, làm rạng rỡ tổ tông tồn tại, sao có thể vì mấy ngàn khối, một cái đốc công dựng vào chính mình cuộc sống rất tốt đâu?"

"Ta nhịn, thế là ta không làm việc, ta quyết định đi tự mưu sinh lộ, ta biết được thư hoạ, ta có thể đi bán tranh kiếm tiền, thế là ta hao phí một phen công phu thật vất vả dọn quầy ra, chuẩn bị đại triển tay chân, kết quả không có bày cho tới trưa bày liền bị đoạt lại."

Nói xong lời cuối cùng hắn nước mắt không nhịn được lại chảy xuống: "Lý huynh, sinh hoạt đúng như này gian khổ a?"

"Sinh hoạt chính là như vậy gian khổ." Lý Dịch cảm động lây gật đầu nói.

Phạm Chi Chu lau nước mắt nói: "Ta tu hành không thành, săn giết hung thú không được, làm công không được, ngay cả bày quầy bán hàng bán tranh chữ cũng không được. . . . Một khắc này ta rất muốn đi về nhà, nhưng lại liên xuyên qua khu nguy hiểm năng lực đều không có, mà lại ta cứ như vậy trở về, trong tộc phụ mẫu, thân bằng lại làm như thế nào chế giễu ta?"

"Ta muốn lấy cứ như vậy xen lẫn trong trong thành thị sống tạm một ngày là một ngày đi, chí ít tộc nhân còn không biết ta cái này như vậy tinh thần sa sút dáng vẻ, cho nên ta liền làm lấy một chút ngày kết làm việc, miễn cưỡng no bụng, mệt mỏi liền đi phế thành khu tìm một chỗ ở, đói bụng đi mua ngay điểm mì sợi dùng nấu nước một nấu, về phần cái gì Võ Đạo, cái gì tu hành, đã cùng ta không có quan hệ."

"Ngay cả còn sống đều như thế khó khăn, ta nơi nào còn có thời gian cùng tinh lực đi tu hành, ta hiện tại khí huyết trượt nghiêm trọng, lập tức ngay cả Luyện Khiếu đều nhanh không vững vàng, nếu không có cùng đường mạt lộ, như thế nào lại mặt dạn mày dày đến Lý huynh nơi này tìm kiếm trợ giúp đâu?"

Lý Dịch nói ra: "Ngươi hẳn là sớm một chút tới tìm ta."

"Ta có sớm một chút đến, nhưng là Lý huynh nhà ngươi vài máy người máy một mực cầm thương nhắm ngay ta, nếu như ta tùy tiện xông vào nói nhất định sẽ bị đánh chết." Phạm Chi Chu vừa nói vừa chảy xuống uất ức nước mắt.

Lý Dịch nghĩ đến chính mình bố trí tại trong cao ốc vài máy vũ trang người máy, bọn chúng tay cầm cao năng súng ngắm, cho dù là Linh Hồn cảnh bị đánh trúng đều sẽ xong đời chớ nói chi là trên nóc nhà còn có ba đài cao năng pháo laser, đây chính là dùng để đối phó Linh Lực cảnh đồ chơi, dạng này bảo an phía dưới, không có thông qua hệ thống trí năng phân biệt người xác thực không dám tới gần.

"Nghe ngươi kiểu nói này, ta cảm thấy ta nhiều ít vẫn là có chút trách nhiệm, lúc trước nghĩ đến để cho ngươi một người đến xông xáo một chút, chính mình trưởng thành tiến bộ, lại không muốn âm sẽ là như thế một cái tình huống." Hắn bất đắc dĩ lắc đầu

"Không trách Lý huynh, là ta uất ức, vô năng, thẹn với Phạm gia." Phạm Chi Chu hơi cúi đầu, một mặt chán chường nói.

Lý Dịch hỏi: "Vậy ngươi tiếp xuống có tính toán gì a? Thực sự không được ta đem ngươi đưa về Tứ Hải Bát Châu, chí ít sau khi trở về ngươi còn có thể làm cái thế gia thiếu gia, không đến mức lưu lạc trở thành tên ăn mày."

"Không, ta không quay về."

Phạm Chi Chu lập tức cự tuyệt: "Ta như vậy trở về lời nói so chết còn khó chịu hơn, mà lại ta gần nhất phát hiện, mình đã thời gian dần trôi qua có thể tu hành, có thể cảm giác năng lượng vũ trụ, chỉ là làm sao trong tay túng quẫn, vô lực no bụng, bởi vì tu hành thứ này rất dễ dàng đói bụng, dẫn đến ta một mực không cách nào tiến bộ, cho nên muốn muốn hỏi Lý huynh mượn một chút tiền tiếp tế một hai, đợi ta vượt qua nan quan đằng sau, nhất định gấp trăm lần hoàn lại."

Một phân tiền làm khó anh hùng hán.

Phạm Chi Chu hiện tại thân thể đã trải qua Địa Cầu năng lượng vũ trụ tẩy lễ, dần dần bắt đầu thích ứng đồng thời tiếp nhận năng lượng vũ trụ, đã có thể tu hành, chỉ là hắn người không có đồng nào, dựa vào chuẩn bị việc vặt duy trì sinh kế, ăn đều ăn không đủ no, căn bản không có biện pháp tu hành, thiếu khuyết bước đầu tiên tài chính khởi động, dẫn đến hiện tại cục diện xấu hổ.

Điểm này liền cùng lúc trước Lý Dịch một dạng.

Mỗi ngày làm công, duy trì phụ mẫu dịch dinh dưỡng cung cấp, nào có điều kiện tu hành?

Cuối cùng vẫn là lấy mạng liều mạng một thanh, đạt được một kiện không trọn vẹn kỳ vật, lại thêm Lâm tỷ trợ giúp, trong thời gian ngắn nhập môn, sau đó lại làm dẫn đạo viên, kiếm lời khoản tiền thứ nhất, đằng sau mới bắt đầu thuận đứng lên.

Nếu như không có bút thứ nhất này tài chính khởi động, cho dù ngươi là thiên tài cũng phải bị hiện thực đánh gãy xương cột sống, ngoan ngoãn nằm rạp trên mặt đất.

"Phạm huynh, ngươi bộ dáng này cũng không phải một khoản tiền có thể giải quyết, con đường tu hành cần đại lượng tài nguyên, cho dù ngươi kiêm tu Võ Đạo, trong khoảng thời gian ngắn cũng rất khó có tư cách, mà lại thế giới này tình thế không tốt lắm, không có nhiều thời gian như vậy chờ ngươi từ từ sẽ đến trưởng thành."

Lý Dịch nói ra: "Đã như vậy, vậy ta liền dứt khoát giúp người giúp đến cùng, về sau ngươi đến chỗ của ta tu hành, ta miễn phí cho ngươi cung cấp khoang tu hành còn có dịch dinh dưỡng  chờ ngươi mở ra linh môi đằng sau, ta cho ngươi thêm một chi Gen dược thủy để cho ngươi trở thành chiến sĩ gen, về phần tương lai ngươi có thể có thành tựu gì liền xem chính ngươi năng lực."

Hắn hiện tại gặp người liền đưa Gen dược thủy, hơn một trăm mười chi Gen dược thủy đặt ở pháp khí chứa đồ ở trong thật sự nếu không mau chóng dùng ra đi mà nói, ngày nào Kim Sắc học phủ đến một trận toàn dân gen tiến hóa, như vậy hắn Gen dược thủy liền không đáng giá.

"Hay là Lý huynh nhân nghĩa a." Phạm Chi Chu giờ phút này kích động sắp khóc đi ra, hắn nắm lấy Lý Dịch nói: "Ta không thể báo đáp, đợi ta có năng lực về Tứ Hải Bát Châu đằng sau nhất định phải đem ta cái kia xinh đẹp như hoa biểu muội giới thiệu cho Lý huynh, không, còn có vị kia thành thục biểu tỷ cũng cùng nhau giới thiệu cho Lý huynh."

"Nói đùa cái gì, ngươi đem ta xem như người nào, ta thế nhưng là tu Bạch Cốt Quan." Lý Dịch một thanh tránh thoát tay của hắn, nghiêm mặt nói..