Chương 379: Quét sạch khu nguy hiểm

Chương 379: Quét sạch khu nguy hiểm

Chỉ có đã mất đi hết thảy, đã trải qua lừa gạt, nghèo khó, thống khổ các loại đằng sau Phạm Chi Chu mới thật sâu cảm nhận được Lý Dịch trợ giúp đến cùng trân quý đến mức nào, so sánh với những cái kia gian trá người Địa Cầu Lý Dịch đơn giản chính là một đóa ra nước bùn hoa sen, thánh khiết mà cao thượng.

Phạm Chi Chu rất may mắn chính mình là theo chân Lý Dịch vượt giới tới, mà không phải đi theo người khác, nếu không chết cũng không biết chết như thế nào.

Lý Dịch làm việc cũng không dây dưa dài dòng, lập tức để hệ thống trí năng thâu nhập Phạm Chi Chu thân phận tin tức, để hắn có thể tự do xuất nhập Hòa Bình Tài Chính cao ốc, đồng thời lại đem trong pháp khí chứa đồ khoang tu hành lấy ra, đặt ở tầng một dưới mặt đất, thuận tiện về sau Phạm Chi Chu tu hành.

Cái này khoang tu hành vẫn là hắn lúc trước cướp đoạt trong pháp khí chứa đồ tiện thể có được đồ vật, nghĩ đến bình thường chính mình cũng không dùng được dứt khoát liền đặt ở trong nhà.

Về phần dịch dinh dưỡng, Trịnh Lan độn rất nhiều, chất thành một khố phòng, Phạm Chi Chu nếu có nhu cầu nói có thể chính mình đi lấy đến uống.

Thậm chí Lý Dịch còn chuyên môn cho Phạm Chi Chu tại trong cao ốc dự lưu lại một gian phòng, miễn cho hắn ngày nào lại lưu lạc đầu đường.

Phạm Chi Chu khi lấy được Lý Dịch trợ giúp đằng sau, chất lượng sinh hoạt lập tức cất cao, hắn biết hổ thẹn sau đó dũng, tại mang ơn một phen đằng sau liền ôm hai rương dịch dinh dưỡng một đầu đâm vào khoang tu hành bên trong, quyết định bế tử quan.

Lý Dịch thấy vậy cũng không có ngăn cản.

Phạm Chi Chu có thể có dạng này lòng cầu tiến là chuyện tốt, tin tưởng hắn mở ra con đường tu hành sau sẽ tiến bộ rất nhanh, dù sao 20 tuổi ra mặt có thể trở thành Luyện Khiếu võ phu người tiềm lực không có khả năng quá kém, chỉ là đi một chút đường quanh co mà thôi.

Thu xếp tốt uất ức phạm đằng sau, Lý Dịch cũng trở về tầng cao nhất gian phòng nghỉ ngơi đi.

Ngày thứ hai thời điểm.

Lý Dịch chuẩn bị thỏa đáng, tinh thần sáng láng liền chuẩn bị đi ra ngoài.

"Lý Dịch, ngươi sáng sớm này đi đâu? Hôm qua trở về cũng không cùng ta nói một tiếng? Có phải hay không cảm thấy Lâm tỷ phiền, hay là nói ngươi gần nhất say mê người mỹ nữ khác, sợ Lâm tỷ ta hiểu lầm? Cho nên cố ý trốn tránh ta?" Lầu một đại sảnh trên ghế sa lon, Lâm Nguyệt người mặc bó sát người y phục tác chiến, bên hông cài lấy bảo đao, tóc ngắn rủ xuống vai, một bộ tư thế hiên ngang dáng vẻ, nhưng là giờ phút này trên mặt cũng lộ ra mấy phần vẻ u oán.

"Lâm tỷ, ngươi sao có thể trống rỗng ô người trong sạch? Ai cũng biết ta tu chính là Bạch Cốt Quan, xem mỹ nhân như bạch cốt, ta si mê cái gì cũng không có khả năng si mê mỹ nữ, Lâm tỷ, ngươi cũng là khám phá Bạch Cốt Bích Họa huyễn cảnh, ngươi nên biết." Lý Dịch mở to hai mắt, lập tức giải thích.

Nghĩ đến Bạch Cốt Bích Họa huyễn cảnh, Lâm Nguyệt mặt liền không khỏi đỏ lên, sau đó nói ra: "Tạm thời tin ngươi một lần, vậy ngươi nói một chút ngươi tính toán đến đâu rồi?"

"Đi khu nguy hiểm săn giết sinh vật siêu phàm, ta tại Kim Sắc học phủ chọc một chút việc, thẩm phán viên phạt ta muốn săn giết 100 đầu sinh vật siêu phàm giao nộp, ta muốn lấy đi đâu săn đều là săn, dứt khoát trở về đem Thiên Xương thị phụ cận sinh vật siêu phàm giết nhiều điểm, không phải sao, ta hôm qua vừa trở về nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm liền định hành động." Lý Dịch nói ra.

"Thì ra là như vậy, vậy ta giúp ngươi đi, ta gần nhất tu hành cũng đến bình cảnh, kém một chút ngưng tụ ra linh hồn đến, có lẽ lịch luyện một chút liền có thể đột phá." Lâm Nguyệt đứng lên, duỗi người một chút, sau đó kích động đứng lên.

"100 đầu sinh vật siêu phàm số lượng thật đúng là không ít, đem Triệu Lệnh Phù, Lã Giác bọn hắn cũng kêu lên, lần trước bọn hắn tại trở thành chiến sĩ gen đằng sau thực lực có tiến bộ, không ít người đều đột phá đến Linh Giác, có thể đi khu nguy hiểm xông vào một lần."

Lý Dịch nói ra: "Bọn hắn tại khu nguy hiểm vòng ngoài lịch luyện một chút là được rồi, ta là muốn xâm nhập khu nguy hiểm, có thể sẽ săn giết một chút Linh Hồn cảnh sinh vật siêu phàm, lại nói, vòng ngoài cũng không có 100 đầu sinh vật siêu phàm để cho ta giết."

"Nói cũng có đạo lý, đã như vậy, vậy ta liền chia binh hai đường, ta cùng Triệu Lệnh Phù bọn hắn tổ đội đi khu nguy hiểm phụ cận săn giết sinh vật siêu phàm, giúp ngươi mau chóng hoàn thành săn giết số, ngươi chỉ có một người cẩn thận một chút, thực sự không được thả ra Lôi Đình Chiến Cơ." Lâm Nguyệt cũng biết thực lực mình không đủ, không thể đi kéo Lý Dịch chân sau, cho nên rất tự giác đi làm chính mình đủ khả năng sự tình.

"Không có vấn đề, bất quá ổn thỏa lý do, ngươi cũng mang lên một khung Lôi Đình Chiến Cơ, có thể giúp ngươi mở rộng săn giết phạm vi, đồng thời cũng có thể có không trung hỏa lực trợ giúp, miễn cho xuất hiện ngoài ý muốn gì." Lý Dịch gật đầu nói.

Lâm Nguyệt gật đầu nói: "Tốt, có Lôi Đình Chiến Cơ hành động cũng càng thuận tiện một chút."

Rất nhanh.

Hai người chia ra hành động, Lý Dịch cưỡi một khung Lôi Đình Chiến Cơ lập tức tiến về phế thành khu phương hướng bay đi, đồng thời đem mặt khác một khung Lôi Đình Chiến Cơ để lại cho Lâm Nguyệt, để Lâm Nguyệt tập kết nhân thủ, sau đó hành động.

Bất quá Lý Dịch đương nhiên cũng có mới giúp đỡ.

Đặt ở vứt bỏ trong trường học hai con dị thú kia.

Khi hắn lần nữa trở lại cái kia vứt bỏ trường học trên thao trường lúc, đã thấy Ngưu Ngưu còn có Thiện Dực chính nằm rạp trên mặt đất trên mặt đất chăm chú nghe giảng bài, tại trước mặt của bọn nó người máy trí năng Lam Cơ chính mở ra lập thể chiếu ảnh, một bên phát ra một bên giảng giải, hai con dị thú trải qua một ngày học tập đã rất có hiệu quả.

Lý Dịch thậm chí đều trông thấy Ngưu Ngưu một cái móng ở giữa còn kẹp lấy một cái nhánh cây, trên mặt đất tô tô vẽ vẽ, bên cạnh đều là nó lưu lại bút ký, xem ra Ngưu Ngưu lên lớp rất nghiêm túc, là một học sinh tốt, nói không chừng lại học mấy ngày, nó đều muốn đi báo danh thi nghiên cứu.

Trái lại Thiện Dực bãi động cánh chim, nhìn chung quanh, một bộ lên lớp trốn chạy dáng vẻ, là điển hình học sinh kém đại biểu.

Nhưng dù cho như thế, bọn chúng năng lực học tập cũng quá kinh người một chút, một đêm liền nắm giữ văn tự.

"Hôm nay giảng bài đến đây chấm dứt, là thời điểm hoạt động ngoại khoá, Ngưu Ngưu, Thiện Dực các ngươi theo ta đi, đi khu nguy hiểm săn giết sinh vật siêu phàm, Lam Cơ ngươi phụ trách điều khiển một khung Lôi Đình Chiến Cơ, không trung tìm kiếm, theo ta cùng một chỗ hành động." Lý Dịch nhanh chân đi đến, không có dây dưa dài dòng, lập tức liền an bài nhiệm vụ.

Nghe nói như thế, Thiện Dực lập tức hót vang đứng lên, cánh chim đập động, rất là hưng phấn, trái lại Ngưu Ngưu bất đắc dĩ gào một tiếng, vứt xuống gậy gỗ, đồng thời cẩn thận từng li từng tí bảo vệ tốt bút ký của mình, sợ bị Thiện Dực cuốn lên cuồng phong cho thổi mơ hồ.

"Được rồi, chủ nhân." Trí tuệ nhân tạo Lam Cơ mặt mỉm cười.

Rất nhanh.

Lý Dịch từ từ tiểu đội liền lập tức hành động đứng lên, hắn ngồi lên Ngưu Ngưu, một đường hướng phía khu nguy hiểm phương hướng chạy như điên, những nơi đi qua cuốn lên một trận bụi đất, dẫn tới không ít Thiên Xương thị phụ cận người tu hành kinh nghi bất định.

"Không cần khẩn trương, đó là cục điều tra ngoại chiến nhân viên Lý Dịch thuần phục dị thú, đã đăng ký qua, sẽ không đối với chúng ta xuất thủ, không cần đến ngạc nhiên." Có biết nội tình người tu hành lập tức giải thích nói.

"Loại dị thú này, chỉ là khí tức cũng làm người ta cảm thấy kinh dị, thực lực gì a?" Có người hiếu kỳ hỏi thăm.

"Giống như thực lực đã đạt đến Linh Lực cảnh cấp bậc." Vị kia biết được nội tình tiến hóa giả có chút không xác thực tin nói ra. Nhưng là lời này vừa ra, lại làm cho người không khỏi quá sợ hãi.

Hai đầu Linh Lực cảnh cấp bậc dị thú?

Nói như thế, cái này Lý Dịch chẳng phải là cũng có thực lực như vậy rồi?

Còn tưởng rằng Thiên Xương thị đệ nhất cao thủ là Linh Hồn cảnh đại đội trưởng Trương Lôi, không muốn chân chính đại lão lại là cái này Lý Dịch.

Trong lúc nhất thời, tại Thiên Xương thị vòng tu hành bên trong, tên Lý Dịch lần nữa liền bị truyền ra, đồng thời liên quan tới hắn có được hai đầu Linh Lực cảnh cấp bậc dị thú tin tức cũng công khai, điều này khiến cho rất lớn tiếng vọng, bất quá tin tức truyền bá cũng là cục điều tra cố ý trợ giúp, dù sao Lý Dịch như thế nào đi nữa cũng là cục điều tra trên danh nghĩa ngoại chiến nhân viên..