Chương 379:

Chương 379:

Cái này cũng có trợ giúp ổn định thế cục.

"Không cần ở ngoại vi săn giết sinh vật siêu phàm, lưu cho Thiên Xương thị mặt khác người tu hành xử lý, chúng ta đi khu nguy hiểm chỗ sâu, Thiện Dực, ngươi phụ trách bên kia, Ngưu Ngưu ngươi phụ trách bên này, ta đi một bên khác, Lam Cơ, không trung giám sát, làm tốt trợ giúp chuẩn bị." Lý Dịch cưỡi Ngưu Ngưu một đường mạnh mẽ đâm tới, khi tiến vào Thiên Xương thị khu nguy hiểm đại khái bên ngoài năm mươi km, hắn lựa chọn phân tán hành động.

Lẫn nhau cách xa nhau mấy cây số, một đường quét ngang, giống như một cái lưới lớn, muốn đem khu nguy hiểm chỗ sâu sinh vật siêu phàm một mẻ hốt gọn.

Thiện Dực phát ra hót vang, tầng trời thấp phi hành, nó ánh mắt sắc bén, tìm kiếm tung tích con mồi, tại nhìn thấy sinh vật siêu phàm thò đầu ra một khắc này, trong nháy mắt xuất thủ, đã thấy nó chấn động hai cánh, thân hình nhanh đến lôi ra đạo đạo tàn ảnh, trực tiếp đánh giết ra ngoài.

Một đầu Linh Giác cảnh sinh vật siêu phàm ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có, trực tiếp liền bị bẻ vụn đầu, tại chỗ chết đi.

Mà Thiện Dực trên cổ lại treo một đầu phong cách cổ xưa dây chuyền, đó là pháp khí chứa đồ, Lý Dịch dạy cho nó phương pháp sử dụng, đã thấy thiện ý trên cổ pháp khí chứa đồ quang mang sáng lên, con sinh vật siêu phàm kia liền đã bị thu đi vào.

Giết chết một đầu con mồi đằng sau, Thiện Dực tiếp tục bay lên mà lên, tìm kiếm mục tiêu kế tiếp

Rất nhanh, nó vừa tìm được con mồi, vỗ cánh mà kích, trong nháy mắt mất mạng, sau đó xe nhẹ đường quen đem thi thể thu vào trong pháp khí chứa đồ.

Một bên khác Ngưu Ngưu cũng là cũng giống như thế, trên đùi của nó siết chặt lấy một cái đồng quyển, đó là nó pháp khí chứa đồ, giờ phút này ngửi được sinh vật siêu phàm hương vị đằng sau, trên đường đi mạnh mẽ đâm tới, con sinh vật siêu phàm kia kinh hãi cấp tốc chạy trốn, nhưng là chạy đi đâu đến thắng cái này đến từ Man Hoang thế giới dị thú loại, cho nên rất nhanh liền bị đuổi kịp.

Ngưu Ngưu cúi đầu va chạm, con sinh vật siêu phàm kia bị đánh trúng đằng sau xương cốt vỡ vụn, kêu rên một tiếng ngã xuống đất mất mạng.

Ngưu Ngưu hơi thở phun ra, trên mặt đất viết một cái: 1, sau đó mới đưa sinh vật siêu phàm này thi thể thu vào trong pháp khí chứa đồ.

Hiển nhiên, nó là một cái ưa thích toán học tốt Ngưu Ngưu.

Ngưu Ngưu tiếp tục lao nhanh, nó khứu giác nhạy cảm, có một đầu Linh Hồn cảnh cấp bậc sinh vật siêu phàm trốn ở tảng đá dưới mặt đất ngụy trang đều bị nó tìm được, nó trực tiếp húc bay tựa như to bằng núi nhỏ cự thạch, nhấc vó chà đạp, rất hung ác hung tàn, đầu này đủ để xưng bá một phương sinh vật siêu phàm vô lực phản kháng trực tiếp bị đạp vỡ đầu, thi thể còn tại run rẩy liền đã bị thu vào trong pháp khí chứa đồ.

Trên bầu trời Lôi Đình Chiến Cơ giờ phút này cũng mở ra hệ thống máy quét.

Một chút cảnh giác sinh vật siêu phàm đã nhận ra nguy hiểm, bị Thiện Dực cùng Ngưu Ngưu đuổi theo đi ra, cấp tốc thoát đi lãnh địa của mình, bất quá bị Lôi Đình Chiến Cơ khóa chặt đằng sau, pháo laser trong nháy mắt từ trên cao rơi xuống.

Một vệt sáng pháo bắn thủng sinh vật siêu phàm thân thể, trực tiếp trúng mục tiêu trái tim, bị mất mạng tại chỗ.

Sau đó Lôi Đình Chiến Cơ mở ra lực hút dẫn dắt hệ thống, đem sinh vật siêu phàm thân thể hút vào cabin bên trong, sau đó Lam Cơ điều khiển Lôi Đình Chiến Cơ tiếp tục quét hình con mồi, một cái cũng không buông tha.

Lý Dịch hành động cũng không chậm, hắn thu liễm khí tức, nhanh chóng ở trong rừng bôn tẩu, đồng thời màu bạc mắt dọc tả hữu tìm kiếm, cái kia kinh người động thái thị giác bắt dưới, chung quanh đảm nhiệm Hà Phong thổi cỏ động đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn, một đầu sinh vật siêu phàm thậm chí đều không có cảnh giác liền đã bị hắn sớm phát hiện.

Đưa tay một chém.

Cương khí màu bạc như là như thực chất bay ra, chớp mắt đã tới, xé rách không khí, chặt đứt đại thụ, trong nháy mắt đánh chết con sinh vật siêu phàm kia.

Sau đó Lý Dịch lập tức chạy tới sẽ đoạn thành hai mảnh thi thể thu vào trong pháp khí chứa đồ.

Sau đó hắn tiếp tục đi tới.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, lại thêm hai con dị thú, một khung Lôi Đình Chiến Cơ, cho dù là Linh Lực cảnh cấp bậc sinh vật siêu phàm đều có thể giết, chỉ cần không gặp được Thần Thoại chủng, ta hẳn là có thể tại Thiên Xương thị phụ cận khu nguy hiểm đi ngang, đương nhiên, một chút nơi quỷ dị, cẩn thận lý do vẫn là phải tránh đi."

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó hắn tiếp tục tiến lên, trên đường đi chỉ cần mình có thể giết chết sinh vật siêu phàm đều không buông tha.

Có chút sinh vật siêu phàm mặc dù mới Linh Giác cảnh với hắn mà nói rất nhỏ yếu, thế nhưng là những vật này là sẽ trưởng thành, bỏ mặc không quan tâm lời nói sớm muộn cũng sẽ ủ thành đại họa.

Phía trước tiến lên mười cây số thời điểm, Thiện Dực bên kia truyền đến động tĩnh khổng lồ, đạo đạo phong lôi chi thanh rung chuyển sơn lâm, đinh tai nhức óc, to lớn vật lộn âm thanh truyền đến.

"Linh Lực cảnh cấp bậc sinh vật siêu phàm?" Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, lập tức liền cảnh giác đứng lên.

Chỉ có loại cấp bậc này sinh vật siêu phàm mới xứng cùng Thiện Dực chém giết, cho dù là Linh Hồn cảnh sinh vật siêu phàm cũng gánh không được Thiện Dực một kích, hắn cùng Khương Minh Thiên bọn người thế nhưng là thật sự rõ ràng thể nghiệm qua Thiện Dực đáng sợ.

Lý Dịch lúc này chi viện đi qua.

Đây là trước đó an bài qua.

Vô luận là bên nào gặp Linh Lực cảnh sinh vật siêu phàm đều lập tức tiến đến trợ giúp, hợp lực đem nó đánh giết, tuyệt đối không nên đơn đả độc đấu, miễn cho xuất hiện thương vong.

Khi Lý Dịch chạy đến thời điểm, Ngưu Ngưu, cùng Lôi Đình Chiến Cơ lại gần như đồng thời đuổi tới.

Giờ phút này Thiện Dực chấn động hai cánh cuốn lên phi nước đại cương phong, trong cương phong đạo đạo ánh sáng màu bạc lấp lóe tận nhanh hướng về một đầu sinh vật siêu phàm dũng mãnh lao tới.

Con sinh vật siêu phàm kia đồng dạng không đơn giản, là một đầu toàn thân thiêu đốt lên liệt hỏa ác khuyển, nhe răng ra, bay lên ở giữa không trung, tựa như trong truyền thuyết trông coi Địa Ngục ba đầu ác khuyển, nhưng là ác khuyển này cũng không có ba cái đầu, chỉ có một cái đầu, vừa hình lại đặc biệt to lớn, tựa như một con voi lớn.

Đối mặt cương phong quét sạch, đầu này ác khuyển không chút nào nuông chiều, hét lớn một tiếng, toàn thân ánh lửa ngút trời, lại cưỡng ép xông phá cương phong kia phong tỏa, giương răng trực tiếp nhào cắn tới.

Thiện Dực kinh sợ, thân hình biến đổi, tàn ảnh lắc lư, tránh đi công kích.

Thế nhưng là ác khuyển ngược lại vẫy đuôi một cái, giống như một đầu hỏa tiên bay ra, nổ tung không khí, đánh vào Thiện Dực trên thân, dư uy dập dờn, đánh bay đại lượng cây cối.

Thiện Dực nặng nề trên lân giáp lưu lại một đạo cháy đen, thân thể cường tráng liên tiếp lui về phía sau, mặc dù bị thương, nhưng lại không việc gì, ngạnh kháng một kích này, sau đó đằng không mà lên, tìm kiếm lần công kích sau cơ hội.

Hai đầu sinh vật chém giết, rõ ràng Thiện Dực hơi yếu hạ phong, cũng không phải là Thiện Dực không đủ mạnh, mà là nó còn không có trưởng thành đến Linh Lực cảnh, nó hiện tại chỉ là Linh Hồn cảnh cấp bậc dị chủng, chỉ là nương tựa theo trời sinh bất phàm, tại vượt cấp mà chiến.

Giờ phút này ác khuyển trông thấy chung quanh đã vây khốn tới Lý Dịch còn có con kia to lớn như man ngưu đồng dạng sinh vật, cũng lập tức cảm thấy không lành, nhe răng ra, không dám truy kích Thiện Dực, mà là dạo bước lui về sau đi, muốn tìm cơ hội bứt ra rời đi. Nhìn thấy trợ giúp tới, Thiện Dực lại từ không trung rơi xuống, nhìn chằm chằm ác khuyển làm xong công kích chuẩn bị.

"Rất tốt, một đầu Linh Lực cảnh sinh vật siêu phàm, đầy đủ ăn chán chê một trận." Lý Dịch nhìn xem đầu kia sinh vật, phảng phất tại nhìn một bàn mỹ vị.

Thần huyết sau khi thức tỉnh, dịch dinh dưỡng đã theo không kịp tự thân tiêu hao, hắn có thể thu hoạch đồ ăn cũng chỉ có thể là sinh vật siêu phàm, mà lại thực lực càng cường đại càng tốt.

Dưới mắt đầu này ác khuyển vừa vặn thêm đồ ăn.

Đầu này toàn thân thiêu đốt hỏa diễm ác khuyển bị Lý Dịch ánh mắt nhìn chằm chằm có chút rùng mình, cặp kia màu bạc mắt dọc phảng phất tại nói cho nó biết, mình đã là đồ ăn, hôm nay không trốn liền phải bị ăn sạch..