Chương 380: Thanh Lang Khách

Chương 380: Thanh Lang Khách

Nương theo lấy một tiếng không cam lòng tiếng kêu rên quanh quẩn.

Đầu này toàn thân nhóm lửa liệt hỏa, hình thể to lớn ác khuyển, rõ ràng đã đạt đến Linh Lực cảnh thực lực, nhưng vẫn như cũ nuốt hận tại chỗ, bị Lý Dịch, Ngưu Ngưu, Thiện Dực, còn có Lam Cơ điều khiển Lôi Đình Chiến Cơ cho vây giết, cho dù là nó muốn chạy trốn đều không có có thể chạy thoát, bất quá Linh Lực cảnh cấp bậc sinh vật siêu phàm trước khi chết phản công vẫn như cũ hung ác.

Lý Dịch giờ phút này từ trong liệt hỏa đi ra, trên người hắn Siêu Phàm Kim Loại chiến giáp bị thiêu đốt màu đỏ bừng biến hình, làn da hơi có vẻ cháy đen, tóc khô héo, bất quá Thần Minh huyết mạch mang tới cường đại thể phách, để hắn cơ hồ ngạnh kháng đối phương một kích, mặc dù chịu một chút thương, nhưng lại vô hại trở ngại.

"Thật sự là một đầu ghê gớm súc sinh, trở thành Linh Lực cảnh đằng sau điều khiển năng lượng vũ trụ, cuồng bạo mà hung mãnh, còn biết bay, hoàn toàn chính xác thật không tốt đối phó, chỉ tiếc, gặp chúng ta."

Lý Dịch nhìn trước mắt đầu này mình đầy thương tích, ngã trên mặt đất sinh vật siêu phàm thi thể không khỏi cảm khái một tiếng.

Mà lại thần dị chính là, đầu này ác khuyển sau khi chết, trên da lông vẫn như cũ thiêu đốt lên hỏa diễm, kéo dài không thôi, mười phần cực nóng, cho dù là không có hỏa diễm địa phương đưa tay đụng vào cũng dễ dàng bị bị phỏng, nhưng là tại da lông một mặt khác lại là thanh lương như nước, một chút nhiệt độ đều không cảm giác được.

Xem ra sinh vật này da lông hay là một kiện bảo vật ghê gớm.

Lý Dịch đem nó thu vào trong pháp khí chứa đồ, sau đó cho Thiện Dực còn có Ngưu Ngưu tất cả ném đi một viên dị quả màu bạc, dùng làm ngợi khen.

"Hiện tại còn không phải lúc nghỉ ngơi, tiếp tục tiến lên."

Hắn nhìn một chút dị thú trạng thái, cũng còn rất tinh thần, cũng không mệt mỏi, thế là hắn dự định tiếp tục hành động.

Mà có lần này liên thủ vây giết Linh Lực cảnh sinh vật siêu phàm kinh nghiệm đằng sau, đến tiếp sau gặp được loại tình huống này Lý Dịch trong lòng cũng đã nắm chắc, biết làm như thế nào ứng đối, đến tiếp sau chỉ cần chẳng phải không may, gặp được hai đầu trở lên Linh Lực cảnh sinh vật, hắn đều có thể xử lý.

Rất nhanh.

Đội hình lần nữa khôi phục, Lý Dịch tiếp tục thâm nhập sâu khu nguy hiểm.

Càng sâu nhập đằng sau, gặp phải sinh vật siêu phàm thực lực liền càng mạnh, trước đó còn có thể trông thấy Linh Giác cảnh cấp bậc sinh vật siêu phàm, nhưng là rời đi thành thị gần 100 cây số đằng sau gặp phải sinh vật siêu phàm hoặc là chính là không có được chứng kiến dị chủng, hoặc là chính là Linh Hồn cảnh cấp bậc, mức độ nguy hiểm kịch liệt gia tăng.

Cái này khiến Lý Dịch tiến lên tốc độ không khỏi thả chậm rất nhiều

"Lúc trước ta tiến Kim Sắc học phủ lúc ấy, bị sinh vật thần thoại Phỉ công kích, rơi xuống khu nguy hiểm, khi đó khu nguy hiểm chỗ sâu sinh vật siêu phàm thực lực còn không có mạnh như vậy, nhưng là hiện tại. . . Đã bất tri bất giác tăng lên một cái cấp bậc, xem ra theo thời gian trôi qua sinh vật siêu phàm cũng đang nhanh chóng thuế biến, nếu như tiến hóa giả tốc độ tu hành theo không kịp những sinh vật siêu phàm này lời nói vậy liền không xong."

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, đồng thời ngửi được tương lai một chút nguy cơ.

Cho dù là không tiếp tục phát sinh sự kiện Thiên Khuynh, chỉ là nguy cơ trước mắt sẽ rất khó ứng đối.

Chợt

Lý Dịch bước chân bỗng nhiên dừng lại, hắn đã nhận ra cái gì, trong tay một đạo sáng chói cương khí kim màu bạc ngưng tụ, hóa thành một thanh trường thương, toàn thân gông xiềng tuỳ tiện liền bị mở ra, nương theo lấy không khí bắn nổ thanh âm quanh quẩn, căn này trường thương màu bạc hóa thành một đạo hàn quang hướng phía bên trái đằng trước một vị trí bay đi.

Vốn cho rằng lại là một đầu sinh vật siêu phàm, có thể nhất kích tất sát.

Nhưng lại nghe kim thiết giao kích thanh âm quanh quẩn, trường thương màu bạc lại bị đón đỡ bắn ra ngoài, cuối cùng rơi vào một bên trên mặt đất, chấn vỡ mặt đất, kình khí khuếch tán, tạo nên một mảnh bụi đất.

"Ngăn trở?"

Lý Dịch trong nháy mắt vẻ mặt nghiêm túc lên, hắn từ khi đã thức tỉnh Thần Minh huyết mạch đằng sau, cương khí đã xưa đâu bằng nay, bình thường Linh Hồn cảnh người tu hành căn bản ngăn không được, cho dù là sinh vật siêu phàm cũng sẽ bị một kích mất mạng, muốn dễ dàng như thế ngăn cản xuống tới cũng chỉ có có thể là Linh Lực cảnh cấp bậc tồn tại.

Rất nhanh, trong rừng một bóng người nhanh chóng đánh tới, hiển nhiên Lý Dịch công kích cũng bại lộ vị trí của mình.

"Rất nhanh. . ."

Lý Dịch màu bạc mắt dọc khóa chặt đạo thân ảnh kia, nhưng dù vậy cũng không nhịn được sợ hãi thán phục tốc độ của đối phương.

Sau một khắc.

Đạo thân ảnh kia giết tới gần, lúc này Lý Dịch mới nhìn rõ bộ dáng của đối phương, đó cũng không phải một cái sinh vật siêu phàm, mà là một người, không đúng, cũng không phải người, mà là người mặc áo đen, đầu đội mũ rộng vành, toàn thân đều là lông tóc, tựa như hoá hình đến một nửa lang yêu, giờ phút này lang yêu này cầm trong tay một thanh đại đao cán dài nhe răng ra, gào thét nâng đao bổ tới.

Một đạo đao mang màu xanh trong nháy mắt xuất phát mà ra, phong mang của nó trình độ thắng qua Lý Dịch ngưng tụ cương khí.

Lý Dịch không kịp né tránh, toàn thân ánh sáng màu bạc xen lẫn, hóa thành một bộ chiến giáp bao phủ toàn thân.

Nhưng mà đạo này màu xanh đao cương đánh tới, lại tuỳ tiện xé mở hắn chiến giáp màu bạc, đồng thời cũng đem hắn trên người món kia Siêu Phàm Kim Loại chế tạo chiến giáp cho chém vỡ, sau đó dư uy không giảm, ý đồ đem Lý Dịch một đao chém thành hai đoạn, nhưng là chưa từng nghĩ tại Lý Dịch Siêu Phàm Kim Loại chiến giáp dưới, còn có một cái phong cách cổ xưa giáp da, giáp da này bên trên tràn ngập Giao Long khí tức, trên đó vảy giáp màu đen tầng tầng lớp lớp, không thể phá vỡ, dựa vào cuối cùng này thiếp thân Giao Long giáp da lúc này mới ngạnh sinh sinh kháng trụ một kích này.

Có thể lực lượng cường đại vẫn như cũ chấn động đến Lý Dịch không ngừng lùi lại, trọn vẹn lui mấy chục mét mới khó khăn lắm dừng bước

"Một đao phá hai ta tầng giáp? Khá lắm." Lý Dịch bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào đầu kia hình người lang yêu.

Chưa từng nghĩ trong khu nguy hiểm còn có dạng này đồ chơi, nhìn qua con lang yêu này đến từ ghê gớm thế giới, mặc trên người quần áo, cầm trong tay đại đao cán dài, đều chứng minh nó chỗ thế giới có văn minh tu hành.

Một đao bổ xong sau, con lang yêu này nhe răng ra, phát ra gầm nhẹ, một đôi mắt nhìn chằm chằm Lý Dịch để lộ ra vẻ cảnh giác: "Vì sao tập kích ta?"

Có thể nói chuyện?

Lý Dịch ánh mắt ngưng tụ, sau đó bình tĩnh nói: "Đi ra ngoài đi săn, cảm ứng được ghê gớm khí tức, cho nên liền xuất thủ, ngươi là ai? Đến từ cái gì địa phương."

"Ta gọi Thanh Lang Khách, đến từ Thanh Lang sơn." Lang yêu này tự xưng là Thanh Lang Khách, một bên dò xét Lý Dịch đồng thời, một bên nắm chặt trường đao, làm xong lần nữa chém giết chuẩn bị, con mắt của nó nhìn chằm chằm Lý Dịch trên người giáp da, ở tại trên thân, nó ngửi được không được khí tức.

Đó là. . . . Rồng hương vị.

Thứ mùi này, để nó cảm thấy khẩn trương, cứ việc vừa rồi một đao phá đối phương hai tầng giáp, nhưng là Thanh Lang Khách vẫn như cũ không dám buông lỏng cảnh.

"Thanh Lang sơn? Chưa nghe nói qua, cẩu cẩu, ngươi vượt biên giới, nơi này đã không phải là ngươi quen thuộc thế giới, nơi này gọi Địa Cầu." Lý Dịch nói ra.

"Thu hồi ngươi lời nói vừa rồi, ngươi nói ai là cẩu cẩu?" Vị này gọi Thanh Lang Khách lang yêu rống to, thân hình đột nhiên một phân thành hai, sau đó tả hữu hướng phía Lý Dịch nhanh chóng tập sát mà tới.

Trường đao vạch phá bầu trời, tựa như xé rách chân không một dạng, cuốn lên từng đạo sáng chói hồ quang điện, những hồ quang điện này nhảy lên, sau đó hội tụ một chỗ, cả thanh đao lưỡi đao đều tại hồ quang điện tẩy lễ phía dưới trở nên đỏ bừng, một cỗ cực hạn năng lượng ngưng tụ mà ra, vẻn vẹn chỉ là khí tức vọt tới cũng làm người ta ngửi được đáng sợ nguy cho dù là giờ phút này thể phách kinh người Lý Dịch cũng linh hồn dự cảnh đứng lên.

"Chả lẽ lại sợ ngươi?"

Lý Dịch giờ phút này cũng thét dài một tiếng, toàn thân khí huyết mãnh liệt, ánh sáng màu bạc giống như ánh lửa đồng dạng nhóm lửa toàn thân, thần huyết đi tới lực lượng kinh khủng giờ phút này bạo phát ra, thân hình hắn trong nháy mắt biến mất, thẳng hướng gần nhất một bóng người.

Oanh

Lực lượng kinh khủng khuấy động, phá hủy phụ cận hết thảy, cái kia tráng kiện đại thụ chỉ là bị lực lượng rung động, trong khoảnh khắc liền hóa thành bột mịn, năng lượng cuồng bạo bốn chỗ khuếch tán, ánh sáng màu bạc xen lẫn dâng trào, chung quanh mấy trăm mét phạm vi đều hứng chịu tới tác động đến..