Chương 380:

Chương 380:

Sau một khắc.

Sí hồng lưỡi đao lại bị Lý Dịch cánh tay ngăn cản xuống dưới, không cách nào tiến lên mảy may, lực lượng cường đại tức thì bị ngạnh sinh sinh tiếp tục chống đỡ.

"Ừm?" Thanh Lang Khách ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, sau đó nó lại trông thấy Lý Dịch trong tay không biết lúc nào nhiều một cây cũ kỹ gậy gỗ, cây gậy gỗ này tựa hồ ẩn chứa lực lượng đặc thù nào đó không cách nào bị phá hủy.

"Thế nhưng là mặt khác một kích ngươi làm sao cản?"

Một đạo khác Thanh Lang Khách thân ảnh bỗng nhiên giết tới, trường đao đối với Lý Dịch đầu đánh xuống, nó không tin đối thủ này đầu có áo giáp như vậy cứng rắn.

Nhưng mà cùng lúc đó.

Lý Dịch bên hông một đạo sáng chói thần quang toát ra, thần quang này thần dị phi phàm, chỉ là nhìn lên một cái liền có thể nhói nhói người con mắt, mà tại thần quang chỗ sâu tồn tại một đạo ở vào khoảng giữa hư thực màu vàng thần châm, đạo này thần châm so Thanh Lang Khách trường đao còn sắc bén gấp trăm ngàn lần, có thể không gì không phá.

Đạo thần quang này thẳng đến một đạo khác Thanh Lang Khách thân ảnh mà đi, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Vẻn vẹn một kích.

Phỉ Mục chi châm liền ngay mặt đánh nát chuôi kia bổ tới trường đao, đồng thời quán xuyên cái kia Thanh Lang Khách cái trán, đem nó đầu cho quán xuyên một cái thật nhỏ miệng.

Mà ở trọng thương đằng sau, đạo kia Thanh Lang Khách thân ảnh lại cấp tốc biến mất không thấy gì nữa, phảng phất là hư giả.

Bất quá cầm đao bổ vào Lý Dịch trên cánh tay chân chính Thanh Lang Khách lại là một ngụm máu tươi phun ra, thân thể trong nháy mắt uể oải đứng lên.

Hiển nhiên loại pháp thuật này cũng là có đại giới, một khi phân thân bị giết  liên đới lấy bản thể cũng sẽ nhận phản phệ, nhưng là cũng có ưu điểm, đó chính là trong khoảng thời gian ngắn phân thân có cùng thực thể một dạng thực lực.

"Không nghĩ tới ngươi còn có sát chiêu, núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, cáo từ." Cái này Thanh Lang Khách nhìn thấy tình thế không ổn, nó rất quả quyết, thu đao liền chạy, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Nhưng là bây giờ muốn chạy lại đã chậm.

Nương theo lấy liên tiếp ù ù tiếng oanh minh vang lên cây cối bị một cỗ man lực đụng bay không trung, một đầu hình thể to lớn man ngưu phun ra hơi thở cuồng bạo vọt tới, trực tiếp cản lại Thanh Lang Khách đường đi, một đầu đè vào trên người của nó.

Thanh Lang Khách kinh hãi vội vàng hoành đao đón đỡ, nhưng là cường hãn cực kỳ lực lượng vẫn như cũ để nó hai tay run lên, toàn thân gân cốt gào thét, kém chút ngay cả đao đều không cầm được.

Đầu này man ngưu lực lượng kinh khủng, để Thanh Lang Khách nghĩ đến một cái người quen thuộc.

"Đáng chết, lão tử ghét nhất chính là trâu. . ." Thanh Lang Khách rống to, mượn nhờ luồng sức mạnh mạnh mẽ này, biến đổi thân hình đằng không mà lên, cả người hóa thành một đạo thanh quang chuẩn bị phi độn mà đi.

Nhưng là ngay sau đó, trên bầu trời có dị thú vỗ cánh hót vang.

Thiện Dực thân hình hóa thành từng đạo tàn ảnh, cương mãnh lợi trảo rơi xuống, muốn đem Thanh Lang Khách xé nát.

Thanh Lang Khách hơi sơ suất không đề phòng, cứng rắn chịu một kích này, trên thân bị xé mở mấy đạo dữ tợn lỗ hổng, máu tươi phun ra, sau đó độn thuật bị phá, thân hình rốt cuộc không vững vàng trực tiếp cắm rơi xuống trên mặt đất, nhưng mà còn chưa rơi xuống đất, một đạo sáng chói ánh sáng năng lượng liền từ trên trời rơi xuống, trực kích mà tới.

"Ta Thanh Lang Khách chẳng lẽ muốn chết thảm tha hương rồi hả?" Nó lần này mới phản ứng được, đối phương không phải một người, mà là chuẩn bị chu toàn tới, mà lại chạy đến trợ giúp giúp đỡ thực lực đều thập phần cường đại, liền ngay cả trên bầu trời, còn có không biết công kích hiệp trợ, đến cho cho chính mình một kích trí mạng.

Nhưng là nó không nguyện ý cứ thế từ bỏ, mà là gào thét lớn, huy động trong tay đại đao đánh ra một đạo đao mang màu xanh.

Oanh

Năng lượng bạo tạc hóa thành một cỗ sóng xung kích đánh tới.

Thanh Lang Khách trong nháy mắt rơi xuống trên mặt đất, trường đao trong tay cũng bị đánh bay đến nơi xa, nó toàn thân nhuốm máu, suy yếu vô lực, cho dù là nó thực lực cường đại, đối mặt Lý Dịch chi tiểu đội này vây giết cũng chỉ có thể bị thua.

"Ngạnh kháng ba kích đều vô sự, mệnh của ngươi thật đúng là đủ cứng." Lý Dịch giờ phút này cầm trong tay đoản côn nhanh chân đi đến, hắn phát ra sợ hãi thán phục.

Ngưu Ngưu cùng Thiện Dực cũng xông tới, trên bầu trời, Lam Cơ điều khiển Lôi Đình Chiến Cơ cũng tại trong tầng mây hiện ra, chủ pháo lại một lần nữa tích súc năng lượng.

Có trước đó luyện tập, lần này phối hợp rất tốt, Lý Dịch thậm chí đều không cần ra lệnh, lẫn nhau liền có thể nhanh nhất trợ giúp tới, dễ như trở bàn tay liền cầm xuống con lang yêu này.

Luận thực lực, gia hỏa này so với trước kia đầu kia bốc hỏa chó mạnh hơn nhiều.

Nhưng là nó bị thua tốc độ so cái kia bốc hỏa chó nhanh hơn.

"Đáng giận." Thanh Lang Khách giãy dụa ngồi dậy, nó thở phì phò, trên thân thể thương đã chèo chống không được nó tiếp tục tác chiến.

"Nhìn ngươi rất đặc biệt, nhìn xem giống như là yêu, nhưng là tính nết cùng người không sai biệt lắm, hỏi ngươi mấy vấn đề, trả lời đi ra ta tha cho ngươi một cái mạng, thế nào?" Lý Dịch bước chân dừng lại, sau đó nói.

"Liền xem như giết ta, ta cũng sẽ không lộ ra quê quán bất kỳ tin tức gì." Thanh Lang Khách ngẩng lên đầu sói, kiệt vụ bất tuân nói.

Lý Dịch nói ra: "Ta đối với ngươi quê hương không có hứng thú, ta muốn biết ngươi là lúc nào đi vào Địa Cầu."

"Ba mươi tư cái mặt trời lặn trước đó." Thanh Lang Khách trầm mặc một chút, mới lên tiếng nói.

"Ba mươi bốn ngày trước a?" Lý Dịch nhẹ gật đầu lại hỏi: "Trong lúc đó chỉ một mình ngươi tại khu nguy hiểm du đãng? Không có đồng bọn."

"Ta đang đuổi giết một vị tội phạm truy nã, ngộ nhập nơi này, tên kia không may, bị một đầu dã thú không biết tên ăn hết, chỉ còn lại có ta một cái." Thanh Lang Khách nói ra.

Lý Dịch lại hỏi: "Ngươi vừa rồi đao mang rất đặc biệt, uy lực rất lớn, là thế nào tu hành?

"Đó là Thanh Quang Quyết, Thanh Lang sơn bí truyền, ta sẽ không dạy cho ngươi, chỉ hận ta học nghệ không tinh, Thanh Quang Quyết mới tu hành đến tầng thứ tư, nếu là ta đột phá đến tầng thứ năm, ba người các ngươi cộng lại cũng không phải đối thủ của ta." Thanh Lang Khách liếc qua, mười phần có khí phách nói.

"Quả nhiên là một đầu đến từ thế giới tu hành yêu." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, nhưng là hắn sau đó lại nói: "Thế giới này rất nguy hiểm, nếu như ngươi có thể trở về lời nói liền nhanh đi về, không nên ở chỗ này lưu lại, ta còn muốn tiếp tục đi săn, chính ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Thanh Lang Khách rất kinh ngạc nói: "Ngươi không giết ta?"

"Ta và ngươi không oán không cừu, vừa rồi đánh nhau chỉ là một cái hiểu lầm, ta cũng không phải sát nhân cuồng ma, gặp người liền giết, mà lại ngươi dạng này chủng loại sói rất ít gặp, giết thật đáng tiếc." Lý Dịch nói xong, ra hiệu một chút Ngưu Ngưu cùng Thiện Dực, để cái kia bọn chúng thả cái này Thanh Lang Khách rời đi, sau đó hắn cũng không lãng phí thời gian, xoay người rời đi

Thanh Lang Khách nhìn thấy Lý Dịch thật rời đi, trong lúc nhất thời thần sắc biến hóa không chừng, cuối cùng hô: "Ta thiếu ngươi một cái mạng, về sau sẽ trả ngươi."

Sau đó nó chống đỡ thụ thương thân thể, nhặt về trường đao, nhanh chóng bứt ra rời đi.

Nó tại trong khu rừng này sinh sống được một khoảng thời gian rồi, biết mùi máu tươi sẽ dẫn tới đáng sợ dã thú, không có khả năng ở chỗ này mỏi mòn chờ đợi.

"Khu nguy hiểm chỗ sâu thật đúng là thứ gì đều có."

Lý Dịch giờ phút này lắc đầu, sau đó hắn lại tiếp tục đẩy vào mười cây số, lần nữa săn giết một chút sinh vật siêu phàm đằng sau trông thấy thời gian không còn sớm, liền không còn tiếp tục, mà là đường cũ trở về, chuẩn bị ngày mai đổi một cái phương hướng tiếp tục..