Chương 381: Lời mời mới

Chương 381: Lời mời mới

Vứt bỏ Thiên Xương thị thất trung trên thao trường.

Hừng hực lửa dấy lên, bên cạnh thiêu nướng khối lớn khối lớn huyết nhục.

Lý Dịch, Lâm Nguyệt, Triệu Lệnh Phù, Lã Giác bọn người giờ phút này ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa, vừa ăn thịt nướng, một bên uống rượu, mà ở một bên Thiện Dực cùng Ngưu Ngưu ngay tại gặm ăn một đầu sinh vật cốt nhục, phát ra giòn tiếng vang.

"Lý Dịch, đây là thịt gì a, thật hương, mà lại ăn một miếng ta cũng cảm giác khí huyết sôi trào, giống như là ăn cái gì thuốc bổ một dạng, cái này nhưng so sánh siêu phàm dịch dinh dưỡng còn muốn bổ." Lâm Nguyệt đánh một ợ no nê, khuôn mặt ửng đỏ, một bộ bổ quá mức dáng vẻ.

"Đây là một đầu Linh Lực cảnh cấp bậc sinh vật siêu phàm thịt, đương nhiên bổ." Lý Dịch giờ phút này khẩu vị rất tốt, miệng lớn cắn xé, hắn Thần Minh huyết mạch tiêu hao quá lớn, vẫn chưa tới một ngày liền đã đói gần chết

"Khó trách thứ này so dịch dinh dưỡng còn mạnh hơn." Triệu Lệnh Phù nhìn xem trong tay khối thịt này, cảm thấy ngạc nhiên: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Lý Dịch ngươi lần này đi khu nguy hiểm thế mà xử lý một đầu Linh Lực cảnh sinh vật siêu phàm? Chúng ta bên này tối đa cũng chính là săn giết ba đầu Linh Hồn cảnh sinh vật siêu phàm, còn sót lại đều là Linh Giác cảnh."

"Ta cảnh giới so với các ngươi cao một chút, đương nhiên là muốn đi săn một chút hàng cao cấp  chờ các ngươi đột phá đến Linh Hồn cảnh cũng có thể đi khu nguy hiểm chỗ sâu xông vào một lần." Lý Dịch vừa ăn vừa nói.

"Lý Dịch, vậy ngày mai còn tiếp tục a?" Lã Giác hỏi, thịt nướng hắn ăn một khối nhỏ liền đã no đầy đủ, không có khả năng lại tiếp tục ăn hết nếu không thân thể sẽ bể bụng.

"Đương nhiên tiếp tục, bất quá ta ngày mai đến thay cái phương hướng, trước tiên đem Thiên Xương thị chung quanh giết một vòng lại nói." Lý Dịch nói ra: "Đúng rồi, hôm qua cao ốc Hòa Bình mới tới Phạm Chi Chu các ngươi thấy qua a?"

"Nghe Trịnh Lan nói qua, đó là một cái người thế giới khác." Triệu Lệnh Phù nói ra: "Cái này không có gì kỳ quái, vượt giới nhiều hơn, cũng sẽ có thế giới khác người tới chúng ta nơi này, ta gần nhất cũng đang chăm chú phương diện này tin tức."

"Phạm Chi Chu đến từ Tứ Hải Bát Châu, là người tập võ, ta cùng Lâm Nguyệt trên người Võ Đạo chính là từ trên người hắn học được." Lý Dịch mượn cơ hội này đem Tứ Hải Bát Châu sự tình nói ra: "Dưới mắt sự kiện Thiên Khuynh lúc nào cũng có thể phát sinh, nếu như Địa Cầu đợi không nổi ta sẽ dẫn các ngươi tiến đến Phạm Chi Chu chỗ thế giới sinh tồn."

"Thật?" Lời này vừa ra, tất cả mọi người kích động.

Lý Dịch vừa ăn vừa nói: "Đừng như vậy kích động, Tứ Hải Bát Châu không phải một cái đặc biệt tốt thế giới, thế giới kia năng lượng vũ trụ mỏng manh, không quá thích hợp tu hành, duy nhất tương đối tốt chính là thế giới kia coi như hòa bình, không có gì chiến tranh, náo động, các ngươi đi nơi nào đằng sau sinh hoạt không có vấn đề, nhưng là muốn tiến bộ. . . Rất khó."

Lời này vừa ra, đám người kích động chợt giảm.

Người bước vào tu hành, lập tức đi hướng một cái không có biện pháp tu hành thế giới, cái này rất khó tiếp nhận.

"Cái này đã rất khá, chí ít không cần lo lắng tương lai bồi tiếp Địa Cầu cùng một chỗ diệt vong." Lâm Nguyệt nói ra: "Chúng ta tu hành gián đoạn không quan hệ, chí ít có thể bảo trụ thân nhân mệnh."

"Cũng đúng, cùng những người khác so ra chúng ta xem như hạnh phúc." Triệu Lệnh Phù cũng gật đầu nói.

"Lý Dịch, vậy ngươi dự định lúc nào đưa chúng ta đi Tứ Hải Bát Châu, hay là nói, trước mắt thế giới kia chỉ là làm làm một đầu đường lui, không phải đến vạn bất đắc dĩ sẽ không bắt đầu dùng?" Triệu Hiểu Hiểu hỏi, đồng thời đem một khối thịt nướng đưa tới, mang theo vài phần nịnh nọt dáng tươi cười.

Lý Dịch tiện tay tiếp nhận thịt nướng bắt đầu ăn, hắn nói ra: "Ta nói cho các ngươi biết tin tức này chỉ là vì để cho các ngươi không cần lo lắng, chính như Triệu Hiểu Hiểu đoán một dạng, Tứ Hải Bát Châu ta chỉ là làm làm một đầu đường lui, không phải khẩn yếu quan đầu chúng ta sẽ không để cho các ngươi đi hướng thế giới kia, dù sao đi nơi đó đằng sau chẳng khác nào tự đoạn tiền đồ."

"Trên Địa Cầu vượt giới là một kiện rất dễ dàng sự tình, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, nhưng là muốn từ Tứ Hải Bát Châu vượt giới cũng rất khó, nơi đó năng lượng vũ trụ không đủ, kỳ vật đều sẽ thoái hóa, căn bản không mở ra vượt giới cửa lớn, chỉ có thể thông qua điểm vượt giới vượt giới, nhưng là Tứ Hải Bát Châu kết nối hay là Địa Cầu, cho nên đứng tại người tu hành góc độ đến xem, đây không phải là một tốt chỗ đi." Lý Dịch suy nghĩ một chút, tiếp tục nói.

"Cho nên, còn phải tiếp tục vượt giới tìm?" Lâm Nguyệt trầm ngâm nói.

Lý Dịch nói ra: "Tổng hợp cân nhắc, Kim Sắc học phủ ngay tại tiến đánh cái kia thế giới số 6 rất tốt, công nghệ cao thế giới, còn có hệ thống trí năng, năng lượng vũ trụ cũng sung túc, có thể đi đến gen tiến hóa con đường, tương lai tiền đồ vô lượng, cho nên, hay là nhìn thêm một lúc đi."

"Chỉ cần có đường lui vậy ta liền không sợ cái gì."

Triệu Lệnh Phù nói ra: "Ta chỉ là muốn cho người nhà mưu một con đường lùi mình ngược lại là không quan trọng, nhưng là Lý Dịch ngươi nói đã tìm được một cái Tứ Hải Bát Châu thế giới xem như đường lui, tâm ta lập tức để xuống."

Cả người hắn đều dễ dàng rất nhiều.

Mà khúc mắc một giải, Triệu Lệnh Phù toàn thân đều bốc lên điểm điểm huỳnh quang, một cỗ linh hồn hào quang từ nội tâm chỗ sâu tuôn ra, hội tụ trong đầu, mơ hồ hiện ra một cái hình người hình dáng.

"Hắn đột phá đến Linh Hồn cảnh." Lâm Nguyệt thấy vậy lập tức lập tức nói.

Lý Dịch con mắt màu bạc khẽ nhúc nhích: "Triệu Lệnh Phù bản thân liền so Lâm tỷ ngươi sớm trở thành Linh Giác cảnh, hiện tại lại tu hành thời gian lâu như vậy, lại thêm trở thành chiến sĩ gen, trở thành Linh Hồn cảnh là chuyện sớm hay muộn, hắn góp nhặt rất thâm hậu, lực lượng linh hồn cường đại, ngưng tụ linh hồn với hắn mà nói không phải việc khó, chỉ là thiếu khuyết một cơ hội thôi."

Những người khác nhìn xem Triệu Lệnh Phù đột phá lập tức lộ ra thần sắc hâm mộ, nhưng là sau đó bọn hắn nghĩ đến tương lai mình cũng có khả năng trở thành Linh Hồn cảnh lập tức nhưng lại mong đợi đứng lên.

Từ khi trở thành chiến sĩ gen đằng sau, bọn hắn tốc độ tu hành đích thật là nhanh, liền ngay cả Triệu Hiểu Hiểu vị này tư chất người bình thường cũng đã trở thành Linh Giác, mặc dù là mới vào Linh Giác, nhưng là nàng vẫn như cũ cảm thấy kích động cùng hài lòng.

Nếu không có ở giữa tỉnh ngộ lại, ôm chặt Lý Dịch đùi, nàng căn bản không có khả năng có thành tựu như vậy.

"Đây chính là Linh Hồn cảnh a?"

Triệu Lệnh Phù giờ phút này mở mắt, tròng mắt của hắn tại đống lửa trước đặc biệt sáng tỏ, mà lại hắn cảm ứng được thân thể gông xiềng đang bị mở ra, lực lượng bạo tăng, cảm ứng đặc biệt nhạy cảm.

Song khi hắn cảm ứng Lý Dịch thời điểm, lại là linh hồn đều tại e ngại.

Ngồi tại đối diện Lý Dịch phảng phất căn bản cũng không phải là một vị Linh Hồn cảnh tồn tại, khí tức kia để hắn không hiểu run rẩy, cho dù là cùng một cảnh giới, Triệu Lệnh Phù cũng không hoài nghi chút nào, Lý Dịch một kích liền có thể để cho mình triệt để tan tác.

Quả nhiên Kim Sắc học phủ đều là quái thai, không thể dùng cảnh giới để cân nhắc thực lực.

"Triệu Lệnh Phù, ngươi bây giờ đột phá đến Linh Hồn cảnh, lại là chiến sĩ gen, thực lực sẽ không kém, bất quá vẫn là thiếu một chút cái gì, Lâm tỷ, ngươi quay đầu chỉ điểm một chút Triệu Lệnh Phù Võ Đạo tu hành." Lý Dịch sau đó suy nghĩ một chút nói ra: "Đầu năm nay không kiêm tu rất dễ dàng bị người đánh chết."

"Được." Lâm Nguyệt nhẹ gật đầu.

Triệu Lệnh Phù có chút xấu hổ nói: "Đa tạ."

"Không chỉ là ngươi, những người khác đột phá đến Linh Hồn cảnh đằng sau cũng có thể bắt đầu học tập Võ Đạo, để Lâm tỷ dạy các ngươi." Lý Dịch nói ra: "Nhưng là ở trước đó hay là nghĩ đến thế nào đề cao cảnh giới đi, ta hôm nay đi khu nguy hiểm thời điểm đã nhìn thấy, những cái kia sinh vật siêu phàm tốc độ tiến hóa một cái so một cái nhanh, Linh Giác cảnh đã không còn tác dụng gì nữa, Linh Hồn cảnh mới là cất bước."

"Mà lại các ngươi không kiêm tu mà nói, cùng cảnh giới căn bản cũng không phải là sinh vật siêu phàm đối thủ, cho nên không nên cảm thấy hiện tại chính mình có chút thực lực có thể đắc chí, thế giới này là tàn khốc, chẳng mấy chốc sẽ đem các ngươi đào thải rơi."

Đám người nghe vậy trong lòng không khỏi run lên.

"Nói không sai, không tiến bộ lời nói chẳng mấy chốc sẽ bị đào thải rơi." Lúc này, chợt một thanh âm từ trường học một góc truyền đến

Ai

Thanh âm lạ lẫm, Triệu Lệnh Phù bỗng nhiên kinh quát một tiếng.

Sau một khắc.

Một bóng người lấy cực nhanh tốc độ thẳng đến Lý Dịch mà tới.

"Hướng ta tới?"

Lý Dịch trong nháy mắt hai mắt bạo tăng, mắt dọc quang mang lấp lóe, toàn thân ánh sáng màu bạc xen lẫn, cả người giống như phủ thêm một tầng trọng giáp, cuối cùng hắn lười nhác quản nhiều như vậy, bỗng nhiên mà động, thần lực phun trào, một quyền đánh tới hướng đối phương.

Nhưng mà đối phương cũng là một quyền truyền đạt, quyền kình bộc phát.

Oanh

Hai cỗ lực lượng va chạm, to lớn dư uy khuếch tán, đem lò xo lửa cuốn bay đầy trời khắp nơi trên đất, ánh lửa chiếu rọi phía dưới, thân hình của đối phương có thể thấy rõ ràng.

Đó là một cái ước chừng chừng 20 nam tử tuổi trẻ, người mặc ngắn tay, phía trên lạc ấn có ác khuyển màu đen đồ án, ác khuyển kia nhe răng ra, con mắt tựa hồ đang bốc lên hồng quang, mà lại đồ án sinh động như thật, khiến người ta cảm thấy rất mất tự nhiên.

"Lực lượng này là đùa giỡn a?"

Lý Dịch sắc mặt đột biến, cho dù là hắn bực này thể phách mang tới thần lực cũng vô pháp rung chuyển đối phương, nhịn không được lui về phía sau mấy bước.

"Lý Dịch, lực lượng của ngươi không dưới ta, ngươi tiến bộ quả nhiên rất lớn."

Lý Dịch nắm đấm đổ máu, dòng máu màu đỏ ở trong bí mật mang theo từng sợi ngân quang, thần dị bất phàm, nhưng là đối phương lại không tổn hại mảy may, cái này khiến sắc mặt hắn trong nháy mắt trầm xuống: "Dương Vĩ, làm sao ngươi tới Thiên Xương thị rồi? Mà lại thực lực của ngươi, làm sao tiến bộ nhanh như vậy?"

Những người khác đều là cảnh giác nhìn trước mắt cái này người trẻ tuổi xa lạ.

"Ngươi không có đọc qua sách gì, có một số việc rất khó cùng ngươi giải thích." Dương Vĩ vừa cười vừa nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy Thiên Xương thị có chút thân thiết, muốn đến đi dạo, đột nhiên nhớ ra rồi ngươi thật giống như liền ở tại Thiên Xương thị, cho nên liền đến nhìn xem, không nghĩ tới ngươi cũng ưa thích đợi tại thất trung, xem ra chúng ta còn có không ít quen biết chỗ, ta trước kia cũng tại thất trung đến trường."

"Ngươi cũng không giống như là không có việc gì ưa thích loạn chuyển người." Lý Dịch nói ra: "Ngươi là tới tìm ta?"

"Có muốn hay không về Quỷ Bưu Cục bên trong đi?" Dương Vĩ nói ra.

Lý Dịch mặt tối sầm: "Không muốn. Mà lại ngươi không phải nói Quỷ Bưu Cục đã giải quyết xong rồi hả?"

"Chỉ là không truyền tin mà thôi, Quỷ Bưu Cục một mực tại, ta đúng là tới tìm ngươi, nghe nói trên tay ngươi có pháp khí chứa đồ, đưa ta hai cái thế nào? Mà lại ngươi còn có hai khung Lôi Đình Chiến Cơ, cũng đưa ta một khung như thế nào?" Dương Vĩ nói ra.

"Ngươi đây là nghe ai nói?" Lý Dịch nói ra: "Mặc dù ngươi trợ giúp qua ta, nhưng là cũng không thể dạng này lừa đảo đi."

"Có chỗ tốt."

Dương Vĩ đi tới, sau đó không chút khách khí nhặt lên một khối cắm trên mặt đất thịt nướng liền bắt đầu ăn: "Có Cola a? Đến một bình."

Lý Dịch từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một bình Cola đã đánh qua.

Dương Vĩ sau khi nhận lấy lập tức mở ra ực một hớp, sau đó thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Chỗ tốt gì giá trị hai kiện pháp khí chứa đồ, một khung Lôi Đình Chiến Cơ?" Lý Dịch nói ra, đồng thời ra hiệu những người khác không cần khẩn trương.

Lâm Nguyệt, Triệu Lệnh Phù bọn người nhìn thấy cái này không phải địch nhân cũng lập tức thở dài một hơi.

"Ta có thể đem mẹ ngươi tìm trở về, chỗ tốt này có đủ hay không lớn?" Dương Vĩ nói ra: "Lần trước ta liền nhắc nhở qua ngươi, nghịch chuyển sinh tử tại thế giới số 36 không phải việc khó gì, chỉ là ngươi tựa hồ còn không có chuẩn bị sẵn sàng lại về 36 thế giới một chuyến, cho nên ta cảm thấy ta có cần phải thúc thúc giục ngươi."

Lý Dịch nghe vậy con mắt màu bạc đột nhiên co rụt lại.

"Cho nên, đồ vật cho hay là không cho?" Dương Vĩ ăn thịt nướng uống vào Cola nhìn xem hắn nói.

Cho

Lý Dịch lúc này nói ra.

Dương Vĩ cười nói: "Lúc này mới đúng, cùng ta làm ăn, ngươi sẽ không ăn thiệt thòi."

"Thực lực ngươi tiến bộ nhanh như vậy, tại sao không đi thế giới số 6 đoạt vài khung Lôi Đình Chiến Cơ, nhớ thương ta làm cái gì." Lý Dịch hít sâu một hơi, ném ra bên ngoài hai kiện pháp khí chứa đồ, thứ này là từ Từ Vấn Đạo trong tay cướp, cho dù là cho ra hai kiện hắn cũng sẽ không đau lòng, chính mình không dùng được nhiều như vậy.

Nhưng là Lôi Đình Chiến Cơ hắn cũng chỉ còn lại có hai khung, cho ra đi đối với mình vẫn rất có ảnh hưởng.

Bất quá có thể đổi lấy một cái cứu trở về chính mình mẹ nó cơ hội, cũng đáng.

Dương Vĩ sau khi nhận lấy, nói ra: "Ta tới đây là mang theo nhiệm vụ tới, không phải là vì tu hành, ta cần Lôi Đình Chiến Cơ tính cơ động, pháp khí chứa đồ nhanh gọn tính, đi đoạt thế giới số 6 thật lãng phí thời gian, có công phu kia ta tới tìm ngươi nếu không phải càng tốt hơn  bất quá nói đến Kim Sắc học phủ, ta cũng phải đi một chuyến, nơi đó tiếp xúc vượt giới tương đối nhiều, có lẽ liền có ta thích thế giới."

"Cho nên ta thành làm công đúng không?" Lý Dịch nói ra.

"Ai bảo ta trước kia gọi Dương tổng đâu." Dương Vĩ vừa cười vừa nói: "Ngươi thịt này mùi vị không tệ, thịt gì."

"Thịt chó." Lý Dịch nói ra.

"Ta cũng nuôi qua chó, nhưng là chưa thấy qua lớn như vậy chó." Dương Vĩ nhìn thoáng qua bên cạnh khung xương khổng lồ kia..