Chương 382: Họa trời sắp tới

Chương 382: Họa trời sắp tới

Lý Dịch đối với cái này Dương Vĩ rất kiêng kị, hắn nhưng là thế giới số 36 ngự quỷ giả, không biết nguyên nhân gì vượt giới mà đến, mục đích không rõ, mà lại mãi cho đến chỗ du đãng, lần trước lúc gặp mặt hay là tại trời Hán thị Lâm Nguyệt lão sư Trương Tùng Lâm trong nhà, lúc kia Dương Vĩ hỗ trợ phong ấn hắn mẹ.

Chỉ là mấy tháng không thấy, cái này Dương Vĩ thực lực tăng trưởng đơn giản có chút trái ngược lẽ thường.

Chính mình một đường tu hành, lại thêm các loại mạo hiểm, đi thế giới số 6 trở thành chiến sĩ gen, lại đi Man Hoang thế giới đã thức tỉnh Thần Minh huyết mạch, thực lực đang không ngừng tiến bộ, thế nhưng là từ vừa rồi một quyền kia giao phong nhìn lại, đối phương tựa hồ càng mạnh.

Thiên tài a? Hay là vừa rồi đối phương vận dụng lực lượng linh dị rồi?

Lý Dịch nói ra: "Ngươi tới nơi này không chỉ có chỉ là vì tìm ta làm một vụ giao dịch đi, pháp khí chứa đồ cùng Lôi Đình Chiến Cơ mặc dù khan hiếm, nhưng đối với ngươi mà nói cũng không phải là nhu yếu phẩm, mà lại ngươi nói nhiệm vụ là cái gì?"

"Lý Dịch, ngươi cảm thấy thế giới số 36 thế nào?" Dương Vĩ không có trả lời, mà là vừa ăn thịt uống vào Cola mở miệng hỏi.

"Nhìn như bình tĩnh, trên thực tế rất tồi tệ, tựa như sinh hoạt tại Địa Ngục bên trong, nhân quỷ hỗn tạp, chắc ngày nào thế giới liền diệt vong, hiện tại vượt giới căn cứ bên kia đã đem thế giới số 36 liệt vào cực kỳ nguy hiểm thế giới, cấm chỉ người vượt giới tiến về." Lý Dịch nói ra.

Dương Vĩ dừng một chút, sau đó nói ra: "Đúng vậy a, đó là một cái tựa như Địa Ngục đồng dạng thế giới, tuy nói nơi này cũng hỏng bét, nhưng ít ra còn có hi vọng cùng kỳ ngộ, còn có thể trốn, nhưng là bọn hắn lại không chỗ có thể trốn, cho nên ta nghĩ đến một cái biện pháp."

"Biện pháp gì?" Lý Dịch hỏi;

"Ngươi nói ta đem những quỷ kia từ thế giới kia ném ra bên ngoài thế nào?" Dương Vĩ nói ra.

Lý Dịch con ngươi đột nhiên co rụt lại: "Ngươi ý tưởng này không khỏi quá tà ác, ngươi đây là muốn lấy sức một mình họa loạn tất cả thế giới, đem tất cả mọi người cho hại chết, ngươi chẳng lẽ không biết thế giới số 36 quỷ rất đặc thù, căn bản giết không chết sao? Cùng chuyển di quỷ, vậy ngươi không bằng chuyển di thế giới số 36 người, để bọn hắn đi một cái thế giới mới sinh hoạt, sau đó đem thế giới số 36 vứt bỏ, để kỳ thành làm một cái lệ quỷ Cầu Long, đem nó vây chết ở nơi đó."

"Ta nghĩ tới phương pháp này, cũng không quá được." Dương Vĩ nói ra.

"Cái này vì cái gì không được?" Lý Dịch cau mày nói.

Dương Vĩ nói ra: "Thế giới số 36 nếu như không có người, vậy liền sẽ triệt để biến thành quỷ thế giới, đến lúc đó vô số lệ quỷ đụng vào nhau, thời gian dài khó đảm bảo sẽ không xuất hiện một cái trong quỷ dị loại, nếu là con nào đó dị loại kinh khủng quỷ vượt giới đi ra, các ngươi muốn hết xong đời."

"Hiện tại mặc dù vất vả một chút, nhưng là chí ít còn có thể ước thúc, duy trì khó được cân bằng."

"Vậy ngươi không nghĩ tốt, khắp nơi loạn chuyển làm cái gì?" Lý Dịch hỏi.

Dương Vĩ nói ra: "Một bên tu luyện, đi một bên thế giới mới tìm kiếm vẹn toàn đôi bên phương pháp, hiện tại ta còn chưa đủ mạnh  chờ chân chính cường đại đến một loại nào đó tình trạng đằng sau có lẽ có thể tìm được phá cục phương pháp, bất quá cụ thể làm thế nào ta cũng không biết, nhiệm vụ của ta chính là tu hành cùng tìm kiếm thế giới, sau đó đem những tin tức này truyền lại về thế giới số 36, cuối cùng hạ quyết định chính là Tiểu Dương, mà ta chỉ là A Vĩ."

"Liền bội phục các ngươi thế giới số 36, không nói đạo lý lực lượng linh dị cái gì đều có thể lấy ra." Lý Dịch nói ra.

"Ta cùng những cái kia linh dị sản phẩm không giống với." Dương Vĩ nói ra: "Bất quá cái đề tài này hay là dừng ở đây đi, thế giới sinh tử tồn vong không phải ngươi bây giờ có thể chú ý, ngươi hay là trước chú ý tốt chính mình đi, ta được đến chính xác tin tức, sự kiện Thiên Khuynh lập tức liền sắp xảy ra."

"Sự kiện Thiên Khuynh?" Lý Dịch lông mày khẽ động: "Lúc nào phát sinh?"

"Liền mấy ngày nay." Dương Vĩ nói ra.

"Cái gì?"

Lời này vừa ra, phụ cận Lâm Nguyệt, Triệu Lệnh Phù đám người nhất thời quá sợ hãi.

Lý Dịch ngược lại là tương đối trấn định, hắn hỏi: "Quy mô là cực kỳ nhỏ?"

Quy mô lớn sự kiện Thiên Khuynh mới thật sự là tai nạn, tiểu quy mô nói ngược lại là không quan trọng.

"Ta nếu đã tới, tự nhiên là quy mô lớn sự kiện Thiên Khuynh, mà lại đây chỉ là đợt thứ nhất, đến tiếp sau khả năng còn có." Dương Vĩ nói cầm trong tay ăn xong que gỗ tiện tay ném một cái, sau đó phủi tay đứng lên nói.

"Quy mô lớn sự kiện Thiên Khuynh?" Lý Dịch ánh mắt dần dần ngưng trọng: "Ngươi là từ đâu đạt được chuẩn xác như vậy tin tức?"

"Lực lượng linh dị là rất không nói đạo lý, trong đó liền bao quát biết trước năng lực, tại không liên quan đến ngang nhau linh dị quấy nhiễu tình huống dưới, có thể biết trước đến rất xa sự tình, tỉ như một tháng sau xổ số dãy số." Dương Vĩ nói ra: "Ta tới đây còn có một cái nhiệm vụ chính là lần này sự kiện Thiên Khuynh ở trong giết một người."

"Mà người kia xuất hiện địa điểm, ngay tại Thiên Xương thị."

"Biết trước tương lai lực lượng linh dị a?" Lý Dịch giờ phút này trầm mặc.

Hắn cũng không có hoài nghi Dương Vĩ trong lời nói thật giả, bởi vì chuyện này không có nói láo tất yếu, sự kiện Thiên Khuynh là thật là giả, qua mấy ngày liền biết, dù sao thời gian cũng không dài.

"Ý của ngươi là Thiên Xương thị sẽ bị sự kiện Thiên Khuynh tác động đến?" Lâm Nguyệt giờ phút này nhịn không được mở miệng dò hỏi.

Dương Vĩ ngược lại là cũng không có cất giấu nắm vuốt, hắn nói ra: "Không chỉ là tòa thành thị này, là toàn bộ thế giới đều sẽ bị sẽ tác động đến, mà lại, một ngày này đến không phải đã sớm dự liệu được sao? Không phải vậy vì cái gì nhiều người như vậy muốn đi vượt giới tìm kiếm sinh tồn."

Lâm Nguyệt trầm mặc một chút.

Đúng vậy a.

Một ngày này đến sớm có đoán trước, tại nửa năm trước liền có người nói qua, sự kiện Thiên Khuynh sẽ lần nữa phát sinh, chỉ là thời gian không cố định, có lẽ là một năm, có lẽ là hai năm, ba năm, nhưng mặc kệ lúc nào phát sinh, đây đều là một cái tất nhiên kết quả, cho nên tại dưới loại áp lực này, rất nhiều tiến hóa giả mới không ngừng vượt giới.

Thậm chí có không ít người đã thoát đi Địa Cầu, tiến về thế giới khác sinh hoạt đi.

"Các ngươi cũng chuẩn bị sớm đi, thực sự không có địa phương đi, ta có thể đem các ngươi đưa đi thế giới số 36 tị nạn." Dương Vĩ nói ra.

"Được rồi đi, đi thế giới số 36 cũng không phải tị nạn, mà là đi chịu chết, ta đã tìm được một con đường lùi, cái này cũng không cần ngươi phí tâm, bất quá ngươi nói tin tức này xác thực rất trọng yếu, ta phải sớm làm chuẩn bị mới được." Lý Dịch giờ phút này nghe được tin tức này đằng sau trong nháy mắt tâm tình gì cũng không có.

"Vậy các ngươi từ từ chuẩn bị đi, ta mấy ngày nay sẽ lưu lại tại Thiên Xương thị thẳng đến một đợt này sự kiện Thiên Khuynh kết thúc mới thôi." Trương Vĩ nói ra: "Lôi Đình Chiến Cơ quyền hạn cho ta, ta hiện tại đến cầm pháp khí chứa đồ dọn nhà đi, miễn cho sự kiện Thiên Khuynh đằng sau ta tân tân khổ khổ kiếm lời một ít gì đó mất ráo."

"Lam Cơ, đem số 2 Lôi Đình Chiến Cơ quyền hạn cho cái này Dương Vĩ." Lý Dịch lập tức ra lệnh.

"Được rồi, chủ nhân, quyền hạn đã giải trừ, ngay tại khóa lại nhân vật mới." Lam Cơ thanh âm vang lên, sau đó một đạo lam quang rơi xuống đối với Dương Vĩ không ngừng quét hình.

Rất nhanh, Lôi Đình Chiến Cơ một lần nữa khóa lại thành công.

"Trí tuệ nhân tạo này không sai, hôm nào ta cũng đi làm một cái, có việc thông qua Lôi Đình Chiến Cơ liên hệ ta, đi."

Dương Vĩ lập tức để Lôi Đình Chiến Cơ hạ xuống tới, sau đó hắn nhảy vào khoang điều khiển, hướng phía đám người phất phất tay liền lập tức lái Lôi Đình Chiến Cơ hướng về một phương hướng cấp tốc bay mất. Lý Dịch đưa mắt nhìn cái này Dương Vĩ rời đi, sắc mặt của hắn rất ngưng trọng.

"Thật đúng là đạt được một khó lường tin tức, qua mấy ngày liền muốn phát sinh sự kiện Thiên Khuynh rồi?" Triệu Lệnh Phù giờ phút này líu lưỡi nói: "Lý Dịch, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? Muốn hay không thông tri cục điều tra, để bọn hắn đem tin tức này báo lên."

"Thông tri Trịnh Công là được rồi, để Trịnh Công đi làm, dù sao chuyện bây giờ còn chưa có xảy ra, chúng ta nói lời không nhất định có tác dụng." Lý Dịch nói ra.

"Cái kia Tứ Hải Bát Châu chuyện này. . ." Lâm Nguyệt hỏi.

Lý Dịch nghĩ nghĩ nói ra: "Trước hết để cho người làm tốt chuẩn bị rút lui, Tứ Hải Bát Châu bên kia tới lui một chuyến không dễ dàng, nhưng nếu là tình huống không đúng mà nói, nên đi cũng phải đi, xem ra mấy ngày nay ta là không thể nghỉ ngơi, thông hướng Tứ Hải Bát Châu quỷ nhai ta phải trước quét sạch lại nói, miễn cho lúc rút lui không tiện."

"Triệu Lệnh Phù, săn giết sinh vật siêu phàm sự tình hay là không thể dừng lại, sự kiện Thiên Khuynh một khi phát sinh, nhưng là không còn thời gian đi quản chuyện này, cho nên mấy ngày nay ngươi cũng vất vả một chút."

"Ta biết, hiện tại nhiều giải quyết một chút phiền toái, miễn cho đến tiếp sau dọn không ra tay." Triệu Lệnh Phù gật đầu nói.

Lý Dịch nói ra: "Ta sẽ để cho Ngưu Ngưu cùng Thiện Dực phối hợp ngươi, Lôi Đình Chiến Cơ cũng giao cho ngươi sử dụng, trong mấy ngày này cần phải giải quyết Thiên Xương thị khu nguy hiểm 100 cây số bên trong sinh vật siêu phàm."

"Đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng, nếu là gặp Linh Lực cảnh sinh vật siêu phàm ta cũng không có đáy." Triệu Lệnh Phù nói ra..