Chương 382:

Chương 382:

"Nếu là gặp Ngưu Ngưu cùng Thiện Dực phối hợp Lam Cơ điều khiển Lôi Đình Chiến Cơ có thể giải quyết, không cần ngươi xuất thủ." Lý Dịch nói ra: "Ngươi chỉ cần phụ trách chuyện này là được rồi, mặt khác, pháp khí chứa đồ đưa ngươi một cái, săn giết sau sinh vật siêu phàm thi thể đều chứa vào, đây đều là rất trọng yếu thức ăn dự trữ."

Nói, hắn ném ra một cái cùng loại với tiểu hồ lô một dạng vật trang sức.

"Không có vấn đề." Triệu Lệnh Phù lập tức gật đầu nói.

"Lâm Nguyệt, những chuyện khác liền làm phiền ngươi." Lý Dịch nói ra: "Vẫn quy củ cũ, trước hết để cho những người khác đến Hòa Bình Tài Chính cao ốc tị nạn, chuẩn bị kỹ càng rút lui xe cộ cùng các loại sinh tồn thiết yếu vật tư, ba kiện này pháp khí chứa đồ ngươi cầm."

Vừa nói vừa cho kiện pháp khí chứa đồ ra ngoài, hi vọng Lâm Nguyệt có thể nhiều chuẩn bị một chút đồ vật.

"Yên tâm đi, ta biết nên làm như thế nào." Lâm Nguyệt trịnh trọng nói.

An bài tốt đằng sau.

Lý Dịch cũng không vội, ăn uống no đủ đằng sau mới bắt đầu hành động đứng lên, hắn từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một cỗ chiến xa, đây là từ thế giới số 6 mang về.

Lúc trước không gian trữ vật có hạn, hắn không có cách nào mang nhiều, chỉ đem tới một cỗ.

Chiếc chiến xa này khoa học kỹ thuật hàm lượng đồng dạng không thấp, không chỉ có thể thủy lục lưỡng dụng, còn có thể tiến hành 30 mét trong vòng tầng trời thấp phi hành, đương nhiên tốc độ so ra kém Lôi Đình Chiến Cơ, nhưng là dùng để thay đi bộ, tiết kiệm thể lực lại là lựa chọn rất tốt.

Bởi vì xuất phát khoảng cách khu nguy hiểm rất gần.

Không đầy một lát công phu, Lý Dịch liền đã lái chiến xa đi tới quỷ nhai giao lộ.

Nhìn xem quỷ nhai bên trong hồng quang chiếu rọi, quỷ ảnh lắc lư, Lý Dịch không có chút nào do dự trực tiếp liền xông vào.

Theo hắn xâm nhập quỷ nhai.

Rất nhanh Lý Dịch đã nhìn thấy từng đội từng đội âm binh cầm trong tay Điếu Nhân Trường Mâu gia đứng ở hai bên đường phố trận địa sẵn sàng đón quân địch, phụ cận còn có cưỡi Âm Mã Quỷ Tướng, từng cái đều tay cầm trường đao, người khoác áo giáp màu đen, âm trầm đáng sợ.

Từ lần trước từ quỷ nhai đi ra, nơi này tựa hồ phát sinh biến hóa rất lớn.

"Quỷ nhai tựa hồ bị âm binh quỷ tướng cố ý phong tỏa." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích nhìn ra một chút mánh khóe. Bất quá giờ phút này hắn cũng không mang khăn trùm đầu da người, người sống khí tức dày đặc, còn chưa tới gần, cảnh giới âm binh liền đã phát hiện tới, những âm binh này đồng loạt nhìn lại, trống rỗng trong hốc mắt nhảy lên quỷ hỏa, trong tay Điếu Nhân Trường Mâu càng là lập tức huy động lên, đem đầu mâu chỉ hướng bên này.

Mà bây giờ Lý Dịch đã là xưa đâu bằng nay, hắn mắt dọc quét qua, trong tay một thanh màu bạc đao cương liền ngưng tụ thành hình, sau đó Dẫn Đạo Thuật sử xuất, màu bạc đao cương bên trên lập tức bị bao phủ một tầng quang huy óng ánh.

Giờ khắc này Lý Dịch đao trong tay cương có chém giết âm binh năng lực.

Thế nhưng là không đợi hắn xuất thủ, đã thấy một vị người khoác áo giáp âm tướng cưỡi một thớt Âm Mã, vội vã hướng phía bên này chạy tới, mà lại vị này âm tướng cũng không cầm trong tay lợi khí, nhìn qua không có công kích ý đồ.

"Là Lý Dịch, Lý công tử a?" Vị kia âm tướng đi vào đằng sau lập tức cung kính thi lễ: "Ta là Mạnh gia dưới trướng âm tướng, Mạnh Tân Vị, chờ đợi ở đây Lý công tử đã lâu."

"Mạnh gia âm tướng? Thì ra là thế, ngươi biết ta?" Lý Dịch hỏi.

Hắn nhớ tới tới, chính mình cùng Mạnh, Phạm, Triệu, Tề, tứ đại thế gia đã đạt thành hiệp nghị, trợ giúp bọn hắn diệt sát ngàn năm Quỷ Thần, đoạt lấy Tứ Hải Bát Châu quyền thống trị.

"May mắn gặp qua Lý công tử chân dung." Mạnh Tân Vị nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Hiện tại quỷ nhai là do các ngươi Mạnh gia Âm Thần phụ trách?"

"Chúng ta Mạnh gia Âm Thần chỉ là phụ trách quản lý, chân chính làm chủ là một tôn ngàn năm Quỷ Thần." Mạnh Tân Vị đè ép thanh âm nói ra: "Lý công tử, nơi này không phải nói chuyện địa, còn xin Lý công tử đi theo ta, ta Mạnh gia Âm Thần đã chờ đợi Lý công tử đã lâu."

"Tốt, phía trước dẫn đường." Lý Dịch nói ra.

Vị này âm tướng lúc này để một vị âm binh đến đây một thớt Âm Mã thờ Lý Dịch cưỡi, sau đó liền phía trước dẫn đường.

Chỉ chốc lát sau.

Vị này gọi Mạnh Tân Vị âm tướng liền đem Lý Dịch dẫn tới trên quỷ nhai một tòa tửu lâu trước.

Trong tửu lâu treo đèn lồng màu đỏ, bên trong truyền đến ưu tư oán oán nữ tử buồn bã ngâm thanh âm, làn điệu quỷ dị, để cho người ta rất không thích ứng.

Nhưng Lý Dịch hay là sải bước đi đi vào.

Tửu lâu nhìn xem rất nhỏ, trên thực tế bên trong có động thiên khác.

Tại âm tướng Mạnh Tân Vị dẫn đường dưới, Lý Dịch đi tới tửu lâu này chỗ sâu, ở chỗ này có diễm lệ nữ quỷ nhảy múa, có âm u đầy tử khí quỷ bộc tấu nhạc nghiễm nhiên một chỗ cung điện dưới đất.

Tại sân nhảy phía trước chính vị bên trên, ngồi một vị trọn vẹn cao bảy tám mét nam tử, người mặc màu đen cẩm phục, toàn thân âm khí nặng nề, sắc mặt tái nhợt không có một tia huyết sắc, giống như trong miếu thờ tượng đất, để cho người ta kính sợ.

"Vị này là ta Mạnh gia Âm Thần, Mạnh Phàm Tinh." Âm tướng Mạnh Tân mạt thấp giọng nói.

Âm Thần.

Tại Tứ Hải Bát Châu chính là Luyện Thần cảnh võ phu sau khi chết biến thành.

Dựa theo Lý Dịch lý giải chính là võ phu đạt tới Luyện Thần đằng sau ngưng tụ ra cường đại linh hồn, mặc dù nhục thể chết rồi, nhưng là linh hồn có thể hóa thành quỷ vật thế gian . Còn vì cái gì Tứ Hải Bát Châu võ phu linh hồn có thể thời gian dài trú thế, Lý Dịch không có đi nghiên cứu, cho nên không được biết.

Nghĩ đến mỗi cái thế giới đều có mỗi cái thế giới chỗ đặc thù đi.

"Lý công tử, lần đầu gặp mặt, lễ tiết không chu toàn, xin hãy tha thứ, tại hạ Mạnh Phàm Tinh."

Nhìn thấy Lý Dịch đằng sau, tôn này cao lớn Âm Thần lúc này đứng dậy khách khách khí khí thi cái lễ.

Khách khí như thế, không phải là bởi vì Lý Dịch cùng tứ đại thế gia đã đạt thành hiệp nghị, mà là Mạnh Phàm Tinh làm Âm Thần hắn ở trên thân Lý Dịch ngửi được nguy hiểm mà đáng sợ khí tức.

Hắn nhớ kỹ lần trước Lý Dịch liền có thể tuỳ tiện đánh bại ba vị Luyện Cương cường giả liên thủ, bây giờ thực lực tiến thêm một bước, chỉ sợ Luyện Thần đều không phải là đối thủ của nó.

Cũng có thể tới làm địch nhân cũng chỉ có ngàn năm bất diệt Quỷ Thần.

"Ngươi nếu nhận biết ta, cái kia một chút khách sáo thì miễn đi, quỷ nhai là liên tiếp Tứ Hải Bát Châu cùng ta chỗ thế giới cầu nối, điểm này chắc hẳn ngươi cũng biết." Lý Dịch nói ngay vào điểm chính.

Mạnh Phàm Tinh nói ra: "Chuyện này đã tại Quỷ Thần ở giữa lưu truyền ra tới, không tính là bí mật gì, cho nên mới mệnh ta tọa trấn nơi đây, tập kết âm binh quỷ tướng phong tỏa giao lộ, cấm chỉ có người ngộ nhập quỷ nhai vượt giới mà đến, cũng phòng ngừa có người vượt giới mà đi, thực không dám giấu giếm, từ khi Lý công tử lần trước từ biệt đằng sau, trước sau đã có mười mấy người xâm nhập quỷ nhai, bất quá ta không có thương tổn tính mạng bọn họ, đều bị ta đuổi đi, cũng có hơn mười vị đến từ Tứ Hải Bát Châu võ phu, cưỡng ép vượt quan, ý đồ vượt giới rời đi, nhưng cũng bị ta ngăn cản, bắt thì bắt, giết thì giết."

"Chỉ là tâm tư người biến, chuyện như vậy sẽ còn không ngừng xuất hiện, nếu là ngày nào thế gia nào đó xuất động một vị Luyện Thần cao thủ đến đây tìm tòi hư thực, chính là ta hữu tâm ngăn cản cũng bất lực."

Nói đến đây, hắn thở dài một hơi, lộ ra mười phần bất đắc dĩ.

"Bất quá Lý công tử yên tâm, chúng ta tứ đại thế gia hứa hẹn vẫn như cũ hữu dụng, trừ Lý công tử vượt giới mà đến, những người còn lại đều là sẽ bị ngăn cản ở bên ngoài, để phòng bất trắc."

Lý Dịch gật đầu nói: "Các ngươi cách làm này là đúng, một khi quỷ nhai có thể vượt giới tin tức tiết lộ ra ngoài, như vậy sự tình không phải ta có thể khống chế, bất quá ta chuyến này đến đây là vì cầm xuống quỷ nhai quyền khống chế, ngươi có gì tốt đề nghị không có?"

Mạnh Phàm Tinh nói ra: "Trên quỷ nhai tồn tại một tôn ngàn năm Quỷ Thần, muốn đến quỷ nhai, trước phải giết Quỷ Thần.".