Chương 383: Quỷ Thần gặp nhau

Chương 383: Quỷ Thần gặp nhau

Quỷ nhai chủ nhân chân chính cũng không phải là Mạnh gia Âm Thần, mà là một tôn ngàn năm Quỷ Thần.

Mạnh gia Âm Thần mặc dù vào ở quỷ nhai, nhưng cũng chỉ là cai quản giùm, rất nhiều chuyện không phải do tự mình làm chủ, chớ nói chi là Lý Dịch muốn tiếp quản quỷ nhai loại đại sự này, nếu như không thể đem tôn kia ngàn năm quỷ Thần Diệt giết, như vậy tiếp quản quỷ nhai cũng chỉ là một trò đùa.

"Ta hôm nay đến quỷ nhai, thảo luận việc này, tự nhiên cũng là làm xong đối mặt ngàn năm Quỷ Thần chuẩn bị, ngươi một mực nói cho ta biết tôn kia Quỷ Thần ở đâu là được, ta đến đem nó diệt sát." Lý Dịch trực tiếp mở miệng, trong lời nói để lộ ra tự tin

Trong lòng của hắn cũng tính toán qua, ngàn năm Quỷ Thần thực lực đặt ở Địa Cầu tối đa cũng chính là Linh Lực cảnh, nhưng tuyệt sẽ không so Kim Sắc học phủ Linh Lực cảnh mạnh, bởi vì Kim Sắc học phủ người tu hành đều là kiêm tu, mà Tứ Hải Bát Châu Quỷ Thần tại cái này thiếu khuyết năng lượng vũ trụ tình huống dưới một thân chiến lực nhất định trượt nghiêm trọng.

Lại thêm không có nhục thân chèo chống, liền dựa vào lực lượng linh hồn lời nói thực lực còn phải hướng xuống hàng.

Dù sao Quỷ Thần cũng không phải tu tiên, không tồn tại sống được càng lâu thực lực liền càng mạnh định luật này.

Mạnh Phàm Tinh nhìn thấy Lý Dịch kiểu nói này, lúc này trên khuôn mặt tái nhợt lộ ra vẻ vui mừng: "Tốt, có Lý công tử lời nói này như vậy đủ rồi, chiếm cứ tại trên quỷ nhai tôn kia Quỷ Thần tên là Thiên Hùng, nếu là Lý công tử có thể đem diệt sát, liền mang ý nghĩa Tứ Hải Bát Châu Quỷ Thần sẽ không một người là Lý công tử đối thủ, đến lúc đó cái này vây khốn võ phu ngàn năm chi cục vào khoảng hôm nay vỡ vụn."

Lý Dịch có thể giết một tôn Quỷ Thần liền mang ý nghĩa có thể giết vị thứ hai, vị thứ ba.

Tứ Hải Bát Châu đích thật là sắp biến thiên.

"Dẫn đường là được, ngươi dài dòng." Lý Dịch sắc mặt bình tĩnh, không vui không giận.

"Đã như vậy, vậy ta cho Lý công tử dẫn đường." Mạnh Phàm Tinh không cần phải nhiều lời nữa, lập tức đứng dậy gọi âm tướng chuẩn bị tốt xe ngựa, chuẩn bị động thủ.

Rất nhanh.

Tám thớt Âm Mã kéo tới một cỗ xe ngựa sang trọng lao nhanh mà tới, đứng tại trong tửu lâu, cũng không biết tửu lâu này nào có đường rộng như vậy có thể thờ tám thớt Âm Mã thúc đẩy.

"Lý công tử, mời lên xe." Mạnh Phàm Tinh ra hiệu nói.

Lý Dịch cũng không lãng phí thời gian, dưới mắt họa trời sắp tới, hắn cần tranh thủ thời gian xử lý sạch chuyện nơi đây, đem vượt giới thông đạo triệt để đả thông, sau đó cho người bên cạnh lưu tốt đường lui.

Ngồi lên xe ngựa đằng sau.

Mạnh Phàm Tinh tôn này cao lớn Âm Thần càng là tự thân vì Lý Dịch lái xe, nương theo lấy tám thớt Âm Mã tê minh, bộ này xe ngựa lập tức hướng phía tửu lâu ngoại tật trì mà đi, còn chưa tới gần, đại môn kia liền tự hành giải thể, nhường ra một đầu thông thiên đại đạo đến thờ cửa hàng xe ngựa chạy nhanh, trên đường đi càng là thông suốt, không có bất kỳ cái gì quỷ vật dám ngăn trở.

Theo tám thớt Âm Mã tốc độ càng lúc càng nhanh, chung quanh ánh mắt cũng mơ hồ.

Lý Dịch cảm giác mình xuyên thẳng qua tại U Minh thế giới, phụ cận khí tức âm trầm, để cho người ta cơ thể phát lạnh, nhưng là cỗ khí tức này đối với linh hồn cũng rất hữu hảo, sẽ không ăn mòn linh hồn, có thể cho linh hồn thời gian dài tồn thế.

Xe ngựa thoát ly quỷ nhai đằng sau hướng phía cái nào đó sâu dưới lòng đất chạy đi.

Thẳng đến thời khắc nào đó, trước mắt sáng tỏ thông suốt đằng sau, Lý Dịch mới phát hiện nơi này là một chỗ nguy nga cung điện dưới đất, tòa cung điện này lớn nhỏ không kém cỏi một tòa thành trì.

"Đây là Quỷ Thần ở địa cung, Thiên Hùng liền ở tại nơi đó." Mạnh Phàm Tinh đưa tay chỉ hướng tòa cung điện dưới đất này đỉnh cao nhất.

"Trực tiếp lái xe đi qua." Lý Dịch ánh mắt bình tĩnh nói.

Mạnh Phàm Tinh hơi có chần chờ.

Lý Dịch tiếp tục nói: "Ta vừa động thủ, Mạnh gia còn có thể không đếm xỉa đến hay sao? Một khi chiến đấu đánh nhau cũng chỉ có hai cái kết quả, hoặc là từ nay về sau Tứ Hải Bát Châu do tứ đại thế gia làm chủ, hoặc là các ngươi tất cả mọi người bị Quỷ Thần thanh toán."

"Có đạo lý, chuyện cho tới bây giờ cũng không quản được nhiều như vậy." Mạnh Phàm Tinh gật đầu, trên khuôn mặt tái nhợt lộ ra một tia quả quyết, sau đó lái xe ngựa hét lớn một tiếng xông về địa cung.

Có vị này Âm Thần mở đường trên đường đi cứ việc tồn tại âm binh, âm tướng nhưng lại không dám ngăn cản mảy may, chỉ có thể trơ mắt nhìn xe ngựa lao vùn vụt mà qua.

Thẳng đến bộ này tám thớt Âm Mã xe ngựa đi vào cao nhất cung điện cửa chính lúc, hai tôn gần cao mười mét Âm Thần người khoác áo giáp, quơ trong tay búa rìu, đại kích đem xe ngựa cho đoạn ngừng lại.

"Mạnh Phàm Tinh, ngươi tốt lớn mật, dám lái xe xông cung, chớ không phải là muốn tìm chết a?" Một vị cầm trong tay đại phủ Âm Thần trợn mắt quát lớn, thanh âm tựa như cổn lôi, ầm ầm ở trong cung điện dưới lòng đất quanh quẩn, kinh hãi phụ cận quỷ hồn chạy trốn tứ phía.

Nhưng mà tôn này Âm Thần lời nói vừa mới nói xong.

Trong xe ngựa, một đạo sáng chói màu bạc đao cương trong nháy mắt vách tường giết đi ra, trong lúc nhất thời âm u địa cung đều bị đạo tia sáng này cho chiếu sáng.

Đạo này đao cương tới quá tấn mãnh, mặc dù tôn kia cầm trong tay đại phủ Âm Thần có chỗ phát giác, nhưng lại đã chậm.

Đao mang trong nháy mắt chém xuống tôn này Âm Thần đầu lâu to lớn, đồng thời đem sau lưng cung điện cửa lớn cho ngạnh sinh sinh bổ ra một đạo lỗ thủng to lớn, sau đó dư uy không giảm, bay ra mấy trăm mét, cuối cùng chui vào sau lưng tường gạch chỗ sâu mới hoàn toàn lắng xuống.

Lộc cộc!

Đầu lăn trên mặt đất rơi, tôn này Âm Thần giờ phút này ánh mắt lộ ra thần sắc khó có thể tin, hắn tựa hồ nghĩ không ra chính mình có một ngày lại sẽ bị một đạo cương khí đánh xuống đầu.

Đầu khổng lồ lăn mười mấy vòng mấy lúc sau cuối cùng đột nhiên vỡ vụn, không có máu tươi chảy ra, cũng không có xương cốt lưu lại, chỉ là hóa thành một đoàn âm khí nồng nặc tứ tán ra, đồng thời tôn này Âm Thần thân hình cao lớn kia cũng lập tức sụp đổ, trên người áo giáp trùng điệp rơi xuống đến trên mặt đất, trong tay cự phủ cũng loảng xoảng một tiếng đập vào một bên.

"Chết rồi?"

Một bên khác một tôn cầm trong tay đại kích minh thần sắc mặt kinh dị, cái kia cao mười mét thân thể khổng lồ cũng không nhịn được lui về sau đi, trong lòng tràn đầy sợ hãi.

Ngay cả Âm Thần đều có thể một kích giết chết, điều này nói rõ trong xe ngựa ngồi chính là một vị Quỷ Thần.

Không

Không phải Quỷ Thần.

Vừa rồi đạo kia sáng chói màu bạc đao cương có khí huyết hương vị, đây là thuộc về võ phu đặc thù khí tức, cho nên đối phương không phải Quỷ Thần, mà là một vị Pháp Tướng cảnh cường giả?

Trời ạ.

Trăm ngàn năm qua, Tứ Hải Bát Châu đều không có một vị Pháp Tướng cảnh cường giả xuất hiện, chẳng lẽ hôm nay cái này không có khả năng muốn bị phá vỡ a?

Nghĩ tới đây, vị này Âm Thần càng kinh dị, hắn hiện tại lập tức liền muốn chạy trốn, không muốn mơ mơ hồ hồ chết ở chỗ này. Sống được càng lâu, hắn càng sợ chết, hoàn toàn không có khi còn sống thời điểm võ phu dũng khí.

Nhưng là không đợi vị thứ hai Âm Thần lui lại, lại là một đạo cương khí màu bạc bay ra, đạo này cương khí đồng dạng xán, tựa như một đạo chiếu sáng địa cung chùm sáng.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Vị thứ hai Âm Thần bị một cây trường thương màu bạc quán xuyên đầu lâu đính tại sau lưng cung điện trên cửa chính bị mất mạng tại chỗ.

Một màn này nhìn Mạnh Phàm Tinh là mí mắt trực nhảy, trên khuôn mặt trắng bệch lộ ra một tia hoảng sợ.

Trường tồn thế gian hai tôn Âm Thần, cứ như vậy bị Lý Dịch tuỳ tiện cho chém giết rồi?

"Quá yếu, không có thân thể, chỉ dựa vào linh hồn quả nhiên thắng yếu không chịu nổi." Lý Dịch giờ phút này từ trong xe ngựa vọt ra, quanh người hắn cương khí vận chuyển, bay lên ở giữa không trung, trực tiếp một quyền đưa ra, đập vào cung điện trên cửa chính.

Đại môn nặng nề trong nháy mắt bị oanh chia năm xẻ bảy.

Lý Dịch một mình giết đi vào, không sợ chút nào ngàn năm Quỷ Thần.

Nhưng mà trong đại điện âm trầm trống trải, chỉ có tả hữu trong góc đốt ngọn đèn, ngọn đèn kia hiện ra màu xanh nhạt, tựa như quỷ hỏa đồng dạng.

Lý Dịch tiếng bước chân quanh quẩn tả hữu, hắn màu bạc mắt dọc phát quang, không nhìn mờ tối hoàn cảnh, trực tiếp nhìn về hướng chủ vị một vật.

Đó là một ngụm gần trượng lớn nhỏ quan tài.

Quan tài không phải vàng không phải ngân, chính là một phương cổ mộc điêu khắc thành, trên đó có khắc Tứ Hải Bát Châu sông núi hình dạng mặt đất, nhật nguyệt tinh thần.

Mà lại ngụm này mộc quan để Lý Dịch linh hồn có một loại cảm giác vui thích, tựa hồ linh hồn nằm đi vào có thể nhận tẩm bổ bảo hộ, sẽ không bị mặt khác năng lượng vũ trụ ăn mòn, rất hiển nhiên, chiếc quan tài cổ này rất không tầm thường, là một kiện bảo vật hiếm có.

Ngay tại Lý Dịch dò xét thời điểm.

Mộc quan hơi rung nhẹ lên, nương theo lấy đầu gỗ ma sát thanh âm quanh quẩn, mộc quan kia nắp quan tài lại bị chậm rãi mở ra.

Một cỗ khí tức mục nát tràn ngập ra.

"Một ngày này rốt cục vẫn là đã đến rồi sao?"

Một tiếng già nua cảm khái âm thanh quanh quẩn, đã thấy một cái bàn tay khô gầy chậm rãi từ mộc quan ở trong đưa ra ngoài, sau đó lại là một đạo bóng người khô gầy từ quan tài ở trong ngồi dậy.

"Trăm ngàn năm qua, Quỷ Thần vận mệnh rốt cục muốn nghênh đón kết thúc."

Đối với Lý Dịch đến, tôn này Quỷ Thần tựa hồ cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao người cũng tốt, Quỷ Thần cũng tốt, sống lại dài cũng có kết thúc một ngày, cho dù là Quỷ Thần lại thế nào giữ gìn thống trị, ngăn chặn Pháp Tướng cảnh cường giả xuất hiện, có thể sớm muộn cũng có một ngày, cũng sẽ có người đột phá bọn hắn hạn chế, đến đây kết thúc Quỷ Thần thời đại.

"Là ngươi cái này bán nê mã gia hỏa?"

Song khi Lý Dịch nhìn thấy tôn kia từ trong quan tài đi ra Quỷ Thần thời điểm, con mắt màu bạc có chút co rụt lại, lộ ra rất kinh ngạc.

Tôn này Quỷ Thần đúng là ban đầu ở trên quỷ nhai buôn bán nê mã lão nhân.

Cái kia âm u đầy tử khí, đem đi liền mộc dáng vẻ, vẫn như cũ quen thuộc như vậy, để Lý Dịch muốn nhận lầm đều rất khó.

"A, nguyên lai hay là khách quen." Cái này đi ra quan tài lão nhân, nhìn xem Lý Dịch đục ngầu con ngươi bên trong cũng lộ ra vẻ khác lạ.

Hắn nhớ kỹ Lý Dịch.

Lúc trước vừa mới tiến quỷ nhai thời điểm vẫn chỉ là một người bình thường, nhưng chưa từng nghĩ lúc này mới bao lâu đi qua, cái kia xui xẻo tiểu hỏa tử không ngờ trải qua có đến đây khiêu chiến chính mình thực lực.

"Tại sao có ngươi lão già này? Ngươi một tôn ngàn năm Quỷ Thần thế mà chạy tới trên quỷ nhai bán nê mã?" Lý Dịch nói ra.

"Vì cái gì không có khả năng là ta?"

Lão nhân trên khuôn mặt già nua gạt ra vẻ tươi cười: "Ta là ngàn năm trường tồn Quỷ Thần, có chút hứng thú của mình yêu thích không có gì kỳ quái, bình thường dọn quầy ra lợi điểm bán hàng đồ vật coi như là giết thời gian, không phải vậy ngươi cho rằng ngàn năm Quỷ Thần bình thường đều đang làm cái gì? Của ngươi phát triển thật sự là kinh người, hiện tại sau đó một kích đều có thể giết chết Âm Thần, thật sự là ghê gớm, động thủ đi, để cho ta nhìn xem thực lực của ngươi có thể hay không giết một tôn ngàn năm Quỷ Thần."

Lý Dịch thần sắc hơi động, hắn nhìn chằm chằm lão nhân này nhìn một chút, sau đó nói: "Ngươi quá già rồi, toàn thân tràn ngập khí tức mục nát, động thủ ngươi căn bản không phải ta đối thủ, đầu hàng đi, nhường ra quỷ nhai, như vậy ẩn lui, về sau ngươi tiếp tục bày ngươi bày, ta cho ngươi một cái an tường lúc tuổi già cơ hội."

Hắn vốn cho rằng ngàn năm Quỷ Thần sẽ là một vị tồn tại cường đại, lại không muốn đúng là một vị đem đi liền mộc bày hàng vỉa hè lão đầu.

Xem ra, lâu dài còn sống đã để nó thể xác tinh thần đều mục nát.

Đây chính là trường sinh chi độc a?

"An hưởng tuổi già? Tai họa Tứ Hải Bát Châu ngàn năm lâu Quỷ Thần cũng có tư cách an hưởng tuổi già a? Người trẻ tuổi không cần đáng thương ta, đặt ở mấy trăm năm trước ta thế nhưng là giết người không dính mắt Quỷ Thần Thiên Hùng, chỉ là tuế nguyệt đem ta tàn phá thành bộ dáng này mà thôi, mà lại Quỷ Thần bất diệt, thời đại mới như thế nào mở ra."

"Huống hồ ta đã sống đủ lâu, ta cũng hi vọng có người có tư cách này đưa ta lão gia hỏa này lên đường."

"Cho nên, tới đi, dùng ngươi lực lượng lớn nhất, cùng ta lại đối với một quyền."

Lão nhân phát ra mời, sau đó lung lay thân thể đi xuống đài cao kia đi tới trên đại điện.

Hắn không nói gì nữa, mà là bưng lên một cái cổ lão quyền giá, khô gầy thân thể trong nháy mắt bạo phát ra một cỗ kinh người quyền ý.

Tại cỗ này quyền ý bên trong, Lý Dịch cảm nhận được võ phu bi phẫn vừa hô, muốn cùng thượng thiên phân cao thấp.

"Tốt quyền giá, tốt quyền ý, muốn cùng trời so độ cao a?" Lý Dịch hai mắt vừa mở mắt dọc thần quang.

"Để cho ta nhìn xem quyền ý của ngươi." Lão nhân giờ phút này quát to một tiếng, chấn đại điện thẳng lắc lư.

Lý Dịch không nói lời nào, chỉ là hướng phía trước đạp một bước, quyền ý trong nháy mắt tiết ra.

Tựa như một tôn Nộ Mục Kim Cương hiển hóa thế gian, giờ phút này Kim Cương giận dữ, muốn lấy uy thần lực nhổ hủy chúng sinh.

Lão nhân gương mặt già nua bên trên đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó liền lại cười: "Tốt một cái võ phu giận dữ, chúng sinh đều là hủy, quyền ý của ngươi càng không đơn giản, đến, đưa một quyền cho ta xem một chút.".