Chương 384: Võ phu kết thúc

Chương 384: Võ phu kết thúc

Thiên Hùng lão nhân nhìn thấy Lý Dịch cái này trẻ tuổi khí thịnh, huyết khí ngập trời hậu bối võ giả, không có chút nào lùi bước cùng trốn tránh ý nghĩ, giờ phút này phảng phất một vị nóng lòng không đợi được lão võ phu, muốn cùng Lý Dịch so đấu quyền ý, phân cao thấp.

"Ta một quyền đưa ra, ngươi sinh tử khó liệu, lão nhân gia, nghĩ kỹ?" Lý Dịch bóp quyền đi tới, mỗi đi một bước khí thế càng tăng lên, thể nội khí huyết phun trào, toàn thân cao thấp toát ra ánh sáng màu bạc, quang huy này đan vào một chỗ, như khoác trọng giáp, đem nó phụ trợ tựa như một tôn thần dưới người phàm.

Thiên Hùng lão nhân thấy vậy một màn lông mày nhíu lại, đục ngầu con ngươi ở trong cũng khó được lộ ra một tia tinh quang: "Thật là đáng sợ khí huyết, đơn giản không phải người, ta Thiên Hùng ngàn năm qua thấy qua vô số thiên kiêu, nhưng lại không ai khí huyết có thể đạt tới như ngươi loại này trình độ, cho dù là cùng cực Tứ Hải Bát Châu toàn bộ thế giới tài nguyên cũng nuôi không ra một tôn nhân vật như ngươi đi ra."

"Ở trên thân thể ngươi ta phảng phất nhìn thấy phía ngoài bao la cùng rộng lớn, đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc, ngươi xuất hiện quá muộn, nếu là ngươi sớm xuất hiện mấy trăm năm, ta Thiên Hùng làm gì khốn thủ tại Tứ Hải Bát Châu."

Hắn tại Lý Dịch cái kia màu bạc khí huyết trong hào quang, mơ hồ nhìn thấy một mảnh vô cùng vô tận đại thế giới, nơi đó nhất định cường địch vô số, cho dù là Pháp Tướng cảnh cũng chỉ là điểm xuất phát, cũng không phải là cuối cùng, nơi đó còn có cường đại hơn Võ Đạo, có thể lại nối tiếp con đường phía trước.

Nghĩ tới đây, hắn yên lặng không biết bao nhiêu năm tâm cũng không hiểu có chút bành trướng đứng lên.

Sau đó hắn càn rỡ phá lên cười: "Ha ha ha. . ."

Thanh âm như sấm nổ đồng dạng chấn động đại điện, rung chuyển địa cung, chung quanh cái kia mỏng manh năng lượng vũ trụ giờ phút này bị quyền ý của hắn điều động, tận nhanh hội tụ tới.

Cười, cười, Thiên Hùng lão nhân khóe mắt xuất hiện một sợi nước mắt.

Chính mình chờ đợi đã lâu thời đại mới đã xuất hiện, nhưng là kết quả lại muốn lấy chính mình kết thúc tới mở, thượng thiên hay là đối với mình như vậy bất công, trước kia là như vậy, hiện tại cũng là như thế.

Trong lúc hoảng hốt, Thiên Hùng lão nhân ký ức về tới ngàn năm trước Tứ Hải Bát Châu chi địa, hắn cũng không phải là sinh ra cường giả, cũng là từng bước một quật khởi tại không quan trọng võ phu, chỉ là cái kia một đường quá long đong cùng gian khổ, hắn đã mất đi phụ mẫu, vợ con, bằng hữu, bi phẫn đan xen phía dưới, hắn hướng lên trên trời vừa hô, phá cảnh thành công, ngưng tụ quyền ý, từ đó về sau quyền trấn Tứ Hải, uy áp Bát Châu, thẳng đến cuối cùng trở thành một vị Pháp Tướng cảnh cường giả.

Thế nhưng là sau khi đột phá con đường Võ Đạo cũng đi đến cuối con đường.

Thiên Hùng lão nhân lập tức đã mất đi ý nghĩa của cuộc sống, hắn xưng qua vương, hưởng thụ qua, ẩn thế qua, phóng túng qua. . . . Cuối cùng không địch lại tuế nguyệt, nhục thân mục nát, chỉ có thể hóa thành Quỷ Thần trường tồn tại thế, nhưng không có thân thể đằng sau, hắn ngay cả võ phu nhiệt huyết đều không cảm giác được, người không ra người quỷ không ra quỷ, một lúc sau, còn sống tựa hồ cũng chỉ là vì còn sống.

Tiếng cười bên trong, Thiên Hùng lão nhân xem xong chính mình nhìn như dài dằng dặc, kì thực ngắn gọn một đời, giờ phút này toàn bộ địa cung năng lượng vũ trụ hội tụ một chỗ, hắn cái kia khô gầy thân thể giờ phút này trong nháy mắt tràn đầy, hóa thành một vị nam tử trung niên tựa như phản lão hoàn đồng đồng dạng, nam tử này đao lông mày nhập tấn, khuôn mặt cương nghị, hai mắt hung ác nham hiểm, thân thể tráng kiện, tựa như một vị cái thế kiêu hùng lại đến thế gian.

"Cảm tạ ngươi, nguyện ý chờ ta điều vận tinh thần lại đến đỉnh phong."

Thiên Hùng lão nhân quyền ý sôi trào, đối mặt nghênh đón Lý Dịch cũng là không sợ mảy may, tráng kiện bàn tay bóp nắm thành quyền.

"Thì ra là thế, không có nhục thân tình huống dưới, dựa vào lực lượng linh hồn hội tụ năng lượng vũ trụ sung làm khí huyết, cưỡng ép súc lưu một ngụm lực a?" Lý Dịch nhìn ra mánh khóe, hắn màu bạc mắt dọc phát quang: "Làm như vậy rất đau đớn linh hồn, mà lại không bền bỉ, một quyền đưa ra đằng sau ngươi liền vô lực tái chiến, thậm chí sẽ hồn phi phách tán."

"Không nghĩ tới ngươi còn có dạng này kiến thức? Không sao, ta tập võ cả đời, không minh mà sinh, nhưng minh mà chết, có thể vung ra đỉnh phong một quyền cũng coi là không uổng công tham sống sợ chết đã nhiều năm như vậy."

Thiên Hùng giờ phút này khí tức cũng đã đạt tới cực hạn, nhưng là hắn vẫn như cũ cưỡng ép nắm nguồn lực lượng này, không để cho lực lượng này tiết lộ ra ngoài mảy may.

Lý Dịch nhìn thật sâu lão nhân này một chút.

Quả nhiên, Tứ Hải Bát Châu võ phu tính nết chính là như vậy.

Cho dù là thành Pháp Tướng cảnh, sau khi chết hóa thành Quỷ Thần cũng có thể nghĩ đến cùng loại với tâm đầu huyết liều mạng chiêu thức, động một chút lại có thể khôi phục đỉnh phong cùng địch nhân liều mạng, không có chút nào keo kiệt tính mạng của mình

Đáng tiếc, thế giới này năng lượng vũ trụ quá mỏng manh, không phải vậy lấy Tứ Hải Bát Châu võ phu tính cách thật đúng là sẽ liều ra một đầu ghê gớm con đường tu hành tới.

Tới

Nương theo lấy Thiên Hùng một tiếng gào lên đau xót, toàn bộ âm trầm trong đại điện lập tức liền thổi lên một trận cuồng phong, phảng phất muốn thổi tắt Lý Dịch trên thân cái kia dấy lên ánh lửa màu bạc.

Không

Đây không phải gió.

Mà là một cỗ linh hồn phong bạo, bí mật mang theo Thiên Hùng quyền ý.

Tại cỗ này trong gió bão, Lý Dịch cảm giác mình giống như trên biển lớn một chiếc thuyền con, như vậy nhỏ bé, phảng phất tùy thời đều muốn bị hất tung ở mặt đất.

"Linh hồn điều động năng lượng vũ trụ, ảnh hưởng hiện thực cùng tâm linh, cái này gần như tại pháp thuật, ngàn năm không chết Quỷ Thần dựa vào một người đã thăm dò đến loại trình độ này a?" Lý Dịch rất kinh dị, mặc dù Thiên Hùng thể xác tinh thần đã mục nát, nhưng là ngàn năm góp nhặt cũng làm cho hắn tại lực lượng linh hồn vận dụng lên đạt đến một cái kinh người độ cao.

Sau một khắc.

Nương theo lấy cuồng phong quét sạch, toàn bộ địa cung đều đang chấn động, phảng phất có một cái cự nhân bí mật mang theo uy thế ngập trời phá phong mà đến, để cho người ta thể xác tinh thần run rẩy.

"Vậy liền một quyền phân ra thắng bại."

Lý Dịch giờ phút này cũng gào thét một tiếng, quanh thân ánh sáng màu bạc tựa như hóa thành khí huyết lang yên đồng dạng phóng lên tận trời, giống như một thanh kiếm sắc chém nát cơn cuồng phong này.

Ông

Tại trong nháy mắt này, cuồng phong bỗng nhiên dừng một chút, toàn bộ không khí đều rất giống vù vù một tiếng.

Vào thời khắc này.

Muốn cùng thượng thiên phân cao thấp quyền ý bí mật mang theo vô lượng uy thế đánh úp về phía Lý Dịch

Thiên Hùng đem cuối cùng nguồn lực lượng này nắm đến cực hạn, quyền phong những nơi đi qua lại không có thương tổn đến phụ cận mặt đất mảy may, thậm chí đều không có mang theo quyền phong, một bộ đến chỉ gặp hắn quyền phong trên không trung xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, giống như một cây trường mâu xuyên thẳng Lý Dịch tim.

Tuy không phải thanh thế to lớn, nhưng là một quyền này cũng đã áp đảo Tứ Hải Bát Châu tất cả võ phu phía trên, có thể xưng vô địch.

Bất quá Thiên Hùng cả đời mạnh hơn, cho dù cuối cùng cũng không nguyện ý bại bởi Lý Dịch, cho nên một quyền này của hắn đi đầu đưa ra, muốn lấy quyền thế đè người, chiếm được tiên cơ.

Nếu là Lý Dịch bị quyền ý rung chuyển, lòng sinh sợ hãi, cái kia tất thua không thể nghi ngờ.

Nhưng mà Lý Dịch thân phụ Thần Minh huyết mạch  đồng dạng ngưng tụ quyền ý, làm sao lại bị rung chuyển tâm thần, hắn không chút nào lui, ngược lại hướng phía trước tiến thêm một bước, giống như người trẻ tuổi một dạng, phong mang tất lộ, sáng chói màu bạc quyền cương ngưng tụ, đáng sợ thể phách mang đến không có gì sánh kịp thần lực, không có dư thừa sức tưởng tượng, hắn đưa ra mộc mạc nhất một quyền đây là sư phụ Triệu Qua truyền cho hắn Hám Sơn Quyền bên trong một thức sát chiêu, tên là Hám Sơn Hà.

Nhưng là mượn từ Lý Dịch quyền ý thi triển đi ra lại phảng phất không phải tại rung chuyển sơn hà, mà là phá hủy sơn hà.

Hai đạo quyền phong ở trong chớp mắt giao hội, đụng vào nhau.

Tứ Hải Bát Châu Võ Đạo đi đến cực hạn võ phu đối mặt Lý Dịch vị này kiêm tu nhiều pháp nhân tài mới nổi, cũ mới hai cái thời đại đọ sức.

Năng lượng vũ trụ giờ phút này bộc phát trút xuống ra, trong đó còn bí mật mang theo sáng chói ánh sáng màu bạc, cái này hai cỗ lực lượng hội tụ, giao hòa, cuối cùng hóa thành từng đạo kình khí khuếch tán ra đến, chỉ là dư uy tác động đến, cung điện hùng vĩ liền đã vỡ nát, ngàn năm địa cung cũng không nhịn được lực lượng như vậy, bắt đầu sụp đổ, đứng tại bên ngoài đại điện quanh quẩn một chỗ Mạnh Phàm Tinh chỉ là bị lực lượng rung động, thân hình cao lớn liền bay ngược ra ngoài, kém chút chấn vỡ Âm Thần thân thể.

Loại lực lượng này cùng hắn căn bản cũng không phải là một cái cấp độ.

Mạnh Phàm Tinh lộ ra vẻ kinh hãi, hắn cấp tốc lùi lại mà đi, không nguyện ý bị tác động đến trong đó, miễn cho mơ mơ hồ hồ nộp mạng.

Mà sinh hoạt tại trong địa cung mặt khác âm binh, quỷ vật, căn bản chịu không được dạng này dư uy, từng cái thống khổ kêu rên lên, một chút nhỏ yếu quỷ vật thậm chí trực tiếp ngay tại chỗ tán loạn, hóa thành một đoàn âm khí nồng nặc tan rã không thấy.

Cũng may, Lý Dịch cùng Thiên Hùng chỉ giao phong một quyền, cũng không có ác chiến.

Một quyền này uy năng đến nhanh, đi cũng nhanh.

Khi dư uy thời điểm hao hết, cung điện đã thành một vùng phế tích, hết thảy nhưng lại đều khôi phục bình tĩnh.

"Người nào thắng?"

Mạnh Phàm Tinh rất cấp bách muốn biết kết quả, dù sao đây chính là quan hệ Tứ Hải Bát Châu, cùng tứ đại thế gia tương lai vận mệnh, cũng quan hệ sinh tử tồn vong của hắn.

Giờ phút này.

Phế tích ở trong.

Ánh sáng màu bạc vẫn như cũ sáng chói, Lý Dịch thân hình cao lớn đứng sừng sững trong đó, đưa ra một quyền giờ phút này chậm rãi để xuống, hắn vẫn như cũ khí huyết thịnh vượng, sinh mệnh bành trướng, toàn thân không thương tổn mảy may.

Ngược lại trên phế tích, Thiên Hùng một cánh tay liên quan nửa mảnh thân thể bị oanh vỡ vụn, ngưng tụ đến năng lượng vũ trụ giờ phút này cũng vô pháp cầm chắc lấy, triệt để tán loạn ra, cùng nhau tán loạn còn có hắn trong nháy mắt kia khô già thân thể.

Hắn đưa ra một quyền đằng sau, thụ thương quá nặng, đại hạn đã đến.

"Ta thua." Thiên Hùng ánh mắt giờ phút này nhanh chóng phai nhạt xuống, võ phu bại một lần, lòng dạ tận tiết.

"Thua không phải ngươi, là của ngươi thế giới."

Lý Dịch nói ra: "Tứ Hải Bát Châu quá nhỏ, nuôi không ra cường giả chân chính, ngươi lấy lực lượng linh hồn cưỡng ép khống chế năng lượng vũ trụ, đánh ra đỉnh phong một quyền, đã đầy đủ kinh diễm, đáng tiếc, nơi này năng lượng vũ trụ không đủ, ngươi quyền uy đã tới hạn mức cao nhất không cách nào tăng lên, nếu là đặt ở thế giới của ta, ngươi uy lực của một quyền này chí ít tiếp tục mấy lần."

Hắn không có nói láo, hiện thực chính là như vậy.

Cho dù là Thiên Hùng điều vận tất cả lực lượng linh hồn có thể hội tụ tới năng lượng vũ trụ cũng là mười phần có hạn, nếu là ở năng lượng vũ trụ dư thừa địa phương, hắn căn bản liền không cần như vậy hao phí, tùy ý liền có thể đánh ra vừa rồi đỉnh phong một quyền.

Đây chính là thế giới hạn mức cao nhất cùng bất đắc dĩ.

"Thì ra là thế, thế giới chênh lệch a? Khó trách ta một quyền đưa ra, rung chuyển không được thân ngươi thân thể, ngươi thể phách gần như Thần Minh, xa không phải nhân lực có thể bằng." Thiên Hùng trên khuôn mặt già nua không có chút rung động nào, hắn không có không cam lòng, dù sao đây chính là hắn tôn này ngàn năm Quỷ Thần số mệnh, ai bảo hắn sinh trưởng tại trong vùng thiên địa này đâu.

Nói, hắn lần nữa giãy dụa đứng lên.

"Bất quá thua chính là thua, không có gì lớn, bất quá chết một lần mà thôi, bất quá mấy trăm năm qua có thể đưa ra một quyền này, ta cũng coi là chết có ý nghĩa, người trẻ tuổi, con đường của ta đã đi đến, mà con đường của ngươi vừa mới bắt đầu."

Nói xong câu đó, hắn liền không còn có động tĩnh, thân thể tàn phá vẫn như cũ duy trì một cái kỳ lạ tư thế, giống như là bày ra một cái cổ lão quyền giá.

Cái này quyền giá, là Thiên Hùng bắt đầu, cũng là hắn kết thúc.

Khóe miệng mang theo một tia thản nhiên cùng dáng tươi cười, Thiên Hùng thân thể tàn phá tại duy trì vài giây đồng hồ đằng sau đột nhiên tán loạn, hóa thành một cỗ âm khí nồng nặc, tan rã tại địa cung bên trong, không có để lại một tơ một hào vết tích.

"Lên đường bình an." Lý Dịch ôm quyền thi cái lễ.

Mặc kệ cái này Thiên Hùng qua lại như thế nào, nhưng là phần này võ phu khí khái cũng đáng được hắn tôn trọng..