Chương 385: Thịt nấu

Chương 385: Thịt nấu

Thắng

Lý Dịch thắng.

Trông thấy Quỷ Thần Thiên Hùng tiêu tán, Lý Dịch bình yên vô sự, vứt bỏ cung điện phụ cận, thân là Âm Thần Mạnh Phàm Tinh giờ phút này thở phào nhẹ nhõm, hắn cuối cùng là không cần lo lắng sau đó thanh toán vấn đề, ngàn năm Quỷ Thần chi cục, cũng để cho hôm nay bắt đầu hủy diệt, nghĩ tới đây, hắn không có huyết nhục thân thể cũng không hiểu có chút kích động lên.

"Thiên Hùng vừa chết, quỷ nhai liền đều quy về ngài nắm trong tay, chúc mừng Lý công tử."

Hắn tại ngắn ngủi chần chờ đằng sau, lập tức mang theo vài phần lấy lòng dáng tươi cười đi ra phía trước.

Lý Dịch giờ phút này thu hồi ánh mắt, nhìn Mạnh Phàm Tinh một chút, sau đó nói: "Không có gì đáng giá chúc mừng, Quỷ Thần tiêu vong là tất nhiên kết quả, đây là đại thế, không cách nào vi phạm, bất quá Thiên Hùng vừa chết, mặt khác Quỷ Thần rất nhanh cũng sẽ nhận được tin tức, đã như vậy vậy liền dứt khoát cùng nhau đem sự tình làm, ngươi đi thông tri tứ đại thế gia để bọn hắn riêng phần mình Âm Thần đi cho Quỷ Thần truyền tin, liền nói ta Lý Dịch muốn tại Tam Dương thành ước chiến bọn hắn, thời gian ngay tại tối nay ban đêm, nếu là không đến  chờ ta giết đến tận cửa đi, bọn hắn cũng là vừa chết, liên thủ phía dưới có lẽ còn có mấy phần hi vọng."

"Tốt, ta cái này đi cho Mạnh gia truyền tin." Mạnh Phàm Tinh sắc mặt tái nhợt biến đổi, sau đó liền ôm quyền lập tức quay người rời đi.

Chuyện này rất khẩn cấp, không phải do hắn nửa điểm chậm trễ.

Lý Dịch gặp nó rời đi về sau, hắn nhìn thoáng qua phế tích, tiện tay vung lên, kình khí khuấy động phía dưới, đá vụn ngói vỡ bị đẩy ra, một ngụm hơn một trượng mộc quan hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở trước mắt.

Hắn cảm thấy đây là một kiện bảo vật, có thể tẩm bổ linh hồn, cho nên đem nó thu vào trong pháp khí chứa đồ, sau đó lại lấy ra một thớt nê mã, sẽ lấy chuẩn bị trước tốt huyết dịch nhỏ ở nê mã bên trên.

Nương theo lấy âm phong gào thét, nê mã hóa thành một thớt mạnh mẽ Âm Mã, tê minh cất vó.

"Đi, đi Tam Dương thành."

Lý Dịch cưỡi lên Âm Mã, xông ra địa cung, truy tìm lấy máu tươi chỉ dẫn, tiến về Tứ Hải Bát Châu Tam Dương thành.

Mặc dù dưới mắt Thiên Xương thị sự kiện Thiên Khuynh sắp đến, nhưng là hắn cảm thấy mình còn có thể gạt ra một ngày thời gian đem Tứ Hải Bát Châu sự tình cho triệt để làm, tiết kiệm đến lúc đó không có thời gian xử lý, bởi vậy hắn cũng là người tài cao lớn mật, tại giết Thiên Hùng đằng sau trực tiếp ước chiến mặt khác Quỷ Thần.

Lấy những Quỷ Thần này năng lực tại nhận được tin tức đằng sau, không cần mấy canh giờ liền có thể tận nhanh hội tụ tại Tam Dương thành.

Đến lúc đó một trận chiến tận toàn công.

Lý Dịch cũng không lo lắng những Quỷ Thần này không đến, Tứ Hải Bát Châu mặc dù rất lớn, nhưng là đối với Quỷ Thần mà nói cũng là một cái lồng giam, trốn không thoát, tránh không khỏi.

Cưỡi Âm Mã.

Rất nhanh, Lý Dịch xuất hiện ở Tứ Hải Bát Châu trên đại địa, sau đó Âm Mã tiếp tục lao nhanh, hướng phía Tam Dương thành phương hướng mà đi.

Cái này Âm Mã hoàn toàn chính xác rất đặc biệt, tốc độ rất nhanh, cũng không biết là nguyên lý gì, xem ra Thiên Hùng lão nhân tay nghề xác thực rất tốt, là một vị có sáng tạo tính nghệ thuật gia, chỉ tiếc hiện tại người đã chết, về sau nê mã tay nghề cũng không biết có thể hay không đoạn tuyệt.

Âm Mã phi nhanh sau một khoảng thời gian, tại lúc ban đêm, Lý Dịch lần nữa về tới Tam Dương thành.

Theo Âm Mã nhảy vào Lý phủ ở trong.

Ban đêm đang làm nhiệm vụ hai vị Triệu thị võ quán đệ tử bọn hắn trông thấy cưỡi Âm Mã Lý Dịch lúc lập tức vui mừng đứng lên.

"Ta có phải hay không nhìn lầm, là đại sư huynh trở về."

"Không nhìn lầm, đúng là đại sư huynh, muộn như vậy cưỡi Âm Mã tiến vào Tam Dương thành cũng chỉ có đại sư huynh, nghe nói đại sư huynh cũng không phải là người Tứ Hải Bát Châu, mỗi lần đến đây nhất định phải do Âm Mã dẫn đường, nhanh đi võ quán thông tri sư phụ."

"Tốt, ta cái này đi thông tri sư phụ, ngươi tới nơi này chờ đợi."

Hai cái đệ tử kích động sau khi, không quên sư phụ Triệu Qua dặn dò sự tình, bọn hắn một người lưu thủ, một người tiến đến báo tin.

Lý Dịch thấy vậy cũng không có ngăn cản, chỉ là phân phó một vị khác đệ tử mở ra cửa phủ, tối nay sẽ có khách nhân đến đây bái phỏng.

"Chủ tử, ngài trở về."

Nghe được động tĩnh đằng sau, trong phủ ở quản gia Kim Đại Phú một bên mặc quần áo, một bên vội vã hướng phía bên này chạy đến, hắn nhìn thấy Lý Dịch đằng sau cung kính thi cái lễ, mà ở sau lưng nó còn ra hiện mấy vị nha hoàn, người hầu, bọn hắn cũng trong giấc mộng bị tỉnh lại, giờ phút này vội vàng chờ đón Lý Dịch đến.

"Kim Đại Phú, tìm một ngụm nồi sắt lớn, đầy đủ củi khô, ta muốn tại trong sân nhỏ này hầm một nồi thịt đến mở tiệc chiêu đãi tân khách." Lý Dịch con ngươi cong lên, phân phó nói.

Kim Đại Phú tại đêm tối lờ mờ trong không gian nhìn thấy Lý Dịch cái kia một đôi con mắt màu bạc, lúc này kinh ngạc một chút, vội vàng cúi đầu xuống không dám đối mặt, sau đó nói: "Được rồi, chủ tử, ta cái này đi làm."

Nói, hắn không dám lưu lại, vội vàng chào hỏi người hầu tiến đến bận rộn.

Nhưng rời đi về sau, hắn đã phía sau một mảnh mồ hôi lạnh.

Cùng lần trước so ra, chủ tử khí thế càng tăng lên, để cho người ta trong lòng run sợ, phảng phất đối mặt đã không còn là một người, mà là một tôn Thần Minh.

Trên thực tế đó cũng không phải Lý Dịch khí thế cường thịnh, mà là sinh mệnh cấp độ chênh lệch quá lớn, nhất là Lý Dịch đang thức tỉnh Thần Minh huyết mạch đằng sau, vẻn vẹn chỉ là tự thân phát ra từ trường, khí tức, cũng làm người ta không thể thừa nhận.

Rất nhanh.

Một ngụm nồi lớn tại tiền viện bên trong chi lên, sau đó tăng thêm củi khô, nhóm lửa đại hỏa, một nồi nước nóng rất nhanh sôi trào lên.

Lúc này.

Triệu thị võ quán mọi người đã chạy tới.

Sư phụ Triệu Qua mang theo Sấu Hầu, Dung Nương, Triệu Xuyến, cùng với khác mấy vị Triệu thị võ quán đệ tử hạch tâm, đêm khuya đến đây.

Sau một khoảng thời gian, Triệu thị võ quán biến hóa rất lớn.

Sư phụ Triệu Qua giờ phút này tinh thần sáng láng, thân thể cũng giống là lần nữa sinh trưởng đồng dạng, cao lớn tráng kiện, bắp thịt cả người nâng lên, võ phu bưu hãn khí tức hiển thị rõ không thể nghi ngờ, mà hắn tu vi Võ Đạo cũng đã lui Luyện Khiếu, trở thành một vị hàng thật giá thật Luyện Cương cảnh cường giả, Dung Nương, Triệu Xuyến, Sấu Hầu ba người cũng không phải bình thường, lại cũng trở thành Luyện Khiếu võ phu.

Một thân khí huyết tráng vượng.

Bất quá Lý Dịch cũng không thấy kỳ quái, hắn lúc trước trước khi đi đem tu hành tiến hóa pháp truyền cho sư phụ còn có mấy người bọn hắn, Võ Đạo phối hợp tiến hóa có thể cất cao tiềm lực của một người, lại càng dễ đột phá đến đỉnh phong.

Mà hiện thực cũng xác thực như vậy.

Chỉ cần dựa theo cái này tiến triển để dành đi, bọn hắn tương lai trở thành Luyện Thần, thậm chí cả Pháp Tướng cảnh cũng không thành vấn đề.

Mấy vị khác đệ tử hạch tâm mặc dù không có mở ra gông xiềng, mở ra tu hành tiến hóa con đường, nhưng là cũng từng cái đều là Luyện Huyết đỉnh phong, tùy thời bước vào Luyện Khiếu.

Bởi vì tiếp nhận tứ đại thế gia trợ giúp đằng sau, Triệu thị võ quán tài nguyên đầy đủ, Võ Đạo tiến triển tiến triển cực nhanh.

Có thể cảm giác được.

Tương lai, trên vùng đại địa này tất nhiên sẽ lại nhiều ra một cái Triệu thế gia tộc.

"Sư phụ." Lý Dịch thấy vậy vội vàng nghênh đón tiếp lấy, cung kính ôm quyền thi lễ.

Chính mình quật khởi không quan trọng, nhờ có Triệu Qua dìu dắt, vô luận đem đến từ mình biến như thế nào cường đại, phần ân tình này hắn sẽ không quên.

"Đêm khuya đã quấy rầy sư phụ, lại để sư phụ tự mình đến đây  theo lý nói ta hẳn là đi tiếp sư phụ, chỉ là tối nay có đại sự phát sinh, nghĩ đến đêm nay đem đại sự xử lý xong đằng sau ngày mai lại bái kiến sư phụ." Lý Dịch lúc này nói ra.

"Không sao, ngươi ta sư đồ hai người đều là võ phu, làm gì giảng những cái kia rườm rà lễ tiết." Triệu Qua vừa cười vừa nói, thanh âm vang dội, có thể thấy được trạng thái cực giai.

"Đại sư huynh." Triệu Xuyến đôi mắt đẹp phát quang, oánh oánh thi lễ, nhìn thấy Lý Dịch không nói ra được vui vẻ.

"Đại sư huynh."

Một bên Dung Nương cũng thi cái lễ, nàng mặt mày tỏa sáng, mang trên mặt vẻ vui thích.

"Các ngươi tốc độ tu hành không tính chậm, không nghĩ tới đã mở ra linh môi, hiện tại ánh mắt của các ngươi có thể nhìn ban đêm, mà lại có thể gặp Quỷ Thần, không tệ." Lý Dịch cảm nhận được các nàng sinh mệnh khí tức, không khỏi gật đầu tán thưởng.

Thế giới này mặc dù năng lượng vũ trụ mỏng manh, nhưng chỗ tốt chính là không có bị ô nhiễm, phía trước đi tu hành tốc độ cũng không so trên Địa Cầu chậm.

Chỉ là đến phía sau, hạn mức cao nhất khóa kín, khó mà đột phá.

"May mắn mà có đại sư huynh phương pháp tu hành, hiện tại ta đã là Luyện Khiếu võ phu." Triệu Xuyến rất vui vẻ nói, trên mặt nàng lộ ra mấy phần tự hào chi dù sao nàng không phải thế gia đệ tử, có thể tại trước 20 tuổi trở thành Luyện Khiếu đã là thiên tư hơn người, đủ để cho người sợ hãi thán phục.

"Khụ khụ."

Một bên Triệu Qua giờ phút này trùng điệp ho khan hai tiếng, nhắc nhở nữ nhi không cần lung tung nhấc lên Mạnh Đức truyền thụ cho tu hành pháp.

Có báu vật là mang tội đạo lý chẳng lẽ không hiểu a?

Nghe được phụ thân nhắc nhở, Triệu Xuyến cũng phản ứng lại, vội vàng nhếch miệng không dám loạn nói.

"Đại sư huynh, ngươi đêm hôm khuya khoắt này ở trong sân chi lớn như vậy một cái nồi làm cái gì? Là thịt dê hầm a? Cái này ta sở trường, ta gần nhất ăn mấy chục con dê, luyện một tay tốt đốn dưỡng tay nghề, hôm nay ta cho sư huynh ngươi bộc lộ tài năng? " Sấu Hầu điểm chú ý luôn luôn kỳ lạ, hắn nhìn chằm chằm trong viện chiếc kia nấu lấy nước sôi nồi lớn hỏi thăm về tới.

Lý Dịch nói ra: "Ta hiện tại cũng không thể ăn thịt dê, nếu như ăn chỉ ăn thịt dê lời nói ta đoán chừng phải chết đói."

"Làm sao lại như vậy?" Sấu Hầu rất kinh ngạc.

Sư phụ Triệu Qua nói ra: "Đây là bởi vì Mạnh Đức một thân khí huyết khủng bố đến cực điểm, ăn dê đã cung cấp không được khổng lồ như vậy khí huyết tiêu hao, sở dĩ phải chết đói, đến ăn thứ khác, thật giống như võ phu không có thể ăn cơm, đến ăn thịt, uống thuốc bổ là một cái đạo lý, ngay cả cái này đều không có kịp phản ứng?"

Sau đó hắn đánh giá Lý Dịch, nhìn xem Lý Dịch cơ thể bên dưới oánh oánh phát quang, cảm nhận được cái kia không phải người khí huyết khí tức, hắn là vừa mừng vừa sợ.

Bực này thể phách, quả nhiên là cực kỳ làm người kinh hãi.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Triệu Qua cả một đời cũng sẽ không tin tưởng một người khí huyết có thể thịnh vượng đến loại tình trạng này.

Lần trước từ biệt, Lý Dịch đến cùng đã trải qua cái gì? Làm sao biến hóa một lần so một lần lớn.

Bất quá Triệu Qua ngạc nhiên thời điểm, Sấu Hầu nhưng lại ở một bên truy vấn: "Đại sư huynh, ăn thịt, uống thuốc cũng không thể no bụng, vậy đại sư huynh bình thường ăn cái gì?"

"Lần này tới, xin mời sư phụ còn có các ngươi ăn thịt rồng." Lý Dịch lúc này đem trong pháp khí chứa đồ đầu kia ấu giao đem ra.

Giờ phút này ấu giao đã chết đi.

Nhưng là thi thể vẫn như cũ tươi mới.

Tuy nói là ấu giao, nhưng là hình thể vẫn như cũ không nhỏ, khoảng chừng dài hơn ba trượng.

Bực này sinh vật vừa xuất hiện, lập tức sợ ngây người đám người.

Trong truyền thuyết rồng?

"Cái này, đây quả thật là rồng." Triệu Qua giờ phút này bàn tay cũng nhịn không được run lên, hắn xích lại gần xem xét, cho dù là Giao Long chết rồi, loại khí tức kia đều để lòng người kinh run rẩy.

"Tốt bảo vật, quả nhiên là tốt bảo vật, thứ này ngàn năm không thể gặp, chỉ tồn tại điển tịch trong truyền thuyết, không nghĩ tới ta Triệu Qua đời này lại may mắn thấy một lần."

Hắn vuốt ve cái kia Giao Long trên thi thể lân phiến.

Băng lãnh sắc bén, không thể phá vỡ.

Những người khác cũng nhìn chằm chằm đầu này ấu giao thi thể sững sờ, nhịn không được tinh tế dò xét.

Lý Dịch nói ra: "Nghiêm ngặt nói đến đây không phải rồng, là một đầu giao, mà lại là một đầu ấu giao, không phải ta săn giết, là ta dùng tiền tại trên phiên chợ mua, nghĩ đến sư phụ chưa từng ăn thịt Giao Long, cho nên ta cố ý mang đến cho sư phụ nhấm nháp một chút."

Nói, cương khí ngưng tụ, hóa thành một thanh màu bạc đại đao, hắn chuẩn bị mở ngực mổ bụng, đem đầu này ấu giao cho đun nấu, miễn cho thời gian thả lâu biến chất.

"Cứ như vậy làm thịt ăn? Có phải hay không quá lãng phí?" Triệu Qua nhìn chính là mí mắt trực nhảy.

Hôm nay coi là thật muốn ăn rồng?

Lý Dịch nói ra: "Thứ này không có giá trị gì, mua được chính là ăn."

Nói xong, trong tay hắn đao cương màu bạc đã đánh xuống.

Nhưng lại cũng không cho đầu này Giao Long mở ngực mổ bụng, ngược lại văng lên một trận hỏa hoa, chấn cương khí đều kém chút tán loạn.

"Một đầu chết mất Giao Long, giáp da cũng như thế cứng cỏi?" Lý Dịch cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết hắn cương khí cũng không phải bình thường cương khí, có được Thần Minh huyết mạch lực lượng, mặc dù thân thể thuế biến thời gian ngắn, nhưng là ngưng tụ ra đao cương cũng sắc bén dị thường.

Không nghĩ tới lại bổ không ra cái này Giao Long lân giáp.

"Dùng Phỉ Mục chi châm."

Lý Dịch cũng lười làm nhiều nếm thử, ý niệm của hắn điều khiển Phỉ Mục chi châm, trực tiếp sung làm dao phay, cho Giao Long phần bụng xé mở một đạo dài nhỏ lỗ hổng.

"Mạnh Đức, cẩn thận một chút, cái này Giao Long da như vậy không thể phá vỡ, có thể chế thành giáp da, đại gân cũng tất nhiên phi phàm, phối hợp xương rồng có lẽ có thể chế thành một tấm ghê gớm đại cung, tuyệt đối đừng lãng phí." Triệu Qua nghĩ tới điều gì, vội vàng hô.

Lý Dịch nghe vậy nhẹ gật đầu.

Chính hắn không dùng được những vũ khí này, nhưng là đặt ở Tứ Hải Bát Châu lại là thần binh lợi khí, có thể lưu cho sư phụ làm trấn quán chi bảo, đời đời truyền lại.

Thế là Lý Dịch điều khiển Phỉ Mục chi châm càng coi chừng.

Đem da thịt tách rời, xương rồng gỡ xuống, không tổn hại mảy may.

"Đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc, bực này long giáp nhiều chỗ tổn hại, mặc dù không làm được một kiện thành phẩm, cũng có thể làm thành mấy món nội giáp." Triệu Qua sờ lấy cái này nhuốm máu Giao Long da, yêu thích không buông tay.

Tại Man Hoang thế giới thân thể hình rất lớn, có thể lấy giáp vị trí rất nhỏ, không thích hợp hình thể, cho nên không có tác dụng gì, nhưng là người Tứ Hải Bát Châu lại vóc dáng không cao, chế tác thành nội giáp vẫn là có thể thiếp thân mặc..