Chương 386: Cùng nhau phó ước

Chương 386: Cùng nhau phó ước

Lý Dịch đem đầu này ấu giao mở ngực mổ bụng đằng sau, đem lột bỏ giáp da, rút ra đại gân, còn có loại bỏ ra xương rồng toàn bộ đưa tặng cho sư phụ Triệu Qua, tiếp lấy đem Giao Long ném vào trong nồi lớn đun nấu, để Sấu Hầu nhìn xem hỏa hầu, chuẩn bị đến lúc đó mỹ mỹ ăn một bữa.

"Đại sư huynh, ta cái này cũng không có đun nhừ thịt rồng kinh nghiệm a, ngươi để cho ta chăm sóc, vạn nhất nấu hỏng vậy làm sao bây giờ?" Sấu Hầu gãi đầu một cái, có chút không dám nhận bên dưới nhiệm vụ này.

Đây chính là hiếm thấy bảo vật, trong lòng của hắn một chút đáy đều không có.

Lý Dịch nói ra: "Đun sôi thế là được, thịt nát trong nồi, làm sao có thể nấu hỏng, yên tâm đi làm đi, các loại chín đằng sau ta mời các ngươi tất cả mọi người ăn thịt rồng, mặc dù chỉ là một đầu ấu giao, nhưng là huyết nhục phi thường bổ dưỡng, đối với tu hành Võ Đạo rất có ích lợi."

"Đại sư huynh nếu đã nói như vậy, vậy ta liền không thèm đếm xỉa." Sấu Hầu cắn răng, tiếp nhận nhiệm vụ này, sau đó gọi tới sư huynh đệ hai người cùng một chỗ hỗ trợ.

Lúc này Triệu Qua đột nhiên nghĩ đến cái gì, mở miệng dò hỏi: "Đúng rồi, Mạnh Đức, trước đó ngươi bảo hôm nay có trọng yếu đại sự phát sinh, vi sư nghĩ đến đây không phải nấu thịt rồng chuyện này đi."

"Sư phụ, lần này ta đến Tam Dương thành tương đối gấp, là bởi vì ứng đối Quỷ Thần một chuyện, trước đó ta cùng tứ đại thế gia người làm ra qua ước định hứa hẹn, muốn trợ giúp bọn hắn diệt sát Quỷ Thần, tương ứng, tứ đại thế gia cũng muốn không lưu dư lực giúp đỡ ta." Lý Dịch nói ra: "Dưới mắt thời cơ chín muồi, ta dự định đêm nay động thủ."

"Trước đó tới thời điểm ta đã tại trên quỷ nhai chém một tôn tên là Thiên Hùng Quỷ Thần, hiện tại đến phiên Tứ Hải Bát Châu mặt khác Quỷ Thần, ta đã để tứ đại thế gia Âm Thần tiến đến ước chiến, không có gì bất ngờ xảy ra, đêm nay Tam Dương thành bên ngoài liền sẽ bộc phát một trận đại chiến."

Hắn dăm ba câu đem chuyện nào ngắn gọn nói một lần.

Mặc dù nói rất ngắn, nhưng là lượng tin tức lại cực kỳ bạo tạc.

Tất cả mọi người chấn kinh.

"Ước chiến Quỷ Thần? Cái này, cái này. . . ." Cho dù là Triệu Qua tâm tư trầm ổn giờ phút này cũng đều kinh hãi có chút nói không ra lời: "Đây cũng quá đột nhiên, Mạnh Đức, ngươi coi thật chạy tới bước này a? Tứ Hải Bát Châu đã không người là đối thủ của ngươi, chỉ có trong truyền thuyết ngàn năm Quỷ Thần mới có thể cùng ngươi giao phong a?"

Hắn không thể tin được, lúc trước ngộ nhập quỷ nhai thời điểm Lý Dịch vẫn chỉ là một cái không có thực lực gì người tầm thường, nhưng là cái này đảo mắt đã qua, bây giờ Lý Dịch cũng đã sừng sững tại Võ Đạo đỉnh điểm.

Loại thực lực này tiến bộ quả nhiên là trước đó chưa từng có.

"Xem ra, lúc trước vi sư câu nói kia nếu ứng nghiệm nghiệm, ngươi bây giờ chỉ sợ là đã có tư cách ngồi Kim Loan, Quỷ Thần bái."

Chấn kinh sau khi, Triệu Qua nhưng lại phát ra một tiếng cảm khái.

Đây hết thảy đều phát sinh quá nhanh, đến mức hắn đến bây giờ cũng còn có chút hoảng hốt.

Chăm chú tính toán thời gian, trước đây hậu ứng nên cũng chính là chừng một năm đi.

Đổi lại là võ quán đệ tử, thời gian một năm ngay cả khí huyết đều không có dưỡng tốt, thậm chí cũng không có tư cách bước vào Võ Đạo tu hành, nhưng là Lý Dịch cũng đã dám công nhiên ước chiến Quỷ Thần.

Lý Dịch nói ra: "Sư phụ, thế giới bên ngoài rất lớn, ta như vậy tốc độ tu hành không tính là cái gì, mà lại bằng vào thực lực của ta đặt ở thế giới khác chỉ có thể coi là hạng chót tồn tại, ngàn năm Quỷ Thần cũng không phải sợ, chỉ là Tứ Hải Bát Châu quá nhỏ, không có cường giả chân chính xuất hiện, cho nên mới sẽ tạo thành kết quả như vậy."

Triệu Qua trầm mặc, hắn nhìn lên bầu trời, trong lòng không hiểu hiện ra một loại hiếu kỳ cùng xúc động.

Hắn cũng muốn mở mang kiến thức một chút bên ngoài cái kia cường giả như mây thế giới.

Mình đã là Luyện Cương võ phu, bước vào thượng tam cảnh bên trong, Võ Đạo đường cũng đi mau đến đầu, mà chính mình còn trẻ, chẳng lẽ quãng đời còn lại cũng muốn khốn thủ ở chỗ này a?

"Đại sư huynh, ước chiến Quỷ Thần có phải hay không rất nguy hiểm?" Lúc này, một bên Dung Nương mang theo ân cần hỏi han.

Lý Dịch nói ra: "Nếu ta dám ước chiến tự nhiên là có niềm tin tuyệt đối, yên tâm đi, hôm nay các ngươi liền đợi tại trong phủ chỗ nào cũng đừng đi  chờ qua đêm nay, hết thảy đều đem kết thúc, về sau các ngươi cũng không cần lo lắng bị Quỷ Thần trả thù, cũng không cần lại có thu thọ sự tình phát sinh, các ngươi có thể an tâm sinh hoạt, tu hành."

Dung Nương giờ phút này cũng không biết nên nói một chút cái gì, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu lên tiếng, nhưng nhìn hướng Lý Dịch ánh mắt lại đặc biệt phức tạp.

Bất quá ngay tại mấy người nói chuyện trời đất thời điểm.

Tam Dương thành trên đường phố lại đột nhiên truyền đến gót sắt chà đạp thanh âm, thanh âm này trong đêm tối đặc biệt rõ ràng, trong phủ tất cả võ phu toàn bộ đều lưu ý đến, sau đó đã thấy có hai mươi mấy nhân kỵ lấy tuấn mã, đạp trên bóng đêm hướng phía nơi này chạy tới.

"Đại sư huynh, là tứ đại thế gia người." Triệu Xuyến vội vàng nói.

Tại Lý Dịch không có ở đây trong khoảng thời gian này, nàng cùng Triệu Qua không ít cùng tứ đại thế gia người liên hệ, cho nên vừa nhìn thấy những cái kia tuấn mã xuất hiện lập tức liền tâm lý nắm chắc.

"Đều là tứ đại thế gia đỉnh tiêm cao thủ, Luyện Cương võ phu liền có chí ít hơn mười người, cầm đầu tựa hồ còn có Luyện Thần cảnh tồn tại. . . . Đây là tứ đại thế gia nội tình toàn ra a?" Triệu Qua thấy vậy trong lòng đột nhiên run lên.

Mặc dù đối phương nhân số không nhiều, nhưng là từng cái đều không được, tùy ý chọn ra một người đặt ở Tứ Hải Bát Châu tùy ý một nơi đều là có thể trở thành bá chủ một phương tồn tại.

"Xem ra tứ đại thế gia đã bắt đầu hành động, rất tốt." Lý Dịch thấy tình cảnh này, sải bước đi ra ngoài, sau đó đi tới trước đại môn ngừng lại.

Giờ phút này, hai mươi mấy vị cao thủ cùng nhau ghìm ngựa dừng bước, tại khoảng cách Lý Dịch trước phủ đệ 30 mét bên ngoài liền đã tung người xuống ngựa, đây là lấy đó tôn trọng ý tứ, sau đó những người này ở đây tứ đại thế gia gia chủ dẫn dắt phía dưới, chủ động đến đây tiếp Lý Dịch.

"Gia chủ Phạm gia, Phạm Vấn Thiên."

"Gia chủ Mạnh gia, Mạnh Đạo Tiên."

"Gia chủ Tề gia, Tề Vân Sơn."

"Gia chủ Triệu gia, Triệu Đỉnh."

Bốn người đối với Lý Dịch cùng nhau ôm quyền thi lễ, thái độ cung kính: "Gặp qua Lý công tử."

"Gặp qua Lý công tử." Sau lưng hai mươi vị đỉnh tiêm cao thủ cũng đồng dạng ôm quyền xoay người, cung kính thi cái lễ. Cái này thi lễ, phảng phất đại biểu cho tứ đại thế gia từ đây cúi đầu, cộng tôn Lý Dịch.

Luyện Cương cảnh cũng tốt, Luyện Thần cảnh cũng được, giờ phút này toàn đến thu liễm tài năng, không dám lộ ra nửa phần không vui.

Bởi vì tứ đại thế gia đã biết, Lý Dịch tối nay tiến vào quỷ nhai, chém giết Quỷ Thần Thiên Hùng sự tình, ý vị này từ hôm nay trở đi, Tứ Hải Bát Châu ngàn năm chi cục phải đổi, thiên hạ này cách cục cũng muốn một lần nữa bị sửa, mà bọn hắn sắp chứng kiến cái này tính lịch sử một màn.

Giờ phút này bọn hắn đã có mấy phần tâm thần bất định, lại tràn đầy kích động cùng mừng rỡ.

"Không cần đa lễ, chúng ta cũng không phải lần thứ nhất giao thiệp, cho nên một chút lời khách sáo cũng không cần nói, gia chủ Mạnh gia, trước đó ta để cho các ngươi Mạnh gia Âm Thần Mạnh Phàm Tinh đi thông tri Quỷ Thần, ta muốn ước chiến bọn hắn sự tình có thể từng làm thỏa đáng?" Lý Dịch con mắt màu bạc bình tĩnh quét nhìn tất cả mọi người một chút, sau đó dừng lại tại một vị dáng người khôi ngô, người mặc cẩm phục nam tử trung niên trên thân.

Gia chủ Mạnh gia, Mạnh Đạo Tiên vội vàng nói: "Lý công tử, ta đã xuất động ta Mạnh gia tất cả Âm Thần, tiến đến thông tri, còn lại mấy vị gia chủ cũng đều riêng phần mình phái phái Âm Thần ra ngoài, bất quá Bát Châu địa giới không nhỏ, còn lại tứ đại thế gia càng là đối với việc này hoàn toàn không biết, bởi vậy còn cần tốn nhiều sức lực, bất quá Lý công tử còn xin yên tâm, tối nay trước hừng đông sáng, Quỷ Thần nhất định phó ước đến đây."

"Rất tốt, con người của ta sợ phiền phức, không muốn một tôn một tôn Quỷ Thần đi tìm, dứt khoát toàn bộ ước đến, một trận chiến phân thắng thua, chỉ là không biết Tứ Hải Bát Châu Quỷ Thần có bao nhiêu tôn?" Lý Dịch hỏi.

Gia chủ Phạm gia Phạm Vấn Thiên lập tức nói: "Điều tra Quỷ Thần chuyện này chúng ta tứ đại thế gia lần trước cùng Lý công tử đạt thành hiệp nghị đằng sau vẫn tại tiến hành trừ bỏ Tứ Hải chi địa ẩn cư không rõ Quỷ Thần bên ngoài, Bát Châu địa giới, Quỷ Thần số lượng ước chừng là hai mươi tư tôn, mà lại chân chính có thể phó ước tuyệt sẽ không vượt qua hai mươi tôn.".