Chương 386:

Chương 386:

"Rất nhiều Quỷ Thần mặc dù có chỗ ghi chép, nhưng hơn trăm năm đến nhưng lại chưa bao giờ tái hiện, nghĩ đến là bởi vì một chút nguyên nhân tiêu vong, hoặc là đã triệt để ngủ say."

"Số lượng xác thực không ít." Lý Dịch nghe vậy nhẹ gật đầu.

Một cái Tứ Hải Bát Châu thế giới có thể góp nhặt nhiều như vậy tôn Quỷ Thần, đích thật là không đơn giản, dù sao đây chính là một cái năng lượng vũ trụ mỏng manh thế giới, muốn ở thế giới này đạt tới Pháp Tướng cảnh, tuyệt đối là cần hơn người thiên tư, còn có thâm hậu cơ duyên mới được, những Quỷ Thần này nếu là đặt ở thế giới khác, tuyệt đối cũng sẽ trở thành ghê gớm tồn tại.

Nhưng là thế giới hạn mức cao nhất khóa cứng những này đã từng thiên kiêu võ phu, để bọn hắn biến thành người không ra người, quỷ không quỷ tồn tại.

Cũng tốt.

Hôm nay chính mình tới, vừa vặn giúp bọn hắn giải thoát rồi, tiết kiệm những Quỷ Thần này sống chui nhủi ở thế gian, hao hết anh hùng khí.

"Như vậy, Lý công tử có chắc chắn hay không?" Gia chủ Tề gia, Tề Vân Sơn hơi có vẻ bất an hỏi.

Bọn hắn hiện tại thế nhưng là đâm lao phải theo lao.

Tin tức đã truyền ra ngoài, tứ đại thế gia mệnh toàn ép ở trên người Lý Dịch, đã không có đường lui, mặc dù bọn hắn cảm thấy làm như vậy có chút lỗ mãng, thế nhưng là khi Lý Dịch chém rụng Quỷ Thần Thiên Hùng một khắc này liền đã chú định tứ đại thế gia kết cục, hoặc là vĩnh trị Bát Châu, hoặc là bị Quỷ Thần thanh toán, biến mất mây.

"Tả hữu bất quá hơn hai mươi tôn Quỷ Thần mà thôi, không tính là cái gì." Lý Dịch ngữ khí bình tĩnh nói.

Hắn cùng Thiên Hùng giao thủ qua, biết Quỷ Thần thực lực, cho nên cũng không để ở trong lòng.

Thế giới này năng lượng vũ trụ ít, Quỷ Thần có thể phát huy ra tới thực lực rất có hạn, nếu là đặt ở năng lượng vũ trụ dư thừa Địa Cầu, hắn thật đúng là không dám khinh thường như thế, dù sao đây chính là tương đương với Linh Lực cảnh tồn tại, cho dù là nhục thân mục nát, chỉ còn lại có linh hồn vậy cũng không thể khinh thường.

Nghe được Lý Dịch tự tin như vậy, tứ đại gia chủ trong lòng mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Cũng đúng.

Không có nắm chắc tất thắng, làm sao lại như vậy tùy tiện làm việc.

Lý Dịch giờ phút này vừa nhìn về phía ngoài thành: "Ước chiến địa điểm liền tuyển tại Đại Thanh sơn chân đi, nơi đó phong thuỷ tốt, chôn xuống không ít người, lại chôn một chút Quỷ Thần đoán chừng cũng không thành vấn đề, nếu là ở trong Tam Dương thành chiến đấu ta sợ tòa thành này sẽ bị đánh không, mà tại ước chiến đằng sau, các ngươi tứ đại thế gia cao thủ cũng chỉ có một nhiệm vụ, đó chính là bảo vệ Triệu thị võ quán còn có phủ đệ của ta, miễn cho có một ít Âm Thần quỷ vật thừa cơ tập sát."

"Lý công tử còn xin yên tâm, chúng ta cái này tứ đại thế gia cao thủ nhất định liều chết thủ hộ, tuyệt sẽ không để Lý công tử phủ đệ xuất hiện một chút xíu thương vong." Mấy vị gia chủ lập tức lời thề son sắt cam đoan đứng lên.

Dưới mắt thế nhưng là tranh công biểu hiện thời điểm tốt, qua hôm nay liền không có cơ hội này.

Lý Dịch nhẹ gật đầu, sau đó ra hiệu nói: "Vậy thì mời chư vị nhập phủ dự tiệc đi, ta đun nhừ một nồi thịt ngon, muốn cùng chư vị chia ăn."

Tứ đại gia tộc khách khí vài câu, nhao nhao được mời tiến vào phủ đệ.

Vừa vào phủ đệ bọn hắn đã nghe đến một cỗ kỳ dị mùi thịt phiêu tán ra, đã thấy giữa sân bám lấy một ngụm nồi lớn, đun nấu lấy một loại nào đó trân thú thịt, chỉ là ngửi ngửi cũng cảm giác trong thân thể khí huyết xao động.

"Đại sư huynh, thịt rồng này quá bổ, ta chỉ là uống một ngụm canh cũng cảm giác trong thân thể khí huyết nhanh nổ tung, không được, thứ này đồng dạng võ phu không thể ăn." Giờ phút này Sấu Hầu chạy tới, hắn đầy người đỏ bừng, khí huyết sôi trào, đây là bổ quá mức biểu hiện."

Thịt rồng?

Lời này vừa ra.

Tứ đại thế gia gia chủ còn có còn lại những cao thủ nhao nhao kinh nghi lên, sau đó có mắt nhọn cao thủ thật đúng là tại sân nhỏ một góc nhìn thấy một tấm bị lột lấy xuống da rồng.

"Thật đúng là thịt rồng?"

Tất cả mọi người kinh ngạc không thôi.

Tứ Hải Bát Châu rồng đã tuyệt tích, chỉ còn lại có truyền thuyết, Lý Dịch thế mà săn một con rồng, ở chỗ này đun nấu?

Lý Dịch giờ phút này nói ra: "Ăn không được liền thiếu đi ăn một chút, cái đồ chơi này cũng thả không nổi, mau ăn tương đối bớt việc, mà lại ăn uống no đủ đằng sau cũng tốt đánh nhau."

Nói, hắn sải bước đi qua, tiếp nhận một bên đệ tử đưa tới bát, múc một chén canh, uống một hơi cạn sạch.

"Sấu Hầu, tay nghề của ngươi không sai, hương vị rất tốt." Lý Dịch tán thưởng một câu, sau đó lại bới thêm một chén nữa thịt, đưa cho sư phụ Triệu Qua: "Sư phụ, đến, nếm thử, thịt đã quen, hỏa hầu vừa vặn."

"Được." Triệu Qua cũng rất mừng rỡ, sau khi nhận lấy liền cẩn thận cắn xé một cái.

Quả nhiên tươi đẹp.

Nhưng là sau đó hắn lại biến sắc.

Dạng này một ngụm thịt Giao Long ăn hết đằng sau toàn thân khí huyết đều đang sôi trào, sắc mặt rất nhanh liền đỏ lên, ẩn chứa trong đó khí huyết tinh hoa khổng lồ, khó có thể tưởng tượng.

Mà lại gân cốt đều hứng chịu tới tẩm bổ, không khỏi chậm rãi triển khai ra, toàn thân sự thoải mái nói không nên lời.

Hô

Triệu Qua lá dài một hơi, toàn thân đã là mồ hôi lâm ly: "Thật sự là ghê gớm bảo cật, một ngụm này nhục cảm cảm giác bù đắp được mười viên bảo dược, không, đến hai mươi mai, thế này sao lại là thịt, rõ ràng chính là một gốc thần dược."

Lý Dịch cũng không hẹp hòi, chào hỏi những người khác cùng đi ăn.

Một nồi thịt Giao Long mặc dù nhìn xem không nhiều, nhưng là mỗi người có thể ăn phân lượng rất có hạn, cho dù là Luyện Cương cảnh cao thủ, hai cái đằng sau cũng đã là cực hạn, Luyện Thần cảnh giới cường giả cũng chính là một khối nhỏ phân lượng.

Lý Dịch rất hào phóng, phàm là trong phủ người đều có thể đến ăn, liền liền thân là quản gia Kim Đại Phú cũng được chia một chén nhỏ.

Chỉ là nửa canh giờ không đến, ở đây mấy chục người từng cái toàn thân nóng hổi, khí huyết sôi trào, chống đến không được, cho dù là cố gắng tiêu hóa cũng không làm nên chuyện gì, bởi vì thịt Giao Long khí huyết tinh hoa so Tứ Hải Bát Châu trân bảo căn bản cũng không phải là một cái cấp độ đồ vật, muốn hoàn toàn tiêu hóa chí ít cần vài ngày thời gian.

Mà Lý Dịch chính mình cũng không có khách khí, miệng lớn ăn uống đứng lên, bổ sung thể lực, khôi phục trạng thái.

Mặc dù hắn ăn nhiều nhất, nhưng là cuối cùng còn có hơn phân nửa nồi ăn không hết.

Cuối cùng gia chủ Phạm gia Phạm Vấn Thiên đề nghị Lý Dịch đem còn sót lại thịt Giao Long, tăng thêm một chút đại dược, đem nó nấu luyện thành đan dược, dùng sáp ong phong tồn, tránh cho lãng phí.

Lý Dịch nghe theo đề nghị, mà tứ đại thế gia cũng rất nhanh điều tới các loại bảo dược, phái tới dược sư, đem một nồi thịt Giao Long tính cả nước canh nấu luyện thành 3000 viên đan dược, đồng thời đem nó đặt tên là Long Tinh Hoàn.

Những đan dược này hắn không dùng được, tặng cho tứ đại thế gia mỗi nhà 300 hoàn, còn sót lại đưa hết cho sư phụ Triệu Qua.

Mà ăn uống no đủ bận rộn hơn nửa buổi tối đằng sau, nguyên bản bình tĩnh ban đêm đột nhiên thổi thổi lên một trận âm lãnh cuồng phong, cuồng phong quét sạch cả tòa thành trì, bầu trời mây đen dày đặc, chung quanh lập tức cát bay đá chạy.

Nguyên bản yên tĩnh Tam Dương thành bên ngoài lại truyền đến kim qua thiết mã, kêu đánh kêu giết thanh âm.

Như vậy dị thường, làm cho tất cả mọi người đều ý thức được.

Tứ Hải Bát Châu Quỷ Thần đến đây phó ước.

"Phô trương ngược lại là thật lớn, mấy vị gia chủ  theo trước đó nói tới làm việc, đêm nay đằng sau sẽ không còn Quỷ Thần một chuyện." Lý Dịch thấy tình cảnh này, thả người nhảy lên, hắn toàn thân bốc lên sáng chói ánh sáng màu bạc, cả người hóa thành một dải lụa, xé mở trời cao, thẳng đến Tam Dương thành bên ngoài mà đi..