Chương 387: Mười tám tôn Quỷ Thần

Chương 387: Mười tám tôn Quỷ Thần

Tam Dương thành trên không thiên biến dị tượng, âm phong quá cảnh, mây đen bao phủ, giống như là có cái gì thiên đại sự tình muốn phát sinh một dạng.

Nhưng cũng may là buổi tối, trong thành cư dân đều đã đi ngủ, ngẫu nhiên bị dị tượng này bừng tỉnh còn tưởng rằng là muốn trận tiếp theo mưa to, căn bản cũng không có coi là chuyện đáng kể, chỉ là đóng cửa kỹ càng quay người lại đi ngủ.

Thời khắc này Lý Dịch đã đứng sừng sững ở Tam Dương thành trên tường thành, quanh người hắn ánh sáng màu bạc sáng chói mà sáng tỏ, giống như một ngọn đèn sáng tại đêm tối lờ mờ giữa không trung đặc biệt bắt mắt, cho dù là cách hơn mười dặm đều có thể trông thấy.

Đây là Lý Dịch cố ý hành động, điều vận khí huyết, hiện ra thần dị, hấp dẫn Quỷ Thần chú ý, để cho địch nhân xông tới mình.

Mà tại hắn màu bạc mắt dọc quan sát, thời khắc này Tam Dương thành bên ngoài, một mảnh mây đen hoành đặt ở phía trên đại địa, cuồn cuộn mà đến, ở mảnh này trong mây đen có âm binh, âm tướng bài binh bố trận, còn có Âm Thần hiển lộ trong đó, thanh thế to lớn, phảng phất muốn san bằng cả tòa thành trì, cho dù là Luyện Thần cảnh cường giả đối mặt một chi này Âm gian đại quân cũng muốn nhượng bộ lui binh, nếu là bị vây khốn trong đó cũng phải chết.

Không thể không nói, ngàn năm Quỷ Thần vốn liếng xác thực hùng hậu, dù là chính mình còn chưa lộ diện chỉ dựa vào dưới trướng thế lực cũng đủ để nghiền ép hết thảy.

Khó trách bát đại thế gia sẽ cúi đầu xưng thần ngàn năm lâu, không dám có chút dị động.

Vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian, chi này Âm gian quân đội liền đã đi tới dưới tường thành, nhìn bộ dạng này là muốn vọt thẳng tiến Tam Dương thành ở trong đại khai sát giới, đem tòa thành trì này từ Tứ Hải Bát Châu xóa đi.

Lý Dịch thấy vậy cũng không quen lấy, một đạo đao cương màu bạc ngưng tụ thành hình bị hắn giữ tại ở trong tay, sau đó Dẫn Đạo Thuật thi triển, nguyên bản màu bạc đao cương trong nháy mắt sáng chói đứng lên, tựa như đang liều lĩnh thần quang, sau đó hắn đưa tay vung lên đạo này màu bạc đao cương trong nháy mắt hướng phía trước tường thành âm binh chém đi qua.

Một tôn thân hình cao lớn Âm Thần vừa mới kịp phản ứng chuẩn bị xuất thủ ngăn cản, kết quả lại bị màu bạc đao cương trong nháy mắt chém thành hai nửa, tại chỗ chết thảm, sau đó dư uy không giảm, màu bạc đao cương tựa như là rơi vào trong bóng tối một chút tinh tinh chi hỏa, những nơi đi qua tất cả âm tướng, âm binh toàn bộ đều nhao nhao chém thành hai mảnh.

Những quỷ vật này thân thể tại đạo này sáng chói đao cương trước mặt yếu ớt tựa như là giấy một dạng, hoàn toàn không phải là đối thủ.

Mà Lý Dịch đạo này đao cương màu bạc cho dù là bay ra ngoài ngàn mét, dư uy còn tại, vẫn như cũ sắc bén khó cản, thẳng đến cuối cùng đạo này đao cương ngạnh sinh sinh xé mặc vào mảnh này nồng đậm mây đen, mới biến mất tại 3000 mét bên ngoài trên bình nguyên.

Vẻn vẹn một kích, chi này Âm gian quân đội liền tổn thất nặng nề, hao tổn một vị Âm Thần, chết mất mấy vị âm tướng, âm binh càng là nhiều vô số kể.

"Nếu đã tới làm gì giấu đầu lộ đuôi, các ngươi cảm thấy dựa vào dạng này một chi quân đội có thể đem ta mài chết a?" Lý Dịch giờ phút này khí huyết thịnh vượng không tưởng nổi lại ăn uống no đủ, ác chiến ba ngày ba đêm không hề có một chút vấn đề, trong thời gian này đừng nói một chi quân đội như vậy, liền xem như đến mười chi cũng chạy không thoát không được hủy diệt hạ tràng.

Hắn cũng không phải Tứ Hải Bát Châu võ phu, có được Thần Minh huyết mạch hắn, lại là chiến sĩ gen, còn kiêm tu tiến hóa pháp, thể phách mạnh dọa người, căn bản không sợ hao tổn.

Tựa hồ là từ Lý Dịch một kích ở trong cảm nhận được hắn thực lực cường đại, lại hoặc là nhìn thấy Lý Dịch cái kia cường thịnh cực kỳ khí huyết.

Các Quỷ Thần cảm thấy dựa vào số lượng hao tổn không chết cường giả như vậy, dù sao ngay cả Âm Thần cũng đỡ không nổi một kích, có thể thấy được Lý Dịch thực lực đã đạt đến Pháp Tướng cảnh cấp độ, thậm chí đã siêu việt cấp độ này cũng có khả năng.

"Vượt giới mà đến cường giả, chúng ta từ trước đến nay nước giếng không phạm nước sông, vì sao muốn tới tìm sự tình?" Lúc này một tôn Quỷ Thần thân ảnh từ không trung phía trên trong mây đen hiển lộ ra, hắn toàn thân dáng vẻ nặng nề  đồng dạng mục nát, giống như một vị đem đi liền mộc lão nhân, bất quá giờ phút này trầm giọng vừa quát vẫn như cũ uy nghiêm mười phần.

"Ngươi trẻ tuổi như vậy cường thịnh, con đường tương lai tuyệt không phải dừng bước ở đây, làm gì lưu niệm Tứ Hải Bát Châu cái này tấc đất chi địa? Nếu là ngươi chịu dàn xếp ổn thỏa, tất cả điều kiện do ngươi đề ra, chỉ cần chúng ta có thể làm tuyệt không chối từ."

Cũng có vị thứ hai Quỷ Thần xông ra, hắn đồng dạng già nua, nhìn thấy Lý Dịch tuổi trẻ lại cường đại, nhạt giọng nói giết ý nghĩ, chỉ muốn dàn xếp ổn thỏa, tránh một kiếp này.

"Vạn sự dĩ hòa vi quý, ngươi nếu chịu thu tay lại, chúng ta nguyện ý đem Tứ Hải Bát Châu chắp tay nhường cho, trị cho ngươi dương thế, chúng ta thống Âm gian, từ nay về sau lẫn nhau không tương phạm, như thế nào?"

Vị thứ ba Quỷ Thần cũng thiên hướng về hòa bình giải quyết, hắn lên đến liền mở ra lớn nhất điều kiện, nguyện ý từ bỏ nửa giang sơn, giao cho Lý Dịch.

Dù sao trên quỷ nhai Thiên Hùng đã bị mất mạng, có thể thấy được Lý Dịch là có đánh giết Quỷ Thần thực lực, bọn hắn sống nhiều năm như vậy, can đảm đã không tại, không muốn kinh lịch sinh tử chém giết, nếu không có lo lắng Lý Dịch lần lượt đến nhà bái phỏng, bọn hắn tuyệt đối sẽ không cùng nhau mà tới.

Lý Dịch nhìn xem những này mục nát không chịu nổi Quỷ Thần, bình tĩnh nói: "Ta và các ngươi đúng là không oán không cừu, cũng không muốn nói cái gì dối trá đại đạo lý, hôm nay ước chiến các ngươi chỉ là đơn thuần muốn kết thúc các ngươi Quỷ Thần trị thế thời đại, bởi vì các ngươi ngăn trở đường của ta, nếu như các ngươi nguyện ý rời xa Tứ Hải Bát Châu, bỏ chạy hải ngoại mà nói, ta có thể coi như sự tình gì đều không có phát sinh qua."

Bỏ chạy hải ngoại?

Lời này vừa ra, không ít Quỷ Thần lúc này nổi giận.

Không có Bát Châu chi địa con dân cung cấp nuôi dưỡng, đi đâu thu lấy dương thọ, kéo dài tự thân tính mệnh? Đây không phải là tự đoạn sinh lộ a?

"Lớn mật, chúng ta cho ngươi lối thoát, nguyện ý cùng bình giải quyết việc này, thật đúng là cho là chúng ta ngàn năm Quỷ Thần mềm yếu có thể bắt nạt hay sao? Quả thật thực lực của ngươi không đơn giản, nhưng nếu là chúng ta hôm nay mười tám tôn Quỷ Thần liên thủ, cũng chưa chắc không thể đem ngươi vây giết tại dưới tường thành." Lúc này, có Quỷ Thần nổi giận, lập tức trên bầu trời mây đen quay cuồng, tiếng sấm vang rền.

"Vậy còn chờ gì, động thủ chính là, các ngươi không xuất thủ, ta coi như động thủ trước."

Lý Dịch bỗng nhiên vừa quát, sáng chói cương khí lần nữa ngưng tụ hóa thành một cây trường mâu màu bạc, sau đó hắn ra sức ném một cái, trường mâu rời tay bay ra, xé rách trường không, thẳng đến vị kia Quỷ Thần mà đi.

Trường mâu màu bạc giống như một đạo thiểm điện chớp mắt đã tới.

Vị kia Quỷ Thần kinh hãi, sau đó hét lớn một tiếng cầm trong tay một thanh thiên chùy bách luyện bảo đao, ra sức đánh xuống.

Đao cương kinh hiện, tầng mây trên trời cũng nứt ra một đường vết rách, sau đó cương khí cùng bảo đao dưới sự va chạm to lớn dư uy khuếch tán, hóa thành một cỗ ngang ngược lực lượng nhộn nhạo lên. Mà vị kia Quỷ Thần giờ phút này lại là sắc mặt đại biến, gầy gò thân thể liên tiếp lui về phía sau, tay cầm đao trên cánh tay lại rung ra đạo đạo vết rách, đại lượng âm khí từ vết nứt chỗ tán loạn đi ra, tan rã tại trong thiên địa.

Chỉ là một kích, vị này Quỷ Thần liền bị thương.

"Đáng giận."

Vị này Quỷ Thần thấy vậy một màn, vừa sợ vừa giận, hắn nghĩ không ra chính mình xưng bá Tứ Hải Bát Châu ngàn năm lâu, Luyện Thần cảnh cường giả cũng là một kích có thể diệt, lại không muốn hôm nay bị người một đạo cương khí đánh rách tả tơi thân thể?

Còn tốt chính mình chuẩn bị chu toàn, mang đến thanh này rèn luyện 300 năm bảo đao, nếu là dụng quyền cương đi đón, vừa rồi cũng không chỉ là thụ thương đơn giản như vậy, thậm chí có thể sẽ mất mạng.

"Chư vị người này quá mạnh, khí huyết quá vượng, chỉ có đồng loạt ra tay mới có thể đem nó giết chết, nếu là đơn đả độc đấu mà nói, chúng ta ngàn năm Quỷ Thần thật đúng là sẽ bị tiêu diệt ở trong tay của hắn." Sau đó vị này Quỷ Thần hét lớn một tiếng, phát ra nhắc nhở, để mặt khác Quỷ Thần kiên định ý nghĩ, liên thủ với chính mình giết địch.

Nếu như do dự, nhìn chung quanh, bị người này từng cái đánh tan, như vậy thì thật toàn xong.

Mặt khác Quỷ Thần cũng cảm nhận được Lý Dịch trên thân cái kia kiên định như sắt sát ý.

"Xem ra trận chiến này là tránh không được, đi xa hải ngoại, cũng là chết, cùng chờ chết, không bằng bóp chết người này, đoạn tuyệt những người khác tưởng niệm, chuyện như vậy chúng ta trước kia cũng không phải chưa làm qua."

"Tốt, vậy liền liên thủ vây giết người này, lại nối tiếp chúng ta ngàn năm huy hoàng."

"Nhiều lời vô ích, giết."

Trên bầu trời Quỷ Thần tại ngắn ngủi sau khi thương nghị, nhìn thấy Lý Dịch đàm luận không dung, lại không chịu cho bọn hắn đường sống, dứt khoát thừa dịp người một nhà nhiều, liên thủ đánh cược một lần, đem Lý Dịch cho vây giết, chỉ cần Lý Dịch vừa chết, vạn sự đại cát.

Mặc dù ngàn năm các Quỷ Thần bình thường nhiều đầu óc, từng cái sợ chết, nhưng đã đến bây giờ lại cũng không sợ chút nào, nguyện ý ra sức đánh cược một lần, lại xông một đầu sinh lộ tới.

Nương theo lấy trên trời cao các Quỷ Thần gầm lên giận dữ, mười tám đạo thân ảnh hóa thành mười tám đạo ô quang từ trên trời giáng xuống, lao thẳng tới Lý Dịch mà đi.

Giờ khắc này, chung quanh mỏng manh năng lượng vũ trụ bắt đầu điên cuồng hội tụ tới, thiên địa đều cuồng bạo.

"Thế này mới đúng." Lý Dịch giờ phút này sừng sững bất động  mặc cho cuồng bạo quét sạch, vẫn như cũ sừng sững bất động, hắn đưa tay nắm một cái, một thanh màu bạc sáng chói cương khí bảo đao ngưng tụ thành hình, mà lại vì để phòng vạn nhất, hắn đem mấy giọt nọc độc màu xanh lá từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra ngoài, rèn luyện tại cương khí bảo đao phía trên.

Đây là Vũ Xà chi độc, có thể độc chết linh hồn bá đạo độc vật.

Để bảo đảm những Quỷ Thần này có thể một chém toàn giết, hắn nguyện ý vận dụng một chút thủ đoạn đặc thù.

Miễn cho đến lúc đó chạy thoát vài tôn Quỷ Thần, vụng trộm đến đây trả thù sư phụ, sư muội bọn hắn.

"Các ngươi người đông thế mạnh, cũng đừng trách ta hèn hạ."

Lý Dịch nhìn thoáng qua một màn kia lục mang màu bạc bảo đao, sau đó toàn thân thần lực bộc phát, chỉ nghe thấy một tiếng oanh minh, hắn chỗ tường thành ầm vang sụp đổ, sau đó hắn giống như một đầu mãnh hổ đồng dạng, phóng tới giữa không trung, hướng phía cái kia mười tám tôn Quỷ Thần đánh tới.

Liều mạng tranh đấu phía dưới gặp mặt chính là sát chiêu.

Lý Dịch chỉ là vừa xuất hiện liền có ba tôn Quỷ Thần phân biệt từ ba cái phương hướng khác nhau đưa ra một quyền, một quyền này điều động giữa thiên địa năng lượng vũ trụ cho mình dùng, tuy là linh hồn thân thể, nhưng cũng bạo phát ra khó có thể tưởng tượng uy năng, nếu là Luyện Thần cảnh võ phu tuyệt đối sẽ tại trong khoảnh khắc mất mạng.

"Quá yếu."

Nhưng mà Lý Dịch chỉ là màu bạc mắt dọc cong lên, trong nháy mắt phản ứng lại, trong tay màu bạc bảo đao vung lên.

Ba đầu cánh tay bị ngạnh sinh sinh chém xuống đến, hóa thành gây nên đầy trời tán loạn

Cái kia ba tôn Quỷ Thần bị đau, cấp tốc thối lui, nhưng là bọn hắn một kích này bản thân liền là ngụy trang, là vì cho những người khác chế tạo cơ hội, đối phó cường giả như vậy, không tổn thất một điểm gì đó liền muốn đắc thủ căn bản liền không khả năng.

Lý Dịch vung đao đằng sau, lại có mấy tôn Quỷ Thần đánh xuống một đòn, thử bộ ảnh hợp lực số lượng đem nó đánh chết.

Nhưng mà trên người hắn ánh sáng màu bạc xen lẫn hóa thành một kiện trọng giáp đem tự thân bảo vệ, sáu tôn Quỷ Thần liên thủ một kích lại chỉ là miễn cưỡng đánh nát kiện này trọng giáp, cũng không thương nó mảy may, bởi vì Lý Dịch trên thân còn có một tầng Giáp, đó là từ Man Hoang thế giới mang tới Giao Long Giáp, là thương chủ Tu Tượng tặng cho, không thể phá vỡ.

"Chết đi!"

Lại có mấy tôn Quỷ Thần, cầm trong tay bảo đao, lợi kiếm đánh tới, bọn hắn thẳng đến Lý Dịch yếu hại.

Nếu trên người có trọng giáp bảo hộ, vậy liền đánh nát đầu.

"Muốn chết."

Lý Dịch trong tay ngâm độc màu bạc bảo đao lần nữa vung lên, trong nháy mắt liền chém bị thương bốn tôn Quỷ Thần, sau đó một quyền đưa ra, thần lực phát tiết, lại trực tiếp đánh bay một người, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo sáng chói thần quang bay ra.

Phỉ Mục chi đối chọi mang đến cực hạn, chỉ là một kích liền đụng nát đối phương binh khí.

Nhưng là binh khí phá toái đằng sau vài tôn Quỷ Thần nhưng lại đã lui đi, bọn hắn rống giận thi triển sát chiêu, muốn lấy Lý Dịch liều mạng.

Lý Dịch căn bản không sợ, một tay cầm đao, một tay nắm tay, cùng cái này trọn vẹn mười tám vị Quỷ Thần ác chiến tại một khối..