Chương 388: Vũ Xà chi độc

Chương 388: Vũ Xà chi độc

"Đánh nhau."

Trong thành, Lý phủ bên trên tứ đại thế gia, cùng rất nhiều cao thủ nghe thấy ngoài thành cái kia nổ thật to âm thanh, trông thấy các loại hào quang rực rỡ xen lẫn trong lòng không khỏi run lên, cho dù là cách khoảng cách xa như vậy bọn hắn đều có thể cảm nhận được lực lượng kinh khủng kia dư uy, nhất là tới gần bên tường thành kiến trúc, trong khoảnh khắc liền bị phá hủy không còn một mảnh, liền ngay cả Tam Dương thành cả mặt tường thành cũng đang không ngừng sụp đổ, vỡ nát.

Ngẫu nhiên một đạo tràn lan cương khí bắn tung tóe tới, có thể bay ra năm trăm bước bên ngoài, chém rách bầu trời, phá hủy đại địa.

Cho dù là Luyện Thần cảnh cường giả nếu là tùy tiện cuốn vào mà nói, không cẩn thận cũng sẽ mất mạng.

Mà trên bầu trời cũng là các loại dị tượng liên tiếp phát sinh, ngẫu nhiên thiểm điện xen lẫn, ngẫu nhiên thiên hỏa lan tràn, nhưng sau đó nhưng lại bị sáng chói ánh sáng màu bạc biến thành to lớn đao cương tận nhanh chém chết.

Tới tới lui lui, lực lượng va chạm, giao phong, chỉ vì quyết ra thắng bại, đánh chết cường địch.

"Đây chính là Quỷ Thần ở giữa chiến đấu a? Thật sự là đáng sợ, loại lực phá hoại này đã xa không phải nhân lực có khả năng đạt tới."

Một vị Luyện Thần cảnh cường giả giờ phút này nhìn ra xa, trên mặt của hắn lộ ra kinh sợ, làm sừng sững tại Tứ Hải Bát Châu đỉnh tiêm võ phu, hắn tự nhận là cho dù là gặp được Quỷ Thần cũng có thể ra sức đánh cược một lần.

Nhưng là bây giờ nhìn xem một màn này, hắn mới hiểu được giữa lẫn nhau chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Nhưng ngược lại tưởng tượng, giờ phút này đồng thời giao phong mười tám tôn Quỷ Thần Lý Dịch thực lực lại mạnh đến cỡ nào tình trạng?

Ánh sáng màu bạc kia chiếu rọi thương khung, tựa như một vòng hạo nguyệt đồng dạng chiếu sáng cả tòa Tam Dương thành, hùng hồn cực kỳ khí huyết, như là cuồn cuộn lang yên đồng dạng phóng lên tận trời, chỉ là quan sát từ đằng xa, cũng không khỏi hoảng sợ run rẩy.

"Trận chiến này quan hệ chúng ta tứ đại thế gia vận mệnh, chỉ có thể thắng, không thể thua, thua, Quỷ Thần thanh toán, tất cả chúng ta đều muốn diệt vong." Gia chủ Phạm gia, Phạm Vấn Thiên giờ phút này sắc mặt nghiêm túc nói.

Đủ kiểu mưu đồ, muôn vàn tính toán, cuối cùng phân thắng thua hay là một trận quyết chiến.

Chưa từng có cứng rắn thực lực, cái gì mưu tính đều là công dã tràng.

Triệu Qua trong mắt cũng lộ ra một vòng thần sắc lo lắng, hắn cũng biết trận chiến này quan hệ trọng đại, bất quá hắn vẫn như cũ đối với Lý Dịch có lòng tin, bực này thiên kiêu, nhất định bất phàm làm sao lại bị mục nát Quỷ Thần ngăn cản bước chân đâu?

Tối nay đằng sau, Lý Dịch nhất định có thể vì Tứ Hải Bát Châu mở lại tân thiên.

"Đại sư huynh. . ." Triệu Xuyến cùng Dung Nương đôi mắt đẹp phát quang, nhìn xem giao chiến phương hướng nhịn không được lẩm bẩm, trong lòng là Lý Dịch cầu nguyện, hi vọng Lý Dịch có thể đắc thắng trở về.

"Chết rồi, có Quỷ Thần chết rồi."

Chợt, vào thời khắc này một vị Luyện Thần cảnh cường giả thị lực tốt nhất, nhìn thấy một tôn Quỷ Thần không địch lại Lý Dịch một quyền, bị đánh nát đầu, lực lượng khổng lồ bộc phát, ngập trời khí huyết phát tiết, một khoảng trời đều chiếu rọi ra sáng chói màu bạc.

Tin tức này truyền đến, mọi người đều là chấn phấn.

Mười tám tôn Quỷ Thần liên thủ, còn bị Lý Dịch đánh chết một tôn, đây có phải hay không mang ý nghĩa tình thế nghịch chuyển?

Giờ phút này trên chiến trường.

Lý Dịch mắt dọc màu bạc thần quang, toàn thân ánh sáng màu bạc xen lẫn lấp lóe, hắn kinh người quyền ý phát tiết, giờ phút này Phật Đà giận dữ, Kim Cương vừa hô, quyền ý, khí huyết, gân cốt phát tiết, thần quỷ tránh lui, một kích lợi dụng tuyệt đối cường thế oanh sát một tôn Quỷ Thần, sau đó hắn sát tâm lại nổi lên, huy quyền lại kích cường địch.

"Nói đùa cái gì, hắn lại một quyền đập chết Quỷ Thần Giang Hải." Mặt khác Quỷ Thần thấy vậy vừa sợ vừa giận.

"Đáng chết, hắn một mực chưa xuất toàn lực, hiện tại quyền ý vừa ra, chúng ta không phải là đối thủ của hắn."

"Đáng giận, trên thân người này khoác chính là cái gì giáp? Coi là thật không gì không phá hay sao? Ngạnh kháng nhiều lần như vậy công kích lại không hư hao chút nào."

"Không cần chần chờ, bộc phát pháp tướng chi uy, cùng một chỗ trấn sát người này, tiếp tục ác chiến đi xuống đối với chúng ta rất bất lợi."

Những Quỷ Thần này vốn định dựa vào nhiều người vây giết Lý Dịch, nhưng lại không hề nghĩ tới Lý Dịch càng đánh càng hăng, thực lực chân chính bạo phát đi ra đằng sau một kích liền đập chết một tôn Quỷ Thần, loại này cực lớn tương phản lập tức đánh bọn hắn một trở tay không kịp, mà ý thức được tình huống không ổn đằng sau, bọn hắn lập tức quyết định ra sức đánh cược một lần.

Cũng như trước đó Quỷ Thần Thiên Hùng một dạng, tuyệt cảnh thời điểm Quỷ Thần cũng có thể đánh ra đỉnh phong một kích, chỉ là như vậy làm rất đau đớn căn cơ, thậm chí không cẩn thận dễ dàng một kích qua đi tại chỗ chết.

"Không dám liều mạng liền cho hết ta chết ở chỗ này." Lý Dịch hét lớn một tiếng, vung vẩy màu bạc bảo đao chém lui vài tôn Quỷ Thần, mà lại ngự sử cương khí, lấy cực nhanh tốc độ tránh đi mặt khác công kích, tiếp lấy thả người bay ra nhào về phía một người khác.

Quyền ý tái hiện, muốn hủy diệt chúng sinh.

Một quyền đưa ra, vị kia Quỷ Thần tuyệt vọng gầm thét, ý đồ phản kích, lại bị Lý Dịch một quyền quán xuyên thân thể, tại chỗ nổ bể ra đến, hóa thành đầy trời âm khí.

Vị thứ hai Quỷ Thần bị giết.

"Còn chờ cái gì? Chẳng lẽ muốn bị hắn một quyền một cái toàn bộ đánh nổ a?"

Có Quỷ Thần phẫn nộ hò hét, sau đó năng lượng thiên địa phi nước đại hướng phía hắn lao qua, sau đó cái kia gầy gò thân thể đột nhiên va chạm biến lớn, rất nhanh khôi phục tráng niên bộ dáng, mà lại không chỉ như vậy, năng lượng vũ trụ kia xen lẫn phía dưới, hắn lại lần nữa hóa thành một tôn cao ba mươi mét, mọc ra bốn tay, trợn mắt mà trợn tượng thần.

Tứ Tí Quỷ Thần, đây là hắn lúc trước đột phá đến Võ Đạo đỉnh phong cảnh giới đằng sau ngưng tụ ra pháp tướng.

Mặc dù nhục thân mục nát, nhưng là linh hồn như cũ tại, bây giờ cưỡng ép điều khiển năng lượng thiên địa hội tụ bản thân, tái hiện ngày xưa đỉnh phong.

Mặt khác Quỷ Thần thấy vậy cũng nhao nhao ngửa mặt lên trời gào thét, bốn phương tám hướng năng lượng vũ trụ bị hấp dẫn tới, tận nhanh hướng phía riêng phần mình trên thân thể hội tụ tới, sau đó đã thấy trên bầu trời từng tôn tựa như Thần Phật đồng dạng to lớn Pháp Tướng Chi Khu tái hiện thế gian.

Thân thể khổng lồ kia quả nhiên là giống như Thần Minh giáng thế, để cho người ta nhìn mà phát khiếp, nhịn không được quỳ xuống lễ bái.

"Đó chính là Pháp Tướng cảnh?" Tam Dương thành bên trong võ phu thấy vậy, bị hù trắng bệch cả mặt.

Cái này mười mấy tôn Quỷ Thần hiển lộ pháp tướng, còn chưa động thủ, khí thế bàng bạc kia đánh tới, cả tòa thành trì giờ phút này đều tràn ngập nguy hiểm đứng lên, tựa hồ sau một khắc liền bị phá hủy, mẫn diệt.

"Đây chính là pháp tướng a?" Lý Dịch giờ phút này toàn thân bốc lên thần quang, cương khí nắm nâng, nhân thể từ trường điều động, cả người lơ lửng ở giữa không trung, hắn nhìn xem cái kia từng tôn to lớn pháp tướng, có chút hiểu được, trong óc không biết vì cái gì liên tưởng đến tại trong lôi điện nhìn thấy qua tôn kia Thần Minh.

Người thân thể là không thể nào biến lớn như vậy, nhưng là nếu là linh hồn điều động năng lượng vũ trụ mà nói, lại là chưa hẳn, có thể hóa thành ngàn vạn chi tướng.

Bất quá dưới mắt cũng không phải minh ngộ thời điểm.

Những Quỷ Thần này dùng linh hồn cưỡng ép điều động nhiều như vậy năng lượng vũ trụ ngưng tụ tự thân phong hiểm là rất lớn, hiển nhiên đối phương là muốn liều mạng.

Chỉ là. . . Vũ Xà chi độc không sai biệt lắm là thời điểm bạo phát.

Không có chuẩn bị đầy đủ, Lý Dịch làm sao dám như vậy khinh thường, ứng chiến? Sau một khắc.

Một tôn vừa mới ngưng tụ pháp tướng Quỷ Thần, đột nhiên hai mắt trợn trừng, sau đó phát ra một tiếng thống khổ kêu thảm, sau đó đã thấy cái kia cao ba mươi mét to lớn pháp tướng xuất hiện từng đạo dữ tợn vết nứt, sau đó hoàn chỉnh pháp tướng thân thể vỡ ra, ở trước mặt tất cả mọi người trực tiếp sụp đổ.

Đầy trời âm khí cùng năng lượng vũ trụ tứ tán, rất nhanh tan rã tại trong thiên địa.

"Bắc Lý?" Mặt khác Quỷ Thần thấy vậy kinh ngạc không thôi.

Nhưng là tôn này gọi Bắc Lý Quỷ Thần không cách nào đáp lại, bởi vì vỡ nát không chỉ là pháp tướng đơn giản như vậy, còn có linh hồn của hắn.

Theo hết thảy đều tan thành mây khói đằng sau, tất cả mọi người mới ý thức tới.

Bắc Lý chết rồi.

Sao lại thế. . .

Chẳng lẽ là bởi vì Bắc Lý đại hạn đến, cưỡng ép khôi phục đỉnh phong tự thân nhịn không được, trước một bước chết đi?

Thế nhưng là không đợi phỏng đoán tiếp tục.

Sau một khắc.

Lại có hai tôn Quỷ Thần phát ra một tiếng hét thảm, khổng lồ pháp tướng thân thể đồng dạng vỡ nát, sụp đổ, hóa thành đầy trời âm khí tán loạn tại giữa thiên địa.

"Vì sao lại sẽ thành dạng này?"

Có một tôn Quỷ Thần kinh sợ không thôi, hét lớn một tiếng không nguyện ý lại dông dài, vung vẩy cánh tay, cái kia tựa như núi nhỏ đồng dạng nắm đấm bí mật mang theo một cỗ kinh người quyền ý đánh tới hướng Lý Dịch.

Hắn cảm thấy đây hết thảy đều là cái này Lý Dịch giở trò quỷ, chỉ cần giết hắn, có lẽ loại này đáng sợ biến hóa có thể đình chỉ.

Không thể không nói, ngàn năm Quỷ Thần chiến đấu tố chất xác thực cao, đối mặt không thể nào hiểu được sự tình đầu tiên không phải xác minh nguyên nhân, mà là chém giết cường địch.

Nhưng mà tôn này Quỷ Thần nắm đấm vừa mới vung vẩy ra ngoài, sau đó thân thể cao lớn cũng trong nháy mắt cứng đờ.

Một cỗ sâu trong linh hồn kịch liệt đau đớn đột nhiên bừng lên.

Chẳng lẽ ta vậy. . . Hắn kinh ngạc không thôi, sau đó lý trí khó tồn, bởi vì loại đau nhức kịch liệt này để hắn triệt để không kiểm soát, nhịn không được ngửa mặt lên trời gào to, sau đó lại chỉ nghe thấy bên tai truyền đến một tiếng vỡ nát tiếng vang, hắn cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo pháp tướng lại cũng rơi xuống trước đó mấy người hạ tràng, tại chỗ vỡ vụn.

Vị thứ tư pháp tướng sụp đổ.

Ngay sau đó, vị thứ năm, vị thứ sáu, vị thứ bảy. . . Còn chưa giao thủ, những này hiển lộ ra Quỷ Thần pháp tướng liền đã đi hướng diệt vong.

Vũ Xà chi độc bá đạo giờ khắc này triệt để hiện ra.

Phàm là trước đó bị Lý Dịch tôi Độc Đao cương gây thương tích Quỷ Thần, đều không ngoại lệ, toàn bộ đều ở thời điểm này tuần tự mất mạng.

Đối mặt loại này quỷ dị tình huống, còn sót lại Quỷ Thần triệt để luống cuống, có người hoài nghi là pháp tướng xảy ra vấn đề, vội vàng tán đi năng lượng vũ trụ, thu hồi pháp tướng thân thể, nhìn xem có thể hay không bảo mệnh.

Theo pháp tướng biến mất, tôn kia Quỷ Thần chân thân hiển lộ, là một vị thân thể khô gầy lão ẩu, mà giờ khắc này vị lão ẩu này trên thân lại hiện đầy vết nứt màu xanh lục, những vết rách này xâm nhập sâu trong linh hồn, cùng linh hồn hòa làm một thể, căn bản là không có cách khu trừ.

"Là độc, ta trúng độc. . ." Nhưng mà lão ẩu này nói vừa xong, nàng hét thảm một tiếng, tại chỗ thân thể vỡ vụn, hóa thành một cỗ âm khí nồng nặc tan thành mây khói.

"Hiện tại mới phát hiện? Có phải hay không hơi trễ?" Lý Dịch ánh mắt bình tĩnh, đồng thời cũng thừa nhận chuyện này.

"Đây là độc gì? Tà ác hèn hạ gia hỏa, giao ra giải dược." Còn sót lại Quỷ Thần hoảng sợ phẫn nộ, sợ mình cũng trúng độc, muốn để Lý Dịch giao ra giải dược.

Lý Dịch nói ra: "Vũ Xà chi độc, bá đạo vô song, có thể độc chết Quỷ Thần, ngay cả ta cũng không dám đụng, về phần giải độc? Đừng suy nghĩ, giải dược không ở thế giới này."

Có thể giải Vũ Xà chi độc trước mắt hắn biết cũng chỉ có Thiện Dực chi huyết, đương nhiên cũng không bài trừ có những thứ đồ khác.

Chỉ là đối với Tứ Hải Bát Châu mà nói, loại độc này chính là vô giải tồn tại.

Trước đó hắn bày ra địch lấy yếu, đao cương nghênh địch, chỉ thương không giết, vì chính là khiến cái này Quỷ Thần nhiễm kịch độc.

Mà kết quả cũng xác thực như hắn đoán một dạng, Vũ Xà chi độc bộc phát, trước đó bị thương Quỷ Thần đều không ngoại lệ toàn bộ đều bị mất mạng.

A

Lại có tiếng kêu thảm thiết truyền đến, một tôn Quỷ Thần pháp tướng giờ phút này vỡ vụn, kịch độc bạo phát xuống, linh hồn hắn vô tồn.

Giờ phút này, ở đây Quỷ Thần số lượng đã không nhiều lắm.

Trước đó mười tám tôn Quỷ Thần liên thủ, hiện tại chỉ một lát sau thời gian, tình thế nghịch chuyển, còn tồn lưu Quỷ Thần cũng chỉ còn lại có chỉ là sáu tôn.

Cái này, này làm sao đánh?

Dưới thân sáu tôn Quỷ Thần giờ phút này lẫn nhau nhìn thoáng qua, mặc dù bọn hắn giờ phút này pháp tướng thân thể khổng lồ, nhưng là nội tâm cũng đã lòng sinh sợ hãi, bắt đầu sinh thoái ý.

Trốn

Thế nhưng là ý nghĩ này vừa xuất hiện, lại có một tôn Quỷ Thần tại chỗ nổ nát vụn ra, trực tiếp chết thảm.

Còn thừa lại năm tôn Quỷ Thần. . .

Bọn hắn vây giết Lý Dịch thời điểm chính mình cũng không xác định mình rốt cuộc có hay không nhiễm lên kịch độc, dù sao tại Tứ Hải Bát Châu liền không ai có thể để không có nhục thân Quỷ Thần trúng độc đồ vật..