Chương 389: Chiêu hàng

Chương 389: Chiêu hàng

Theo Vũ Xà chi độc bộc phát, mười mấy tôn Quỷ Thần tại cực đoan sự kiện bên trong liên tiếp mất mạng, loại tương phản to lớn này vượt quá dự liệu của tất cả mọi người, rõ ràng trước đó Quỷ Thần hiển lộ pháp tướng thời điểm vô cùng uy nghiêm, tựa như diệt thế đồng dạng, ai có thể nghĩ tới uy thế như vậy vẻn vẹn chỉ là duy trì không tới một phút, các Quỷ Thần liền phát ra tiếng kêu thảm bỗng nhiên bị mất mạng.

Loại biến hóa này nhanh chóng, ngay cả Tam Dương thành bên trong quan chiến tứ đại thế gia đều không có kịp phản ứng, thậm chí ngay cả chuyện gì xảy ra đều nhìn không rõ.

Nhưng là bọn hắn biết, những cái kia vỡ nát pháp tướng, đại biểu cho Quỷ Thần chết.

Vô luận như thế nào đây là một tin tức tốt.

Nương theo lấy cuối cùng một tiếng hét thảm âm thanh quanh quẩn, lại có một tôn Quỷ Thần vỡ nát thân thể, đi những người khác đường lui, tại chỗ chết thảm, dưới mắt liền vẫn còn dư lại bốn tôn Quỷ Thần sừng sững ở giữa thiên địa, còn sót lại đều đã diệt vong, mà cái này bốn tôn Quỷ Thần sở dĩ còn sống nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn trước đó không có thụ thương, không có nhiễm Vũ Xà chi độc.

Nhưng là bây giờ trúng hay không độc lại có quan hệ thế nào?

Còn thừa lại bốn người, làm sao có thể liên thủ chém giết rơi Lý Dịch?

Đây là tất thua, hẳn phải chết cục.

Cho nên giờ phút này bốn tôn pháp tướng động thủ cũng không phải, không động thủ cũng không phải, lập tức cứng ở nguyên địa, cho dù là sống ngàn năm lâu, giờ phút này cũng không biết như thế nào cho phải.

Chạy trốn có lẽ là giờ phút này lựa chọn duy nhất.

Nhưng là ai dám chạy trước?

Trước hết nhất chạy trốn tất nhiên sẽ bị Lý Dịch để mắt tới, lấy lôi đình thủ đoạn diệt sát, những người khác có lẽ có thể nhặt một cái tiện nghi, thế nhưng giới hạn ở đây, cuối cùng có thể hay không đào thoát còn khó nói.

Lý Dịch giờ phút này nhìn ra cái này còn sót lại bốn tôn Quỷ Thần ý nghĩ, hắn mắt dọc màu bạc quét qua, mở miệng nói: "Tứ Hải Bát Châu Quỷ Thần đã bị ta diệt sát không sai biệt lắm, các ngươi cũng biết cho dù là bốn tôn pháp tướng liên thủ cũng giết không được ta, tương phản, sau một kích, các ngươi còn có thể còn sống bao lâu cũng không tốt nói, cùng không có ý nghĩa liều mạng một lần, chẳng hàng ta, về sau thờ ta thúc đẩy, ta có thể lưu các ngươi một đầu sinh lộ."

Hắn giờ phút này lên chiêu hàng ý nghĩ.

Bởi vì Lý Dịch cảm thấy cái này Tứ Hải Bát Châu vô số âm binh, âm tướng, thậm chí cả Âm Thần tốt nhất đến có một tôn Quỷ Thần trông coi, miễn cho ngày sau sinh loạn, đồng thời thúc đẩy Quỷ Thần cũng có lợi cho tự mình làm sự tình.

"Hàng ngươi? Tả hữu bất quá vừa chết, ngàn năm tuế nguyệt, chúng ta cái gì không có trải qua, duy chỉ có không có cho người ta cúi đầu xưng thần qua." Một tôn Quỷ Thần trợn mắt nhìn.

Mặt khác ba tôn Quỷ Thần trầm mặc không nói.

Bọn hắn đều là ngàn năm bá chủ, thống ngự Tứ Hải Bát Châu, làm sao nguyện ý vì mạng sống thần phục với một vị tuổi trẻ võ phu đâu?

Lý Dịch nói ra: "Các ngươi dạng này còn sống, không phải người không phải quỷ, toàn bộ nhờ hấp thụ dương thọ treo một ngụm mệnh, cuộc sống như vậy rất có tư vị a? Tứ Hải Bát Châu quá nhỏ, dung không được các ngươi, nhưng là ngoại giới lại không giống với, thiên địa rộng lớn, có thể để các ngươi lại nối tiếp con đường Võ Đạo, mà lại thực lực của ta so với các ngươi mạnh, thần phục ta, không tính mất mặt."

"Thân thể đã sớm mục nát, chỉ còn lại có thần hồn lưu lại, còn nói gì lại nối tiếp con đường phía trước." Mặt khác một tôn Quỷ Thần cười lạnh nói.

Lý Dịch nói ra: "Đổi lại qua một bộ thân thể không được sao."

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta chưa từng thử qua a? Không phải là của mình thân thể, không cách nào gánh chịu Quỷ Thần Chi Khu, hoặc là tự tổn thần hồn, hoặc là thân thể không hợp, nhục thân hoại tử." Vị thứ ba Quỷ Thần nói ra.

Hiển nhiên, phụ thân đoạt xá người sống thân thể sự tình những Quỷ Thần này đã sớm thử qua.

Chính như lúc trước Lâm Nguyệt lão sư, Trương Tùng Lâm nói một dạng, đoạt xá không có khả năng lựa chọn người sống, nếu không sẽ tổn thương linh hồn, không nghĩ tới trừ cái đó ra còn có cả người hồn không hợp, nhục thân hoại tử tình huống.

"Ta có thể cho các ngươi ban đầu thân thể lần nữa mọc ra." Lý Dịch sau đó còn nói thêm.

Trong tay hắn có Nôi Sinh Mệnh, có thể tái tạo thân thể.

"Cái gì?" Lời này vừa ra, bốn tôn Quỷ Thần lúc này chấn kinh.

Lý Dịch nói ra: "Ta đã rất có thành ý, nếu không phải còn có địa phương cần dùng đến các ngươi, ta đã cùng nhau đem các ngươi toàn bộ diệt sát, điều kiện ta đã cho ra, hàng, hay là chết?"

Giờ phút này, bốn tôn Quỷ Thần lẫn nhau nhìn thoáng qua.

Mặc dù không xác định Lý Dịch lời này là thật là giả, nhưng lại cho bọn hắn một hy vọng, một bậc thang.

Nếu là lại không biết tốt xấu mà nói, vậy coi như thật muốn như vậy bỏ mạng.

Có thể sống, làm gì muốn chết?

Trước đó tôn kia cận kề cái chết không hàng Quỷ Thần, giờ phút này lập tức tán đi Pháp Tướng Chi Khu, sau đó lập tức hiển lộ nguyên bản bộ dáng, đó là một vị khô gầy đầu trọc lão nhân, giờ phút này không nói hai lời, lúc này liền hướng phía Lý Dịch phù phù một tiếng quỳ xuống: "Quỷ Thần Tồi Nhạc, nguyện hàng."

Còn lại ba tôn Quỷ Thần nhìn thấy Tồi Nhạc hàng như vậy tơ lụa không khỏi khóe miệng giật một cái.

Vừa rồi liều mạng hung nhất chính là ngươi đi.

"Rất tốt." Lý Dịch gật đầu nói.

Thấy vậy một màn, mặt khác ba vị Quỷ Thần trong lòng cũng thở dài, tán đi pháp tướng, không còn liều chết đánh cược một lần, mà là nhao nhao hiển lộ thân hình, đi tới, ở trước mặt Lý Dịch quỳ xuống.

"Quỷ Thần Kiếm Sam, nguyện hàng."

"Quỷ Thần Tử Phong, nguyện hàng."

"Quỷ Thần Hàn Sơn, nguyện hàng."

Cái này bốn tôn Quỷ Thần toàn bộ đầu hàng.

Lý Dịch nói ra: "Nếu đầu hàng, vậy sau này liền phải vì ta hiệu lực, nếu là phản loạn, khó thoát khỏi cái chết."

"Tự nhiên." Bốn tôn Quỷ Thần mang theo vài phần bất đắc dĩ đáp.

Lý Dịch nói ra: "Ta trước đó làm hứa hẹn cũng sẽ làm đến, các ngươi như muốn khôi phục thân thể, có thể đem khi còn sống di hài giao cho ta, ta sẽ cho các ngươi tái tạo một bộ thân thể mới."

Lời này vừa ra, bốn tôn Quỷ Thần đều sửng sốt một chút.

Lý Dịch đây là đùa thật?

Trước đó bọn hắn chỉ coi là Lý Dịch vẽ một cái hư vô mờ mịt bánh. Cho bọn hắn lối thoát, để bọn hắn đầu hàng, thật chẳng lẽ muốn giúp chính mình trùng tạo thân thể? Cái này cái này sao có thể.

"Ta, thân thể của chúng ta đã mục nát ngàn năm, còn có thể hữu dụng?" Đầu trọc lão nhi Tồi Nhạc kinh ngạc nói ra.

Bọn hắn đều từng tự mình chôn xuống thân thể của mình, mặc dù thành lập địa cung, lăng tẩm, đem thân thể bảo vệ coi như hoàn hảo, thế nhưng là ngàn năm tuế nguyệt, lại thế nào bảo vệ tốt thân thể cũng đều không cách nào lại dùng, có thể bất hủ đã coi như là rất khá.

"Chỉ cần di hài vẫn còn, không có đốt thành tro cốt, liền có thể đi." Lý Dịch nói ra: "Các ngươi cảm thấy ta chỉ là tùy tiện nói một chút sao?"

"Ta di hài phong tồn tại Cực Bắc chi địa, cung điện dưới đất một khối Huyền Băng vạn năm ở trong." Đầu trọc lão nhị Tồi Nhạc vừa mừng vừa sợ, cảm thấy quyết định ban đầu là cỡ nào chính xác, không nghĩ tới chính mình thật là có lại thấy ánh mặt trời thời khắc.

"Ta mai táng tại một tòa núi lớn chỗ sâu, thân thể lưu tại một tòa kim quan bên trong, trong đó rót có Long Huyết Thụ Chi, ngàn năm bất hủ." Quỷ Thần Kiếm Sam cũng nói.

Quỷ Thần Tử Phong nói ra: "Di thể của ta ở dưới Đông Hải, ngàn năm xà cừ thể nội, xà cừ bọc lấy di thể của ta, hóa thành nhân châu, vạn năm bất diệt."

Lời này vừa ra, những người khác nhìn thoáng qua Tử Phong, không nghĩ tới Tử Phong lại muốn đến như thế một cái đặc thù biện pháp giữ lại di thể.

"Thân thể của ta lưu tại một ngụm trong quan tài ngọc, ngọc quan để đặt tại sinh dưỡng ta thôn trang phía dưới, bây giờ đã là một mảnh núi hoang." Quỷ Thần Hàn Sơn nói ra.

Những Quỷ Thần này, mặc dù thời gian dài còn sống, nhưng là đối với trước người thân thể cũng bảo trì rất hoàn hảo, dù sao lấy thực lực của bọn hắn trước người cái gì không chiếm được, tự nhiên sẽ thật sớm vì chính mình tìm kiếm nơi chôn xương, hơn nữa nhìn thủ đoạn của bọn hắn, cho dù là thời gian ngàn năm đi qua, di thể vẫn như cũ bảo tồn hoàn hảo.

Mặc dù sinh cơ không tại, không cách nào phục sinh, nhưng là Lý Dịch muốn không phải sinh cơ, mà là thân thể bên trong gen, chỉ cần rút ra đến gen, Nôi Sinh Mệnh liền có thể phát huy tác dụng.

"Làm việc cho ta, thờ ta thúc đẩy, lại cho ta các ngươi di hài, thời cơ thích hợp đằng sau ta có thể trả lại cho các ngươi một bộ sinh cơ bừng bừng tuổi trẻ thân thể, để cho các ngươi có thể lại nối tiếp con đường phía trước." Lý Dịch nói ra: "Cho nên đây là một trận giao dịch, các ngươi đều là ngàn năm nhân tinh, cùng các ngươi đàm luận trung thành đó là cởi quần đánh rắm, ta chỉ muốn để cho các ngươi vì ta làm việc, chỉ thế thôi."

Bốn tôn Quỷ Thần nghe vậy đều là trầm mặc.

"Các ngươi hiện tại nhiệm vụ thứ nhất chính là, khống chế âm binh đại quân, rút khỏi nơi đây, sau đó đoạt lại chết đi Quỷ Thần di vật, đem bọn hắn di vật toàn bộ đưa tới Tam Dương thành trong phủ đệ của ta, mặt khác, đem hôm nay tin tức truyền ra, Tứ Hải Bát Châu nhất định còn có mặt khác ẩn tàng Quỷ Thần không có tới, nói cho bọn hắn, nếu là nguyện ý đầu nhập vào ta, ta có thể cho các ngươi tái tạo thân thể, sống lại một đời."

Lý Dịch an bài nhiệm vụ.

Bốn vị Quỷ Thần đồng ý, lập tức liền riêng phần mình phân phối xong nhiệm vụ, sau đó Quỷ Thần Kiếm Sam nói ra: "Nếu là ngay từ đầu cho ra điều kiện như vậy, có lẽ trận chiến này có thể tránh cho, không có Quỷ Thần không nguyện ý sống lại một đời."

Lý Dịch cười lạnh một tiếng: "Không có tuyệt đối võ lực bại tận Quỷ Thần, các ngươi có thể như thế an phận đầu hàng a? Giết gà dọa khỉ đạo lý, chẳng lẽ còn cần ta lặp lại lần nữa? Mà lại ta không cần nhiều như vậy Quỷ Thần làm cho ta sự tình."

Mấy vị Quỷ Thần trong lòng run lên, ngược lại tưởng tượng cũng đúng.

Trước đó bọn hắn đối mặt Lý Dịch cũng không kính sợ, nhưng là một trận đại chiến xuống tới, lại là triệt triệt để để thừa nhận Lý Dịch thực lực cùng thủ đoạn vượt xa chính mình.

Có một số việc chỉ có chính mình đã trải qua mới có thể hiểu.

Chỉ có sợ, mới có thể an phận.

Nếu là Lý Dịch không lấy loại này thủ đoạn tàn nhẫn xử lý mười mấy tôn Quỷ Thần, sao có thể đổi lấy cái này bốn tôn Quỷ Thần vui lòng phục tùng, lại thế nào khiến người khác tin tưởng mình có thể trấn áp Bát Châu?

"Đi thôi, mau chóng giải quyết, đừng để ta chờ quá lâu." Lý Dịch nói ra.

Sau đó bốn tôn Quỷ Thần ôm quyền thi cái lễ, tiếp lấy tứ tán mà đi.

Một tôn Quỷ Thần cường thế điều khiển đại quân, phàm là không nghe lệnh Âm Thần trực tiếp đánh chết, sau đó cướp đoạt chi này âm binh đại quân quyền khống chế, tiếp lấy dẫn binh rời đi.

Mặt khác ba tôn Quỷ Thần đi xa tha phương, tiến đến đoạt lại mặt khác chết đi Quỷ Thần di vật.

Ngàn năm tích lũy, mỗi một vị Quỷ Thần đều tích lũy rộng lượng tài phú, giờ phút này tận mau trở về tại Lý Dịch, tất nhiên sẽ để Lý Dịch được ích lợi không nhỏ.

Theo Quỷ Thần, âm binh tán đi.

Trên bầu trời dị thường cũng biến mất theo, đồng thời, xa xa chân trời cũng xuất hiện một vòng bạch quang.

Ban đêm kết thúc, trời đã sáng.

Lý Dịch nhìn thoáng qua, trực tiếp quay người trở về về thành, nguyên địa cái gì thi cốt đều không có lưu lại, chỉ để lại một đoạn đổ sụp tường thành, một mảnh sụp đổ phòng.

Rất khó tưởng tượng, cái này ngắn gọn một trận chiến đấu liền đã để Tứ Hải Bát Châu đổi tân thiên, Quỷ Thần kết thúc.

"Kết thúc?"

Nhất là ngạc nhiên là phủ đệ phía trên, tứ đại thế gia những cao thủ kia, bọn hắn vốn cho rằng sẽ còn bộc phát kinh thiên chiến đấu, nhưng chưa từng nghĩ theo cái kia từng tôn Quỷ Thần pháp tướng sụp đổ, trận chiến đấu này cứ như vậy lắng lại xuống dưới, Quỷ Thần chết không hiểu thấu, đồng thời Lý Dịch giống như hồ thắng không hiểu thấu.

Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là thiên mệnh sở quy?

Không đợi đám người hồi tưởng tới.

Đã thấy Lý Dịch đón hào quang, lăng không mà tới, toàn thân ánh sáng màu bạc xen lẫn, tựa như một tôn Chân Thần giáng thế.

Tất cả mọi người nhìn thấy Lý Dịch trong mắt chỉ có sợ hãi cùng kính sợ.

Đây chính là sức một mình kết thúc Quỷ Thần thời đại người.

Ngàn năm duy nhất.

Từ hôm nay đằng sau, tứ đại thế gia cũng tốt, Tứ Hải Bát Châu mặt khác võ phu cũng tốt, đều không thể không thừa nhận, trước mắt người này, chính là thiên hạ cộng chủ, có lẽ không bao lâu liên quan tới Lý Dịch cố sự cũng sẽ thành một cái truyền thuyết ở các nơi lưu truyền..