Chương 390: Ước thúc cùng lớn mạnh

Chương 390: Ước thúc cùng lớn mạnh

"Xin hỏi Lý công tử, trận chiến này kết quả như thế nào?"

Lúc này, gia chủ Phạm gia Phạm Vấn Thiên cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm, mặc dù bọn hắn đã biết trận chiến đấu này là Lý Dịch chiến thắng, nhưng vẫn là không nhịn được muốn hiểu rõ một chút nội tình, tỉ như vì cái gì Quỷ Thần pháp tướng lại đột nhiên sụp đổ, tỉ như vì cái gì ngoài thành âm binh sẽ rút đi, tỉ như vì cái gì còn có vài tôn Quỷ Thần cũng không bị tru diệt?

Chỉ là những vật này hắn không dám trực tiếp hỏi, chỉ dám nói bóng nói gió.

Lý Dịch lườm tứ đại thế gia người một chút, sau đó nói: "Mười tám tôn Quỷ Thần ta xử lý mười bốn tôn, lưu lại bốn tôn Quỷ Thần vì ta làm việc hiệu lực, từ hôm nay trở đi trên đời này lại không Quỷ Thần trị thế  dựa theo ước định khi trước như thế, Bát Châu chi địa về các ngươi tứ đại thế gia sở hữu, nhưng điều kiện tiên quyết là các ngươi có thể cầm xuống còn lại tứ đại thế gia, ta đối với các ngươi hứa hẹn đã hoàn thành."

Tứ đại gia chủ nghe vậy lập tức vừa mừng vừa sợ, nhưng sau đó nhưng trong lòng lại lộ ra một vòng lo lắng.

Còn có bốn tôn Quỷ Thần vẫn còn tồn tại, cái này nếu là ngày sau thanh toán đứng lên, thật là như thế nào?

Nhưng là tứ đại gia chủ môn nhưng lại cảm thấy, cái này vài tôn Quỷ Thần làm sao giống như là Lý Dịch cố ý không giết, lưu lại?

"Đừng cho là ta không biết các ngươi đang suy nghĩ gì? Tứ Hải Bát Châu cũng không phải là các ngươi tứ đại thế gia độc hữu, ta có thể đem các ngươi nâng đỡ, cũng có thể đem các ngươi đánh xuống, ta sẽ lưu lại vài tôn Quỷ Thần nhìn chằm chằm các ngươi, nếu như các ngươi có thể đem Bát Châu chi địa quản lý tốt, để con dân đều an cư lạc nghiệp, vĩnh trị Bát Châu bốn chữ này vĩnh viễn treo ở các ngươi tứ đại gia tộc trên đầu, nếu như làm xằng làm bậy, xem mạng người như cỏ rác, tội ác chồng chất, ta nhìn, sư phụ ta Triệu thị võ quán chưa hẳn không thể trở thành thế gia mới."

Lý Dịch mắt dọc màu bạc nhìn bọn hắn chằm chằm, mang theo vài phần cảnh cáo hương vị.

Mấy đại gia chủ lập tức giật mình, sắc mặt đột biến vội vàng nói: "Không dám, không dám, Lý công tử, chúng ta quản lý Bát Châu nhất định tận tâm tận lực, công bằng công chính, cho dù là chúng ta thế gia đệ tử phạm tội, cũng phải gặp trừng phạt, tuyệt sẽ không làm xằng làm bậy."

"Không có Quỷ Thần ước thúc, có lẽ thế giới này sẽ cùng ta thế giới kia một dạng, vương triều thay đổi, lịch sử luân hồi." Lý Dịch nói ra: "Ta cũng không phải là không tin lời của các ngươi, mà là không tin nhân tính, ta đến thế giới này đi một chuyến, tự nhiên là phải làm những gì mới được, nếu là không có Quỷ Thần, thế đạo này loạn hơn, ta bước kế tiếp thế nhưng là liền muốn bắt các ngươi tứ đại thế gia khai đao."

Mấy người toàn thân run lên, lập tức áp lực tăng gấp bội.

Câu nói này nói ra, bọn hắn sau này quản lý dưới trướng nhất định phải càng thêm dụng tâm mới được, không phải vậy ngày nào ra nhiễu loạn thật có khả năng bị Lý Dịch tiêu diệt, dù sao ngàn năm Quỷ Thần đều tại trong vòng một ngày hủy diệt, chính mình thế gia này lại coi là cái gì?

"Lý công tử, ta thề, cầm xuống hai châu chi địa đằng sau nhất định để hai châu chi địa con dân an cư lạc nghiệp, nếu là có tuân thề này, tộc diệt bỏ mình." Lúc này gia chủ Phạm gia Phạm Vấn Thiên cắn răng một cái, phát hạ thề độc.

Mặt khác ba vị gia chủ thấy vậy, cũng cắn răng phát ra lời thề: "Chúng ta cũng giống vậy, nếu là quản lý không tốt hai châu chi địa  đồng dạng tộc diệt bỏ mình."

Bọn hắn nghĩ thông suốt.

Nếu là vĩnh trị Bát Châu, trong đó hai châu chi địa chính là nhà mình, muốn truyền thừa không suy, nhất định phải quản lý tốt, nếu là hiếp đáp bách tính, hoành hành bá đạo, cái này cũng cũng không phải là lâu dài chi đạo, cho nên dứt khoát phát hạ thề độc, ước thúc tộc nhân, cho hậu đại gia chủ lập cái quy củ, miễn cho tương lai đi hướng hủy diệt chi lộ.

"Hi vọng các ngươi nói được thì làm được." Lý Dịch thu hồi ánh mắt, sau đó nói: "Chuyện bây giờ đã kết thúc, mấy vị gia chủ có thể an tâm trở về, đừng quên đáp ứng chuyện của ta."

"Không dám quên, Quỷ Thần không tại, thu thọ một chuyện từ hôm nay mà dừng, nếu có quỷ vật lại đi việc này, chúng ta tứ đại thế gia chung tru diệt." Bốn vị gia chủ vội vàng nói.

"Rất tốt, chư vị mời đi." Lý Dịch ra hiệu một chút.

Tứ đại gia chủ tính cả sau lưng hai mươi vị đỉnh tiêm võ phu, cùng nhau ôm quyền thi lễ, sau đó mới cung kính thối lui ra khỏi phủ đệ, khi bọn hắn rời đi về sau, quay đầu nhìn thoáng qua đây không tính là khí phái trên tòa phủ đệ treo cái kia "Lý phủ" hai chữ lúc, lại giống như là một tòa núi lớn đặt ở tim, để cho người ta có chút không thở nổi.

Nhìn như không lớn Tam Dương thành, tối nay đằng sau, nhất định bị thiên hạ cùng tôn.

Lý Dịch đưa mắt nhìn sau khi bọn hắn rời đi, tiếp lấy tiện tay vung lên, đóng lại cửa phủ.

"Ngược lại là tiện nghi cái này tứ đại thế gia." Giờ phút này sư phụ Triệu Qua nhịn không được cảm khái một tiếng.

Quỷ Thần bị diệt, Lý Dịch thu hoạch rất ít, ngược lại là tứ đại thế gia vĩnh trị Bát Châu, quả thực để cho người ta hâm mộ.

Lý Dịch nói ra: "Sư phụ, nhớ nơi này một chút đồ vật thật sự là không cần thiết, nếu như lưu luyến điểm ấy quyền thế cùng địa vị, sẽ chỉ bị vây ở Tứ Hải Bát Châu, đây không phải ta muốn nhìn thấy kết quả, cho nên ta chỉ cần Tam Dương thành cùng chung quanh hai trăm dặm chi địa, vật ngoài thân nếu như quá nhiều lời nói ngược lại sẽ trở thành gông cùm xiềng xích chính mình gông xiềng."

"Có đạo lý, quyền thế nhất mục nát lòng người, võ phu liền không nên trầm mê trong đó, nếu không quyền phong không tại, nhuệ khí mất hết, tại Tứ Hải Bát Châu, có quyền, liền mang ý nghĩa có quyền, chỉ cần Mạnh Đức thực lực ngươi tại, Bát Châu chi địa muốn lấy tùy thời đều có thể lấy, tứ đại thế gia đơn giản chính là đời đời quản thôi." Triệu Qua bị một câu đánh thức, lúc này nói ra.

"Sư phụ, chuyến này ta có thể ở chỗ này lưu lại thời gian rất ngắn, hôm nay liền muốn rời khỏi." Sau đó Lý Dịch lại nói.

"Hôm nay liền đi? Sư huynh, vội vàng như thế a? Vì cái gì không nhiều đợi mấy ngày?" Triệu Xuyến vội vàng chạy tới, vội nói: "Lần trước đại sư huynh ngươi còn đã đáp ứng ta  chờ ta trở thành Luyện Khiếu cảnh võ phu đằng sau liền mang ta vượt giới đi xem một chút, hoặc là lần này ta bồi sư huynh cùng đi a? Đúng, Dung Nương cùng Sấu Hầu cũng muốn đi sư huynh quê quán nhìn xem."

Một bên Triệu Qua không nói lời nào, cũng ngầm cho phép nữ nhi loại hành vi này.

Lý Dịch thở dài, nói ra: "Ta quê quán không yên ổn, họa trời sắp tới, có lẽ rất nhiều người đều muốn chết tại trận đại kiếp này bên trong, có thực lực cường giả đều tại tranh nhau chen lấn vượt giới rời đi, không nguyện ý đợi tại thế giới kia, lần này tới Tứ Hải Bát Châu hủy diệt Quỷ Thần kỳ thật chính là đang vì mình chuẩn bị đường lui, thuận tiện đến lúc đó mang theo thân bằng, lui về Tứ Hải Bát Châu."

"Cái gì?"

Lời này vừa ra, tất cả mọi người chấn kinh.

Cái gì đại kiếp? Thế mà ngay cả Lý Dịch dạng này quyền diệt Quỷ Thần, lực áp Bát Châu cường giả đều muốn mang nhà mang người chạy nạn?

"Mạnh Đức, không đến mức đi." Triệu Qua có chút khó có thể tin nói.

Hắn cảm thấy lấy Lý Dịch thực lực, vô luận là ở đâu đều gọi được là một phương cường giả.

Lý Dịch nói ra: "Sư phụ, ta trước kia cũng đã nói, ta phương thế giới kia, cường giả như mây, nguy cơ tứ phía, đại địch tầng tầng lớp lớp, có địa phương thậm chí là bắt Giao Long làm thức ăn, có Thần Minh chôn xương. . . . Tóm lại hơi không cẩn thận liền sẽ hủy diệt một phương thế giới, trong đó hung hiểm càng là nhiều đến không cách nào xác minh, ta như vậy thực lực đặt ở chỗ đó không tính là cái gì, có thể tự vệ liền đã rất tốt."

"Sư huynh, vậy ngươi hay là tranh thủ thời gian mang theo thân bằng hảo hữu đến Tam Dương thành đi, về sau có thể cùng chúng ta sinh hoạt chung một chỗ, rốt cuộc không cần đối mặt nhiều như vậy nguy hiểm." Triệu Xuyến nói ra, trong mắt đẹp lộ ra mấy phần vẻ chờ đợi.

"Đúng vậy a, đại sư huynh, Tứ Hải Bát Châu coi như bình thản, bây giờ Quỷ Thần lại bị diệt, sinh hoạt ở nơi này rất tốt." Một bên Dung Nương cũng nhẹ giọng mở miệng nói.

Lý Dịch nhìn xem dần dần dâng lên thái dương, hắn con mắt màu bạc chiếu sáng rạng rỡ, thần sắc bình tĩnh nói: "Nhiều khi không phải lùi bước, liền có thể đổi lấy hòa bình, sự kiện Thiên Khuynh tác động đến quá rộng, Tứ Hải Bát Châu cũng chưa chắc sẽ vĩnh viễn hòa bình.".