Chương 390:

Chương 390:

"Nơi này năng lượng vũ trụ quá mỏng manh, ta ở chỗ này ở lâu thực lực sẽ trượt, thân thể sẽ thoái hóa, nếu có tương lai một ngày nào đó, có cường địch vượt giới mà tới ta có hay không cũng sẽ đến hôm nay Quỷ Thần một dạng, bị người hủy diệt? Thay vào đó? Sư phụ, còn có sư muội, các sư đệ, cũng là không sẽ bị thanh toán?"

"Kẻ yếu quyết định không được vận mệnh của mình, chỉ có cường giả mới có thể lựa chọn tương lai."

Lý Dịch nói đến đây, quay người nhìn về hướng mấy người, sau đó khẽ mỉm cười nói: "Mặc dù ta rất muốn mỗi ngày ăn thịt dê vàng, luyện quyền, cùng mọi người du lịch các nơi, nhưng là ta cũng có rất nhiều chuyện trọng yếu muốn đi làm, ta hiện tại còn không thể dừng lại."

"Đã như vậy, Mạnh Đức, vậy vi sư tùy ý vượt giới mà đi, cùng chống chọi với đại địch." Triệu Qua giờ phút này mắt lộ ra tinh quang: "Vi sư cũng muốn gặp biết một chút phương kia cường giả như mây đại thế giới, Tứ Hải Bát Châu Võ Đạo đã mau nhìn đến cuối cùng, có lẽ vi sư có thể lại mở đường mới, khốn thủ ở đây, như vậy sống quãng đời còn lại cũng không phải vi sư mong muốn."

"Đại sư huynh, ta cũng cùng ngươi một đạo tiến đến." Sấu Hầu cũng không biết từ chỗ nào nhảy ra ngoài, thái độ kiên quyết nói.

"Đại sư huynh, ta cùng tiểu sư muội cũng cùng đi với ngươi." Dung Nương cũng không chút do dự nói.

Không chỉ là bọn hắn, Triệu thị võ quán mặt khác đệ tử hạch tâm cũng biểu thị nguyện ý đi theo Lý Dịch vượt giới nghênh địch, không sợ sinh tử.

Lý Dịch nói ra: "Sư phụ, còn có các vị sư đệ, sư muội, các ngươi tưởng muốn giúp ta, ta thật cao hứng, nhưng là loại này thiên địa lật úp đại kiếp, không phải sức người có thể đối kháng, mà lại thực lực của các vị còn yếu, muốn có sở tác là, ít nhất phải có Luyện Thần cảnh."

"Mạnh Đức, ngươi đã nói, Tứ Hải Bát Châu năng lượng vũ trụ mỏng manh, không cách nào tiến hóa, chỉ có thể tập võ, có lẽ đi thế giới của ngươi đằng sau, tất cả mọi người mở ra con đường tu hành sau thực lực sẽ đột nhiên tăng mạnh, đến lúc đó chưa hẳn không có khả năng thành sự." Triệu Qua nói ra.

Lý Dịch gật đầu nói: "Sư phụ lời nói này nói cũng có đạo lý, ta nghĩ đến một loại phương pháp có lẽ có thể đền bù Tứ Hải Bát Châu năng lượng vũ trụ chưa đủ vấn đề."

Sau đó hắn từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một chi Gen dược thủy.

"Đây là ta từ thế giới khác thu hoạch Gen dược thủy, tiêm vào thể nội đằng sau, thân thể sẽ không ngừng thuế biến, tiến hóa, phối hợp Võ Đạo kiêm tu, tương lai thành tựu bất phàm." Lý Dịch sau đó lại ngắn gọn nói một lần chiến sĩ gen ưu thế, cùng sử dụng Gen dược thủy nguy hại.

Nhưng khi hắn sau khi nói xong, đám người lần nữa kinh ngạc.

"Trên đời này còn có không cần khổ tu, chỉ dựa vào ăn cơm đi ngủ liền có thể mạnh lên phương pháp?" Triệu Qua ngây ngẩn cả người, hắn cảm giác chính mình nhận biết lần nữa bị lật đổ.

Thế này sao lại là Gen dược thủy, đơn giản chính là thần dược.

Lý Dịch nói ra: "Ta đánh giá một chút, Luyện Khiếu cảnh phía dưới không thể thừa nhận gen thức tỉnh thống khổ, sẽ nhục thân sụp đổ mà chết, Luyện Khiếu cảnh trở lên có lẽ có thể thử một lần."

Tứ Hải Bát Châu võ phu thể phách không bằng tu hành sau người Địa Cầu, cho nên bọn hắn muốn sử dụng Gen dược thủy hạn chế tương đối lớn, cảnh giới nhất định phải đạt tới Luyện Khiếu mới có thể ngăn cản được tác dụng phụ, bất quá cái này hạn chế đối với Triệu Qua, Sấu Hầu, Dung Nương, Triệu Xuyến bốn người vô dụng, bởi vì bọn hắn tự thân cũng mở ra linh môi, là tiến hóa giả, thể phách thắng qua bình thường võ phu.

"Đã như vậy, vậy trước tiên để vi sư đi thử một chút." Triệu Qua giờ phút này tiếp nhận Gen dược thủy, đơn giản nghiên cứu một chút, trực tiếp đối với mình cánh tay đâm xuống.

Hắn người sư phụ này muốn lấy thân làm thì, thay đệ tử khác nếm thử trở thành chiến sĩ gen.

Lý Dịch thấy vậy không có ngăn cản, bởi vì sư phụ đã là Luyện Cương cảnh võ phu, tăng thêm Linh Môi cảnh trình độ tiến hóa, gen thức tỉnh không có vấn đề.

Không dùng đến một canh giờ, Triệu Qua cũng sẽ trở thành kiêm tu tam pháp võ phu.

Nhưng mà rất nhanh.

Triệu Qua lại là hai mắt vừa mở, toàn thân run lên, nhịn đau không được khổ reo hò khí huyết trực tiếp không cầm nổi, hóa thành một cỗ kình khí nhộn nhạo lên để phụ cận mấy vị võ quán đệ tử hạch tâm nhịn không được nhao nhao lui lại.

"Sư huynh, cha không có sao chứ." Triệu Xuyến lập tức lo lắng.

"Chỉ là đau một chút khổ mà thôi, không có việc gì." Lý Dịch bình tĩnh nói: "Nếu có vấn đề ta sẽ ra tay."

Triệu Qua vị này kiên cường truyền thống lão võ phu, trọn vẹn tiếp nhận gần nửa canh giờ thống khổ đằng sau, gen thức tỉnh mới xem như kết thúc, hắn toàn thân đều.

Đang run rẩy, mồ hôi chảy ròng, phảng phất đã trải qua cực hình đồng dạng, nhưng hắn từ đầu đến cuối đều tinh đứng ở nguyên địa, cũng không vì thống khổ mà ngã giãy dụa.

"Mạnh, Mạnh Đức, vi sư đây coi như là thành công đã thức tỉnh a?" Thanh âm hắn run rẩy hỏi

"Sư phụ, đã kết thúc, đây là trở thành chiến sĩ gen nhất định phải kinh lịch một quan, qua liền tốt, hiện tại sư phụ cảm giác một chút chính mình có biến hóa gì hay không?" Lý Dịch gật đầu nói.

Triệu Qua giờ phút này phát hiện thân thể có một loại không nói được đói khát, nhưng là kỳ lạ chính là, khí huyết lại là đang không ngừng lớn mạnh, thể phách cũng lần nữa mạnh lên. . . Liền ngay cả ngũ giác cũng nhạy cảm không ít.

Không thể tưởng tượng nổi.

Không nghĩ tới nửa canh giờ không đến tự thân còn có biến hóa lớn như vậy.

"Cảm giác thân thể tiềm năng lần nữa tăng lên, nguyên lai võ phu đến cảnh giới này đằng sau tiềm lực còn có thể tiếp tục đào móc, tựa như là một tòa bảo tàng một dạng mãi mãi cũng có kinh hỉ." Triệu Qua sợ hãi than đứng lên.

Bắt đầu kiêm tu đằng sau, hắn mới hiểu được trước đó chính mình cỡ nào nhỏ bé.

Cùng một cảnh giới, một vị Luyện Cương cảnh võ phu, ở trước mặt mình tuyệt đi không ra ba chiêu liền muốn bị thua.

Nếu là tiếp tục tu hành mà nói, loại chênh lệch này sẽ chỉ lớn hơn.

Mà lại thể phách cường đại đằng sau, căn bản không sợ ác chiến, nhân số lại nhiều, đánh không lại cũng chỉ là đến đây chịu chết, không giống trước đó, một vị Luyện Khiếu võ phu có thể bị một đám Luyện Huyết hảo thủ, mang theo cường cung kình nỏ, từ từ mài chết.

"Đại sư huynh, ta cũng muốn trở thành chiến sĩ gen." Sấu Hầu giờ phút này mặt dạn mày dày nói ra, hắn cũng nghĩ tiến bộ, không nguyện ý cản trở.

Lý Dịch rất sung sướng, ném cho hắn một chi Gen dược thủy: "Cầm lấy đi, thứ này ta có không ít, trước khi ta đi sẽ cho sư phụ lưu lại một chút, chỉ cần là Luyện Khiếu cảnh, lại tin được đệ tử đều có thể cho bọn hắn sử dụng, chúng ta Triệu thị võ quán nếu xây lại đi ra, tự nhiên là muốn làm mạnh nhất, không có khả năng bị mấy đại thế gia làm hạ thấp đi."

"Triệu Xuyến, Dung Nương, các ngươi cũng dứt khoát cùng nhau gen tỉnh lại đi, bất quá nữ nhi gia ở bên ngoài không tiện, vào nhà sử dụng."

Hắn lại đưa ra hai chi Gen dược thủy.

Triệu Xuyến sau khi nhận lấy gật gật đầu, sau đó mang theo Dung Nương đi một gian phòng, tiêm vào Gen dược thủy, bắt đầu thức tỉnh trở thành chiến sĩ gen.

Lý Dịch cũng không keo kiệt những tài nguyên này, hắn cần Triệu thị võ quán tại Tứ Hải Bát Châu đủ cường đại..