Chương 391: Tận thế chi tượng

Chương 391: Tận thế chi tượng

Theo Lý Dịch, Tứ Hải Bát Châu võ phu mới càng cần hơn Gen dược thủy trở thành chiến sĩ gen, chỉ có loại phương pháp này mới có thể để cho võ phu lách qua đối với năng lượng vũ trụ nhu cầu, từ đó tăng cường thể phách, đi đến một đầu chân chính con đường cường giả, bởi vì thế giới này Võ Đạo có hạn chế, nhưng là Gen dược thủy lại có thể trợ giúp bọn hắn đánh vỡ Võ Đạo cực hạn.

Bỏ ra một chút thời gian, lại đợi nửa canh giờ.

Mấy người đều thành công thức tỉnh trở thành chiến sĩ gen.

Lý Dịch nhìn đồng hồ, hắn cảm thấy mình hẳn là về Thiên Xương thị đi, thế là liền hướng sư phụ chào từ biệt.

Triệu Qua không có giữ lại, mà chỉ nói: "Sự kiện Thiên Khuynh sắp đến, đích thật là hẳn là chuẩn bị sớm, Mạnh Đức, ngươi cứ yên tâm đi làm chính mình sự tình, bên này vi sư sẽ giúp ngươi xử lý tốt, nếu là gặp được tình huống khẩn cấp, lập tức lui về Tứ Hải Bát Châu, trước bảo tồn tự thân quan trọng, gặp được sự tình không cần một vị cầu mạnh, tình thế không đúng, có đôi khi lùi bước một hai cũng không sao."

"Sư phụ đồ nhi nhớ kỹ." Lý Dịch nói ra.

Triệu Qua lại nói: "Nếu là có thân bằng hảo hữu đến đây Tứ Hải Bát Châu, có thể dàn xếp tại Tam Dương thành trong phủ thành chủ, nơi đó ở cái hơn ngàn người không có vấn đề, ta sẽ cho người đem phủ thành chủ quản lý tốt, chuẩn bị tốt nô bộc, nha hoàn, đến lúc đó Mạnh Đức ngươi trực tiếp mang đến vào ở là được rồi."

"Hay là sư phụ nghĩ chu toàn, vậy làm phiền sư phụ." Lý Dịch nói ra.

Triệu Qua nói ra; "Chỉ là một chút không có ý nghĩa việc nhỏ mà thôi, vi sư có thể giúp ngươi không nhiều  chờ một chút thu xếp tốt đằng sau, vi sư liền cùng ngươi vượt giới đi đến một lần, dù sao Triệu thị võ quán cũng ngày càng phồn thịnh, vi sư đợi ở chỗ này cũng vô dụng võ chi địa, chẳng đi ngoại giới xông xáo một phen, cũng coi như không uổng công đời này."

Lý Dịch nhẹ gật đầu: "Nếu là thế cục không có bết bát như vậy, lần sau ta mang sư phụ vượt giới đi xem một chút."

"Đại sư huynh, cũng đừng quên ta." Một bên Sấu Hầu cũng vội vàng nói ra: "Ta Sấu Hầu đại bản sự không có, đánh một chút ra tay tuyệt đối không có vấn đề, đại sư huynh để cho ta hướng đông, ta tuyệt sẽ không hướng tây, cam đoan sẽ không hư sự tình."

"Không có vấn đề." Lý Dịch vừa cười vừa nói, sau đó hắn nhìn một chút chung quanh: "Triệu Xuyến cùng Dung Nương đâu? Các nàng làm sao không thấy."

"Còn tại trong phòng chưa hề đi ra, hơn phân nửa là trở thành chiến sĩ gen đằng sau cần nghỉ ngơi, Mạnh Đức không cần nhớ nhung, các nàng không việc gì." Triệu Qua nói ra: "Nếu là thời gian cấp bách, Mạnh Đức ngươi rời đi trước."

"Vậy thì tốt, vậy đợi lát nữa để Sấu Hầu giúp ta hướng các nàng nói lời tạm biệt, đúng, thứ này hiếu kính cho sư phụ."

Chợt, Lý Dịch lại nghĩ tới cái gì, đem một kiện pháp khí chứa đồ đưa cho Triệu Qua, đồng thời nói rõ một chút cách dùng.

Triệu Qua là Luyện Cương cảnh võ phu, lại là Linh Môi cảnh tiến hóa giả, hẳn là có thể sử dụng pháp khí chứa đồ, mà lại hiện tại sư phụ Triệu Qua thân là một quán chi chủ, trên người có một kiện pháp khí chứa đồ trợ giúp rất lớn, trên người mình pháp khí chứa đồ nhiều, cũng không dùng được.

"Pháp khí chứa đồ? Đây cũng là hiếm lạ." Triệu Qua rất kinh dị, nhịn không được bắt đầu nghiên cứu trong tay khối kia cùng loại với ngọc bội một dạng đồ vật.

Lý Dịch sau đó lại lưu lại Thất Mạch Tu Hành Thuật cùng Dẫn Đạo Thuật cho sư phụ tham khảo học tập, hy vọng có thể để sư phụ có thu hoạch.

Làm xong những chuyện này đằng sau, hắn liền bứt ra rời đi.

Chỉ là Lý Dịch chân trước vừa đi, chân sau Triệu Xuyến cùng Dung Nương nghe được động tĩnh liền lập tức từ trong phòng đi ra.

Triệu Qua nhìn xem thả ra trong tay trữ vật ngọc bội, sau đó quay đầu lại nói: "Vì cái gì đột nhiên muốn tránh đi Mạnh Đức? Chẳng lẽ các ngươi không có nghe thấy, Mạnh Đức trước khi đi đều muốn thấy các ngươi một mặt, hướng các ngươi chào từ biệt a? Thật sự là không hiểu cấp bậc lễ nghĩa."

Cha

Triệu Xuyến giờ phút này thần sắc rất mất mát: "Nữ nhi trở thành tiến hóa giả, lại thức tỉnh thành chiến sĩ gen, lại thêm tu hành Võ Đạo. . . . Thực lực đã xưa đâu bằng nay, nhưng càng là như vậy, nữ nhi liền càng cảm giác tự thân nhỏ bé, cũng có thể dần dần hiểu rõ Dịch đại ca trong miệng cái kia cường giả như mây thế giới đến cùng là nhiều mênh mông."

"Dịch đại ca hắn tựa như Thần Nhân hạ phàm, một đường hát vang tiến mạnh, Tứ Hải Bát Châu đã dung không được hắn, cha cảm thấy nữ nhi còn có cơ hội đi theo Dịch đại ca a?"

Triệu Qua nghe vậy thở dài: "Ngươi có ý tưởng này là bình thường, Mạnh Đức nhân vật như vậy, Tứ Hải Bát Châu ngàn năm khó ra, chớ nói ngươi, liền xem như vi sư giờ khắc này ở Mạnh Đức trước mặt cũng mặc cảm, chỉ là có đôi khi rất nhiều chuyện cũng không phải là xa không thể chạm liền muốn đi từ bỏ, đem nó coi là một mục tiêu, cũng vẫn có thể xem là một loại cách sống."

"Dung Nương, ngươi nghĩ như thế nào?"

Dung Nương ánh mắt phức tạp nói: "Đại sư huynh tiến lên quá nhanh, chúng ta theo không kịp, liền ngay cả nhìn bóng lưng nó cũng miễn cưỡng, có một số việc cùng cho đại sư huynh đồ thêm phiền não, chẳng sớm đi từ bỏ, cũng tốt toàn phần này sư huynh muội tình cảm."

"Hồ đồ."

Triệu Qua a một tiếng: "Mạnh Đức truyền cho các ngươi tiến hóa chi pháp, cho các ngươi Gen dược thủy, đại dược, trân bảo, cung cấp không ngừng, ngay cả thịt rồng đều cùng các ngươi chia ăn, không nghĩ tiến bộ, hồi báo thì cũng thôi đi, còn như vậy khiếp nhược, tâm tư vừa loạn liền nghĩ lùi bước, tương lai làm sao thành đại sự?"

"Vi sư cố ý tác hợp các ngươi cùng Mạnh Đức, các ngươi chính mình càng như thế bất tranh khí, võ phu tính nết đều đi đâu rồi? Tranh không được nhất thời, vậy liền tranh một thế nếu như các ngươi tâm tư không kiên, ngày mai sớm làm lấy chồng, rời đi Triệu thị võ quán, rời đi Tam Dương thành, tiết kiệm lãng phí Mạnh Đức một phen tâm huyết vun trồng, thật sự là nhu nhược vô dụng, Sấu Hầu, lần sau Mạnh Đức trở về đừng thông tri các nàng, ta cùng ngươi bồi Mạnh Đức vượt giới mà đi là được rồi."

Triệu Qua nói xong rất tức giận, trực tiếp vung tay rời đi.

Nhìn thấy sư phụ nổi giận đùng đùng rời đi Dung Nương bị hù sắc mặt cũng thay đổi, một bên Triệu Xuyến cũng thân thể mềm nhũn suýt nữa té ngã.

Nếu là thật sự bị đuổi ra võ quán, rời đi Tam Dương thành, vậy liền coi là thật cái gì tưởng niệm cũng bị mất.

Bất quá thời khắc này Lý Dịch lại cũng không biết những chuyện này, hắn hiện tại đã lần nữa về tới trên quỷ nhai, mà lại lần này ra vào quỷ nhai là do thân là Âm Thần Mạnh Phàm Tinh tự mình lái xe đưa đón, đã giảm bớt đi hắn rất nhiều phiền phức.

Xem ra Mạnh gia đã bắt đầu học được nịnh hót.

Hiện tại quỷ nhai, trống rỗng, không có oan hồn lệ quỷ quanh quẩn một chỗ, trên đường phố chỉ có âm binh đóng giữ, lộ ra đặc biệt yên lặng.

"Mạnh Phàm Tinh, ta sau khi đi lập tức chuẩn bị tốt Âm Mã tại trên quỷ nhai chờ lấy, chỉ cần có người nói ra tên của ta, các ngươi liền lập tức cho đi, dẫn người tiến đến Tam Dương thành phủ thành chủ, về phần những người còn lại ngộ nhập quỷ nhai, trực tiếp đuổi đi." Lý Dịch giờ phút này không quên dặn dò một câu.

"Lý công tử yên tâm, ta chắc chắn an bài tốt." Mạnh Phàm Tinh cung kính nói.

"Đúng rồi, thông báo tiếp cái kia bốn tôn Quỷ Thần, nói cho bọn hắn cho ta tìm một kiện tốt nhất Minh khí, đối với ta có tác dụng lớn." Lý Dịch còn nói thêm.

Tứ Hải Bát Châu trừ dương thọ giá rẻ bên ngoài, có giá trị nhất chính là có thể thương linh hồn Minh khí, chỉ là bọn hắn cũng không có ý thức được Minh khí giá trị, chỉ đem Điếu Nhân Trường Mâu loại này Minh khí đưa cho âm binh sử dụng, để âm binh làm lấy một chút diệt sát oan hồn lệ quỷ sự tình, trên thực tế Minh khí chỗ dùng lớn nhất là chém giết linh hồn.

Nhưng là Điếu Nhân Trường Mâu không phải cái gì đỉnh tiêm Minh khí, Lý Dịch lần trước dùng để đâm giết Linh Lực cảnh linh hồn của cường giả, trường mâu đều cùn, đã không sắc bén.

Lần này Lý Dịch muốn tìm một kiện tốt hơn Minh khí.

Mạnh Phàm Tinh nhìn một chút âm binh, Quỷ Tướng trong tay Minh khí, hắn nói ra: "Lý công tử nếu mở miệng, vậy ta nhất định để Quỷ Thần tìm một kiện cái này Tứ Hải Bát Châu lợi hại nhất Minh khí, nếu là tìm không thấy, tạo cũng muốn tạo một kiện, bất quá ta trước đó sai khiến âm binh, quỷ nô quét dọn sụp đổ địa cung thời điểm, phát hiện tôn kia bị Lý công tử chém giết Âm Thần lưu lại một thanh quỷ phủ, món kia Minh khí quỷ phủ so trường mâu càng tốt hơn  Lý công tử có thể tạm thời trước dùng đến."

"Ở đâu? Cho ta mang tới." Lý Dịch lập tức nói.

Âm Thần Mạnh Phàm Tinh lập tức liền đưa tới âm tướng, ra lệnh, chỉ chốc lát sau, một thanh hiện ra hư ảo chi sắc cự phủ liền bị giơ lên tới, cự phủ này đứng lên có gần cao mười mét, người bình thường đứng ở tại trước mặt hơi có vẻ nhỏ bé một chút.

"Giống như lớn một chút, kích thước có chút không hợp, đây là cho Âm Thần thân thể sử dụng, Lý công tử, ta suy nghĩ không chu toàn, còn xin thứ tội."

Sau đó Mạnh Phàm Tinh mới phản ứng được, Lý Dịch là người sống thân thể, cũng không phải là Âm Thần, vội vàng vì mình sai lầm xin lỗi.

Lý Dịch không nói gì, lại là vung tay lên, cương khí màu bạc xen lẫn, sáng chói phát quang, sau đó hóa thành một cái đại thủ một tay lấy kiện này to lớn Minh khí cầm lên, tùy ý huy vũ mấy lần đằng sau, hắn cảm thấy thao túng không có vấn đề gì, sau đó liền nói ra: "Cũng không tệ lắm, có thể sử dụng, trước liền dùng quỷ phủ này thay thế, nhớ kỹ, mau chóng tìm đến tốt hơn Minh khí."

Sau đó hắn đem kiện này Minh khí thu vào trong pháp khí chứa đồ, sau đó cưỡi Âm Mã cấp tốc hướng phía quỷ nhai một phương hướng khác chạy đi.

Mạnh Phàm Tinh cung kính đưa mắt nhìn Lý Dịch rời đi, nhìn thấy nó hoàn toàn biến mất đằng sau mới cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Tuy nói Lý Dịch nhìn qua rất dễ thân cận, nhưng là hắn cũng không có quên, Lý Dịch thế nhưng là một quyền liền có thể oanh sát Quỷ Thần tồn tại, chính mình dạng này Âm Thần, càng là đưa tay có thể diệt, cho nên Mạnh Phàm Tinh không dám khinh thường nửa điểm, nếu không chính mình chết là nhỏ, lại liên lụy đến Mạnh gia vậy liền không xong, dù sao trước đó Mạnh gia cùng Lý Dịch liền đã từng có ân oán.

Nếu là ra lại sai lầm, nói không chừng lần sau gặp mặt Mạnh gia liền sẽ bởi vì gia chủ Mạnh Đạo Tiên, so Lý Dịch trước nháy một cái con mắt, có xem thường chi ý, trực tiếp cho diệt sát.

Bất quá Lý Dịch cũng không có nhỏ nhen như vậy, hắn cũng sẽ không bởi vì một chút chuyện nhỏ động một chút lại diệt cả nhà người ta.

Cưỡi Âm Mã.

Truy tìm lấy huyết dịch chỉ dẫn, Lý Dịch rất nhanh liền rời đi quỷ nhai, hắn xuất hiện lần nữa tại khu nguy hiểm, bất quá bây giờ khu nguy hiểm đã mức độ nguy hiểm đại giảm, bởi vì tại hắn rời đi trong một ngày này, đã là Linh Hồn cảnh người tu hành Triệu Lệnh Phù, cùng Ngưu Ngưu, Thiện Dực hai con dị thú hợp tác, lại thêm Lam Cơ điều khiển Lôi Đình Chiến Cơ, đem phụ cận sinh vật siêu phàm đã toàn bộ diệt sát.

Mà lại loại này diệt sát làm việc vẫn còn tiếp tục, không cho những sinh vật siêu phàm này một chút đường sống.

"Ta nhớ được hiện tại điểm thời gian này, nơi này hẳn là ban ngày mới đúng, làm sao bầu trời như vậy lờ mờ?"

Lý Dịch giờ phút này ngẩng đầu nhìn thấy, bầu trời ảm đạm vô quang, hôn mê một mảnh, thái dương chiếu đến, lại như là một cái mờ tối bóng đèn, mang đến không được bao lớn ánh sáng.

Thậm chí ngay cả nhiệt độ đều lạnh như băng đứng lên, Lý Dịch thở ra một hơi, trực tiếp liền biến thành lãnh vụ, chung quanh mặt đất đều kết thật dày một tầng băng.

"Họa trời dị tượng a?" Hắn thật sâu nhíu mày.

Xem ra cái kia Dương Vĩ nói không có sai, sự kiện Thiên Khuynh ngay tại trong mấy ngày nay.

Bất quá trên Địa Cầu năng lượng vũ trụ ô nhiễm vẫn còn, Âm Mã lao nhanh sau một lát liền bị ăn mòn, không cách nào duy trì nguyên dạng, gào thét một tiếng sụp đổ vỡ vụn, hóa thành nước bùn xương nát.

Lý Dịch trực tiếp từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra từ thế giới số 6 giành được chiến xa, hắn mở ra chiến xa tiến hành tầng trời thấp phi hành, hướng phía Thiên Xương thị phương hướng chạy tới.

Trên đường đi, hắn không có trông thấy một vị người tu hành, cũng không có trông thấy một con hung thú, hoặc là sinh vật siêu phàm.

Xuyên thẳng qua tại thành thị bị bỏ đi một góc, Lý Dịch có một loại tiến nhập tận thế đồng dạng cảm giác.

"Loại dị tượng này, đoán chừng cục điều tra đã để cả tòa thành thị giới nghiêm, vô luận sự kiện Thiên Khuynh phát sinh cái gì, đầu tiên muốn bảo đảm chính là thành thị an toàn." Hắn cũng là trải qua lần thứ nhất sự kiện Thiên Khuynh người, rất rõ ràng những quá trình này..