Chương 392: Thành thị cảnh giới

Chương 392: Thành thị cảnh giới

Khi Lý Dịch lần nữa trở về Thiên Xương thị thời điểm, trong thành thị đã là một mảnh yên lặng, trên con đường chỉ có chút ít mấy người vội vàng đi ngang qua, tất cả cư dân phảng phất tại trong vòng một đêm đều biến mất giống như, nguyên bản không coi là phồn hoa khu phố, hiện tại càng là lãnh lãnh thanh thanh, chung quanh thỉnh thoảng còn vang lên các loại tiếng cảnh báo, đồng thời phát thanh bên trong đang không ngừng phát hình lân cận rút lui tin tức.

Sự kiện Thiên Khuynh một khi quy mô lớn xuất hiện, ở tại thành thị cao tầng là rất nguy hiểm, bởi vì hơi không cẩn thận, cao lầu liền sẽ sụp đổ, người sống liền sẽ bị vùi lấp.

Bởi vậy sơ tán cư dân là chuyện rất có tất yếu.

Mà lại sự kiện Thiên Khuynh tại 10 năm trước liền đã phát sinh qua một trận, cho nên về sau thành thị kiến trúc đều lựa chọn ba tầng trở xuống biệt thự, chỉ bất quá quy hoạch mới kiến trúc khu vực được xưng là An Định khu, cho dù là người tu hành cũng mua không nổi, liền ngay cả Lý Dịch hiện tại cũng không có có thể tại An Định khu mua thêm một bộ nơi ở.

"Nhìn bộ dạng này, lần này sự kiện Thiên Khuynh sẽ phi thường nghiêm trọng."

Lý Dịch lái xe tại trên con đường quan sát thành thị biến hóa, hắn thậm chí đều nhìn thấy có bộ đội vũ trang tại vài chỗ an trí tính sát thương vũ khí, hiển nhiên đây là vì phòng bị địch nhân xuất hiện.

Trừ cái đó ra, điều tra viên xe cộ cũng dừng sát ở thành thị các ngõ ngách, bảo đảm có thể tùy thời xử lý sự kiện khẩn cấp.

Trên con đường, rất nhiều vận chuyển vật liệu xe cộ còn tại không ngừng bận rộn.

Dạng này đại tai nạn trước mặt, một quốc gia nội tình giờ phút này bắt đầu triển lộ đi ra, chỉ tiếc hiện tại thế giới số 6 còn không có triệt để lấy xuống, nếu không quy mô lớn vượt giới chuyển di, rời đi thế giới này mới là phương pháp ổn thỏa nhất

Lý Dịch dạo qua một vòng, không có ở bên ngoài dừng lại lâu, mà là lập tức quay trở về Hòa Bình Tài Chính cao ốc.

Nhìn xem mấy chục tầng cao cao ốc, hắn cảm thấy lần này sự kiện Thiên Khuynh phát sinh, chính mình tòa nhà này xác suất lớn là giữ không được, hơn phân nửa cũng muốn sụp đổ, mảnh thành khu này có lẽ tương lai sẽ trở thành mới phế thành khu, không, có lẽ toàn bộ Thiên Xương thị đều sẽ biến thành một vùng phế tích, hắn chỉ hy vọng lần này tác động đến đừng như vậy lớn liền tốt, lại cho người Địa Cầu một chút thời gian thở dốc.

"Rất tốt, các ngươi bọn này người Địa Tù tà ác cuối cùng là phải xong đời, thật sự là đạt được một khó lường tin tức tốt, lão phu liền biết, Địa Tù cái này vạn ác chi căn là sớm muộn muốn bị thanh trừ, nếu không thế giới khác sớm muộn muốn bị tai họa xong đời." Chợt, trong đao tệ tàn niệm lần nữa thức tỉnh, hắn tựa hồ cũng lưu ý đến thiên địa dị biến, giờ phút này lại lộ ra mừng rỡ đứng lên.

"Địa Tù xong đời đối với ngươi cũng không có chỗ tốt, đi Tứ Hải Bát Châu, nơi đó năng lượng vũ trụ mỏng manh, ngươi chẳng mấy chốc sẽ tiêu vong." Lý Dịch không chút khách khí đáp lại nói.

Trong đao tệ tàn niệm nói ra: "Ta vốn chính là một sợi tàn hồn kéo dài hơi tàn, sinh tử đã sớm coi nhẹ, có thể mai táng tại Tứ Hải Bát Châu cùng võ phu làm bạn cũng coi là không uổng công đời này, chỉ cần không mai táng tại cái này tà ác Địa Tù là được."

"Ta muốn biết, ngươi tại sao phải như vậy chán ghét người Địa Tù?" Lý Dịch bước chân dừng lại dò hỏi.

Trên thực tế hắn vấn đề này đã sớm muốn hỏi, chỉ là một mực tìm không thấy cơ hội thích hợp mà thôi.

Trong đao tệ tàn niệm cười lạnh một tiếng nói: "Lão phu từng bị các ngươi người Địa Tù tà ác đoạt xá qua, mặc dù cuối cùng bị lão phu tiêu diệt, nhưng là những cái kia tà ác tư tưởng lại làm cho lão phu rất là chấn kinh, lão phu từng thấy các ngươi người Địa Tù cùng kiếm khách ước chiến, người khác rút kiếm, các ngươi rút súng, còn nói cái gì kiểu Mỹ Cư Hợp, thật sự là hèn hạ vô sỉ."

"Lão phu còn có thấy người trẻ tuổi bị người Địa Tù phụ thân, đằng sau bản tính đại biến, không có chút nào lễ nghĩa liêm sỉ, chiếm lấy sư nương, chị dâu, nếu là nữ tử không theo liền tới một câu, ngươi cũng không muốn người nhà xảy ra chuyện đi, bức người đi vào khuôn khổ, sau đó tai họa một phương, giết hại bách tính, trắng trợn vơ vét của cải, còn mỹ kỳ danh nhật, tự do yêu đương, thương nghiệp cạnh tranh."

"Lão phu còn có thấy người Địa Tù giả bộ như thuần lương, bái nhập sơn môn, kết quả sư phụ chỉ là ma luyện nó ba tháng, người kia lại tâm ngoan thủ lạt, độc chết ân sư, cướp đoạt công pháp, giá họa người khác, đem một cái riêng lớn môn phái quấy chướng khí mù mịt, bị phát hiện đằng sau lập tức trốn xa chỗ hắn, còn muốn lập lại chiêu cũ, bị lão phu phát hiện đằng sau, vẫn như cũ không biết hối cải, hô to người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, thắng làm vua thua làm giặc, hậu hắc không sai loại hình."

"Lão phu càng gặp được, người Địa Tù tại hương không chịu lao động, không cầu phát triển, khắp nơi truyền bá tà ác tư tưởng, tụ tập vây cánh, tự phong hảo hán, thay trời hành đạo, giết quan tạo phản, nhấc lên một mảnh gió tanh mưa máu, vẻn vẹn một năm không đến liền hại chết mấy trăm ngàn bách tính, lão phu đem nó bắt, muốn đem nó xử tử, người Địa Tù lại còn có mặt giảo biện, nói cái gì giết một người là tội, đồ vạn người vì hùng, đại trượng phu không thể một ngày không có quyền."

"Lão phu còn."

Lý Dịch vội vàng dừng lại: "Ngừng ngừng ngừng, ngươi nói ta đều biết."

"Hừ, về phần người Địa Tù, không có đạo đức liêm sỉ, nói chuyện không có chút nào uy tín, làm việc không có điểm mấu chốt, gặp lợi nhỏ mà vong đại nghĩa, đồng hương gặp gỡ đồng hương, phía sau đâm một đao các loại sự tình đều đã xem như trò trẻ con, lão phu đều chẳng muốn đi nhớ kỹ, ngươi nói, chỉ bằng các ngươi người Địa Tù tác phong, nói một câu trời sinh tà ác quá phận a?" Trong đao tệ tàn niệm nói ra.

"Không quá phận." Lý Dịch sắc mặt lúng túng.

"Vậy những thứ này người Địa Tù tà ác gặp có nên giết hay không?" Trong đao tệ tàn niệm hỏi lần nữa.

"Nên giết." Lý Dịch nói ra.

Trong đao tệ tàn niệm nói ra: "Ngươi nhìn, ngươi cái này sinh trưởng ở địa phương người Địa Tù đều cảm thấy bọn hắn nên giết, huống chi người bên ngoài."

"Ngươi cũng vượt giới tiếp xúc qua không ít người Địa Tù, chẳng lẽ liền không có một tốt điểm sao?" Lý Dịch giờ phút này chột dạ không gì sánh được, hóa ra những cái kia người vượt giới tất cả tai họa một phương.

"Có khá tốt một điểm, mỗi ngày ngâm thi tác đối, trang tài tử lừa gạt mỹ nhân, tuy nói ưa thích mua danh chuộc tiếng, nhưng ít ra còn không tính như vậy ác liệt, xấu nhất cũng chính là cho hoàng đế đeo nón xanh, cùng những người khác so ra, cái này đã coi như là thuần lương, bất quá người kia lão phu không có đem nó giết chết, về sau không biết như thế nào, chắc hẳn cuối cùng cũng tránh không được đi đến mưu triều soán vị con đường đi." Trong đao tệ tàn niệm nói ra.

Khá lắm.

Người vượt giới đều chơi như thế hoa a? Đều họa loạn hậu cung, cho hoàng đế đội nón xanh.

Trong đao tệ tàn niệm vừa tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, chính là ngươi, ngươi là ta gặp qua rất không giống người Địa Tù người Địa Tù, đại khái là ngươi ma tính còn chưa tỉnh lại đi, cũng hoặc là còn có một số lương tri, bất quá lấy lão phu kinh nghiệm lời tuyên bố, người Địa Tù nhập ma là chuyện sớm hay muộn, các ngươi ác là trời sinh, không cách nào loại bỏ, sớm muộn cũng có một ngày sẽ rơi vào Ma Đạo, mà lại thực lực càng mạnh, nhập ma xác suất lại càng lớn."

"Đến cuối cùng, đơn giản chính là một câu, thà ta phụ người trong thiên hạ, đừng kêu thiên hạ người phụ ta, cũng hoặc là hô to một câu, sai không phải ta, mà là thế giới này, thế là dứt khoát quyết nhiên rơi vào Ma Đạo, tai họa thương sinh, sau đó bên người đi ngang qua một con chó đều muốn giết chết, tóm lại các ngươi rất ưa thích tìm một cái sứt sẹo lý do, yên tâm thoải mái làm chuyện xấu."

"Ngươi đối với người Địa Tù thật đúng là hiểu rõ quá lộ triệt, nói một chút cũng không giả." Lý Dịch giờ phút này cũng không thể không thừa nhận, trong đao tệ tàn niệm thật sự là một câu nói trúng.

Cái này xác thực rất phù hợp người Địa Cầu đặc sắc.

Lần này Lý Dịch xem như minh bạch, vì cái gì trong đao tệ tàn niệm như vậy căm hận người Địa Cầu.

Đổi lại là hắn, nhìn thấy những ác nhân này đều là đến từ cùng một thế giới, cùng một nơi, thậm chí cùng một chủng tộc, hắn cũng sẽ hoài nghi, chủng tộc này có phải hay không trời sinh tà ác, vì cái gì một người tốt đều không có?

"Các ngươi người Địa Tù nếu như chỉ đợi trên Địa Tù, như vậy ác còn không có rõ ràng như vậy, đại khái chính là khắc chế lẫn nhau đi, dù sao tất cả mọi người không phải đèn đã cạn dầu, nhưng nếu là đặt ở ngoại giới, liền cực kỳ khủng khiếp." Trong đao tệ tàn niệm nói ra: "Cứ như vậy một cái tà ác thế giới, hủy diệt không phải là không một chuyện tốt."

Lý Dịch nói ra: "Ngươi cái này cũng quá cực đoan."

"Cực đoan? Ngươi biết các ngươi người Địa Tù tạo phản đồ thành là thế nào sao? Cao hơn xa luân liền giết, kết quả tên kia đem xa luân để nằm ngang." Trong đao tệ tàn niệm trùng điệp hừ một tiếng.

"Kỳ thật, nghiêm ngặt nói đến ta cũng không phải là người Địa Cầu, ta xem như nửa cái Tứ Hải Bát Châu võ phu, dù sao ta là đường đường chính chính bái sư, mà lại trên người của ta còn có Man Hoang thế giới Thần Minh huyết mạch." Lý Dịch giờ phút này chột dạ nói.

"Lão phu mặc kệ nhiều như vậy, nhớ kỹ, ngươi còn thiếu hai ta đầu người Địa Tù mệnh, trước đó đều là người khác giết, không có khả năng tính ở trên thân thể ngươi." Trong đao tệ tàn niệm nói xong câu đó liền lại ẩn nặc.

Lý Dịch thở dài.

Đều đến lúc này, gia hỏa này làm sao còn tại ghi lại số?

Chờ chút.

Chợt

Lý Dịch nhưng lại từ nơi này đao tệ tàn niệm bên trong nói tìm được một vài vấn đề chỗ.

Hắn gặp phải những này làm xằng làm bậy người Địa Tù hẳn là đều không phải là tại cùng một thế giới, nói cách khác, cái này đao tệ khi còn sống du lịch qua rất nhiều thế giới?

Đây là làm sao làm được?

Hay là thật như đao tệ tàn niệm nói một dạng, hắn xác thực nắm giữ một loại đặc biệt vượt giới chi pháp?

Lý Dịch không khỏi có chút hiếu kỳ cùng tâm động.

Nếu là hắn cũng có thể nắm giữ đặc thù nào đó vượt giới pháp liền sẽ không như vậy bị động, dù sao mình dựng một cái vượt giới căn cứ không thực tế, mà lại cho dù là thành công dựng vượt giới căn cứ cũng cần hoàn chỉnh kỳ vật làm năng lượng cung cấp, đôi này hiện tại Lý Dịch mà nói căn bản là không thực tế.

Có lẽ, cái kia hai cái người Địa Tù mệnh thật nên đi thử hoàn thành. . .

Chờ chút.

Mình làm như vậy, có phải hay không giống như đao tệ tàn niệm nói một dạng, tìm một cái lý do thích hợp, yên tâm thoải mái nhập ma rồi?

Rất nhanh.

Lý Dịch lung lay đầu, không còn suy nghĩ miên man, hắn lái xe đi tới Hòa Bình Tài Chính cao ốc dưới lầu.

Giờ phút này, cao ốc phụ cận cũng là cảnh giới mười phần.

Vũ trang người máy cầm trong tay cao năng súng ngắm tuần tra, khắp nơi đều là camera giám sát, trí não Lam Cơ, phân ra một bộ phận sức tính toán tiếp quản cao ốc bảo an hệ thống, đại lâu tầng cao nhất, ba cái cao năng pháo laser, tùy thời chờ lệnh.

Bất quá Lý Dịch cũng không có trông thấy Lôi Đình Chiến Cơ, còn có Ngưu Ngưu, Thiện Dực hai con dị thú.

Điểm thời gian này, hẳn là còn ở khu nguy hiểm săn giết sinh vật siêu phàm đi.

Mặc dù thiên tượng dị biến, nhưng là dù sao họa trời còn chưa bắt đầu, có thể làm nhiều một chút chuẩn bị chung quy là tốt.

"Lý Dịch, ngươi cuối cùng là kịp thời trở về, cám ơn trời đất." Lúc này đóng tại cửa ra vào Lã Giác lập tức đi tới, hắn lập tức buông lỏng thở ra một hơi.

"Ta nói qua đả thông điểm vượt giới đằng sau liền trở lại, thế nào? Không có việc lớn gì phát sinh đi." Lý Dịch đi xuống chiến xa hỏi.

Lã Giác nói ra: "Còn tốt, trước mắt hết thảy bình thường, bởi vì chúng ta sớm chuẩn bị nguyên nhân, cho nên không có ra loạn gì, thân thích của ngươi bọn họ có thể tới đều đến Hòa Bình Tài Chính cao ốc tị nạn, những người khác thân thích cũng đều một dạng, Trịnh Lan trước đó liền cân nhắc đến điểm này, đem tầng mười lâu toàn bộ xây dựng lại thành phòng đơn, ở vài trăm người không hề có một chút vấn đề."

"Vật tư cũng chuẩn bị sung túc, Lâm Nguyệt hai cái pháp khí chứa đồ đều chất đầy đồ vật, còn có rút lui xe cộ cũng đều ở bên kia, nếu như sự kiện Thiên Khuynh không nghiêm trọng, chúng ta hoàn toàn có thể sinh hoạt ở nơi này một hai tháng, nếu là nghiêm trọng, rút lui cũng không thành vấn đề, mà lại rút lui lộ tuyến cũng hoạch định xong, chúng ta không đi đại lộ, từ nơi này trực tiếp xuất phát, trực tiếp dùng Lôi Đình Chiến Cơ cưỡng ép oanh ra một con đường nối thẳng khu nguy hiểm điểm vượt giới, ngươi cái kia trí não Lam Cơ tính toán qua, hết thảy thuận lợi, một giờ liền có thể toàn bộ rút lui."

"Rất tốt, vậy kế tiếp chính là nhìn tình huống." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Đối với Lã Giác bọn hắn năng lực chiến đấu, Lý Dịch không yên lòng, nhưng là đối với bọn hắn năng lực làm việc hắn vẫn tương đối yên tâm, có những người này hỗ trợ thật sự là hắn có thể giảm bớt rất nhiều việc vặt, có thể đem thời gian tinh lực tiết kiệm đi ra làm sự tình khác.

"Triệu Lệnh Phù bên kia hoàn thành công tác không có?" Lý Dịch lại hỏi.

"Hắn nói thanh lý khu nguy hiểm xung quanh còn cần một ngày thời gian, buổi sáng ngày mai có thể kết thúc, cho nên chỉ hy vọng trong hai ngày này sự kiện Thiên Khuynh đừng xuất hiện." Lã Giác nói ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Cho dù hắn là Linh Giác cảnh người tu hành, cũng có thể cảm nhận được gần nhất lỗ sâu không gian mười phần không ổn định, có đại lượng năng lượng vũ trụ tràn lan, mà lại mười phần cuồng bạo.

Mặt khác trên bầu trời dị tượng cũng càng thường xuyên, vượt giới cửa lớn lúc nào cũng có thể bị mở ra.

"Nếu chuẩn bị thỏa đáng, vậy liền lẳng lặng chờ đợi sự kiện Thiên Khuynh phát sinh đi." Lý Dịch nói ra: "Chúng ta có thể làm cũng chỉ có những thứ này, lạc quan một chút, lần thứ nhất sự kiện Thiên Khuynh đều đến đây, hiện tại chúng ta đã là người tu hành, chẳng lẽ còn sợ lần thứ hai a?".