Chương 393: Thai nghén thân thể

Chương 393: Thai nghén thân thể

Lý Dịch mặc dù nói nhẹ nhõm, nhưng là trong lòng cũng bắt đầu có chút gấp gáp đứng lên, hắn cảm thấy mình cũng phải làm chút chuẩn bị.

Tiến vào cao ốc đằng sau, hắn trực tiếp ngồi thang máy đi tới tầng cao nhất gian phòng của mình, sau đó từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra từ thế giới số 6 cướp về một máy tên là Nôi Sinh Mệnh máy móc, hắn cảm thấy là thời điểm vì chính mình chuẩn bị một bộ thân thể mới, lo trước khỏi hoạ.

Lam Cơ chiếu ảnh xuất hiện ở trong phòng, mặc dù Lam Cơ hiện tại ngay tại điều khiển Lôi Đình Chiến Cơ tác chiến, nhưng là cái này đời thứ tư trí tuệ nhân tạo sức tính toán thập phần cường đại, ở khắp mọi nơi, có thể cùng một thời gian tiến hành nhiều cái nhiệm vụ, cũng sẽ không sinh ra ảnh hưởng.

"Ngài khỏe chứ, chủ nhân, hoan nghênh sử dụng Nôi Sinh Mệnh." Lam Cơ thanh âm ngọt ngào vang lên.

"Ta muốn tạo ra một bộ thân thể mới, dùng của ta máu tươi rút ra gen, lại thêm dị quả màu bạc cùng trung cấp Gen dược thủy." Lý Dịch nói, vung tay lên, cuối cùng mấy cái đèn lồng lớn nhỏ dị quả màu bạc tính cả trung cấp Gen dược thủy đều xuất hiện ở Nôi Sinh Mệnh bên cạnh.

"Phải chăng muốn tiến hành gen lập trình?" Lam Cơ dò hỏi: "Nôi Sinh Mệnh có thể đem chủ nhân gen cùng Thiện Dực, cái kia Phụ Thú, Giao Long gen kết hợp, lại dung nhập dị quả màu bạc năng lượng, tạo nên một bộ trước mắt hoàn mỹ nhất thân thể, trước mắt trải qua tinh tính, xác xuất thành công là 75%."

"Vậy được cái gì, yêu quái a? Không cần những thứ này." Lý Dịch lập tức cự tuyệt.

Mặc dù gen lập trình rất tốt, nhưng là trí tuệ nhân tạo Lam Cơ không để ý đến trọng yếu nhất địa điểm, đó chính là linh hồn thích ứng tính.

Chỉ có chính mình gen sao chép được thân thể cùng linh hồn phù hợp trình độ mới cao nhất, cùng nguyên bản thân thể một dạng, nếu là tăng thêm mặt khác gen, thân thể dị biến, như vậy linh hồn thích ứng tính liền sẽ giảm xuống, đến lúc đó ai biết sẽ xuất hiện loạn gì.

Đương nhiên gen biến thành cũng là có chỗ tốt, mặc dù đem ngươi biến thành nhân yêu, nhưng thân thể tiềm năng lại cực lớn trình độ tăng lên.

"Được rồi chủ nhân, lập tức bắt đầu sinh mệnh thai nghén." Lam Cơ giờ phút này bắt đầu điều khiển máy móc, thu thập Lý Dịch máu tươi, rút ra dị quả màu bạc năng lượng.

Vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát đi qua, Nôi Sinh Mệnh bên trong liền ánh sáng màu bạc xen lẫn, sáng chói không gì sánh được, mà ở trong đó một bộ thân thể mới ngay tại thai nghén, mà lại để Lý Dịch cảm thấy ngoài ý muốn chính là, cái này thân thể mới có Thần Minh nồng độ huyết mạch thậm chí thắng qua chính mình, không, nào chỉ là thắng qua chính mình, huyết mạch độ tinh khiết đơn giản khó có thể tin.

Toàn thân đều biến thành màu bạc.

"Năng lượng không đủ, thai nghén tiến trình ngay tại chậm dần dự đoán thời gian, 28, 49. . . . 56. . ." Ngay tại lúc giờ phút này, Nôi Sinh Mệnh bên trong lại truyền đến cảnh báo.

"Năng lực không đủ?" Lý Dịch ánh mắt biến đổi: "Thiếu khuyết năng lượng gì?"

"Không biết năng lượng màu bạc không đủ." Lam Cơ mở miệng nói ra.

"Liền biết có thể như vậy." Lý Dịch lập tức khóe miệng giật một cái.

Trước đó thế giới số 6 các quý tộc dùng cái này Nôi Sinh Mệnh chỉ là dùng để thai nghén phổ thông thân thể, nhưng là hắn hiện tại là tại thai nghén một bộ có được Thần Minh huyết mạch thân thể, đây nhất định không có dễ dàng như vậy.

Bất quá bây giờ hắn đã đầu tư lớn như vậy, quả quyết không có khả năng thất bại trong gang tấc

Sau đó Lý Dịch lấy ra tất cả dị quả màu bạc, sau đó ném vào máy móc bên trong, dùng để rút ra năng lượng.

Đại lượng dị quả màu bạc tiến vào máy móc đằng sau, năng lượng màu bạc lần nữa toát lên đứng lên, quang huy xen lẫn phía dưới, thân thể mới lại đang cấp tốc thai nghén, bất quá trong lúc đó lại một lần nhắc nhở dinh dưỡng không đủ, Lý Dịch không thể không đưa đi đại lượng siêu phàm dịch dinh dưỡng đến sung làm dinh dưỡng.

Vốn cho rằng dạng này liền kết thúc, kết quả máy móc lại một lần nữa nhắc nhở năng lượng không đủ, hỏi thăm Lam Cơ mới biết được, lần này cần năng lượng là đại lượng năng lượng vũ trụ.

Cái này khiến lần thứ nhất thai nghén thân thể Lý Dịch mặt đều đen.

Không có cách, Lý Dịch chỉ có thể đợi tại Nôi Sinh Mệnh bên cạnh, dẫn đạo năng lượng vũ trụ rót vào trong đó, cũng may, hắn hiện tại đã thức tỉnh Thần Minh huyết mạch, lại có không trọn vẹn kỳ vật, năng lượng vũ trụ dồi dào, nếu là đổi lại là người tu hành tầm thường, những năng lượng vũ trụ này thật đúng là không biết nên đi làm sao làm.

Cái này dẫn một cái đạo chính là một ngày thời gian trôi qua.

Bất quá một ngày này thời gian cũng không phải không có hiệu quả, hắn nhìn thấy một bộ ước chừng một tuổi tả hữu hài nhi thân thể thành hình, hài nhi này toàn thân óng ánh sáng long lanh, ánh sáng màu bạc xen lẫn, thần dị bất phàm, mà lại trời sinh thân hòa năng lượng vũ trụ, tim đập ở giữa, liền có đại lượng năng lượng vũ trụ hội tụ tới, tựa như tự mang một môn tu hành thuật.

Bất quá Lý Dịch lo lắng Địa Cầu năng lượng vũ trụ ô nhiễm, một mực dẫn đạo tinh khiết năng lượng vũ trụ, không dám thư giãn, sợ thân thể mới bị ô nhiễm.

Nhưng là có thể đoán trước đến.

Bộ thân thể mới này tư chất tiềm lực tuyệt đối đáng sợ.

Dù sao cũng là dùng hết toàn bộ Thần Minh Quả.

"Quá chậm." Lý Dịch nhìn thoáng qua, khóe miệng nhịn không được co lại.

Dựa theo tiến độ này, hắn ít nhất phải thai nghén hơn mười ngày mới được.

Không

Cũng không phải nhất định phải chờ thân thể trưởng thành đến 20 tuổi mới được.

Chờ trưởng thành đến bảy, tám tuổi thời điểm cũng có thể dùng, chỉ là khi đó Lý Dịch chính là một đứa bé mà thôi.

"Mà lại, càng đi về phía sau cần năng lượng thì càng nhiều, bằng vào ta trong tay tài nguyên đoán chừng không chống được bảy tám ngày." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Trước đó hắn tư tưởng rất tốt đẹp, dùng Nôi Sinh Mệnh thai nghén sinh vật thần thoại, bây giờ nhìn, đó căn bản không thực tế, không nói đến năng lượng cung cấp vấn đề, mà lại dựng dục ra tới thân thể không có linh hồn căn bản chính là một cái người thực vật, nếu như chỉ là nuôi ra một đầu sinh vật thần thoại đến ăn, vậy cũng quá không có lời.

Năng lượng bảo toàn cái đồ chơi này, nhất định để cho ngươi lỗ vốn.

Trừ phi, ngươi muốn thai nghén đồ vật có kỳ đặc khác biệt tính, nếu không căn bản không đáng.

Bất quá mộng tưởng mặc dù phá diệt, nhưng là Nôi Sinh Mệnh giá trị hay là to lớn.

Lý Dịch cứ như vậy kiên trì tới ngày thứ ba.

Nhìn xem cái kia ba tuổi Tiểu Bảo Bảo, hắn bất đắc dĩ thở dài, bởi vì lúc này Lam Cơ lại nhắc nhở năng lượng không đủ, lần này thiếu hụt năng lượng lại là màu bạc năng lượng đặc thù.

Nhưng là Lý Dịch trong tay dị quả màu bạc đã toàn bộ hết sạch, thật sự là nuôi không nổi cái này em bé.

Hiện tại nhận thua, có thể hay không đem tài nguyên trả lại một nửa a.

"Năng lượng không đủ, thai nghén tốc độ thả. . ." Lam Cơ mặt mỉm cười, thanh âm mặc dù dễ nghe êm tai, nhưng lại để Lý Dịch đau đầu không thôi.

Sau đó không có cách, hắn từ trong pháp khí chứa đồ đem một cái toàn thân màu bạc to lớn Bằng Điểu đem ra.

Hình thể khổng lồ lập tức lấp kín cả tầng lầu màu bạc Bằng Điểu mặc dù chết một đoạn thời gian, nhưng là thân thể vẫn như cũ tươi sống, mà lại toàn thân ngân quang lưu chuyển, sinh hoạt tại Thần Minh nơi chôn xương nó không biết đã ăn bao nhiêu mai dị quả, nếu như không phải là bị thiểm điện màu vàng đánh chết, cái đồ chơi này Lý Dịch căn bản là giết không được.

"Đây là sau cùng năng lượng nơi phát ra, sau khi ăn xong có thể thai nghén đến mức nào liền cái tình trạng gì đi, ta là nuôi không nổi." Lý Dịch nói ra.

"Ngay tại hấp thụ mới không biết năng lượng." Lam Cơ nói ra.

Đã thấy Thần Minh cái nôi một nơi vươn một cây xúc tu, sau đó tại tiếp xúc màu bạc Đại Bằng Điểu thời điểm bắt đầu hóa thành một bãi chất lỏng không ngừng khuếch tán, tiếp lấy ăn mòn trong đó, đồng thời đem thi thể ở trong năng lượng hấp thu đi ra, chuyển vận đến máy móc bên trong.

Nguyên bản cường tráng màu bạc Bằng Điểu giờ phút này bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống dưới, trên thân ánh sáng màu bạc cũng ảm đạm.

Một thân tinh hoa đều tại bị Nôi Sinh Mệnh cướp đoạt.

Cũng may, có đầu này Bằng Điểu năng lượng cung cấp, Lý Dịch có thể nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì Bằng Điểu thể nội ẩn chứa không chỉ là màu bạc Thần Minh huyết mạch chi lực, còn có dư thừa khí huyết tinh hoa, cùng bảo tồn tại huyết nhục ở trong khổng lồ năng lượng vũ trụ.

"Nhìn bộ dạng này đỉnh tầm vài ngày cũng không có vấn đề."

Lý Dịch thấy vậy lập tức mệnh lệnh Lam Cơ, nếu như có thể số lượng hấp thu hoàn tất lập tức đình chỉ thai nghén, hắn đều đã bị cỗ này thân thể mới ăn chết, rốt cuộc không có cách nào tiếp tục nuôi.

"Được rồi, chủ nhân." Lam Cơ vẫn như cũ mặt mỉm cười, thanh âm ngọt ngào.

Lý Dịch vung tay mặc kệ, hắn giẫm tại Bằng Điểu trên thân thể, chen vào trong phòng tắm tắm rửa một cái, nghỉ ngơi một chút, sau đó mặc xong Giao Long Giáp, đi ra khỏi phòng, chuẩn bị hỏi một chút sự kiện Thiên Khuynh hiện tại đã tiến triển thế nào, dù sao hai ngày thời gian đi qua bên ngoài một mực không có gì động tĩnh, hắn có chút không quá yên tâm.

Khi hắn xuất hiện lần nữa tại lầu một đại sảnh thời điểm, đã thấy thời khắc này trong đại sảnh đã tụ tập không ít người.

"Lý Dịch, ngươi cuối cùng là tu hành xong, không còn ra, ta đều muốn đi lên tìm ngươi, Trịnh Công nói, căn cứ cục điều tra bên kia giám sát cho thấy, sự kiện Thiên Khuynh không vào hôm nay ban đêm, ngay tại buổi sáng ngày mai phát sinh, chúng ta phải làm cho tốt chuẩn bị, nghênh đón một đợt này xung kích." Lâm Nguyệt lúc này đi tới nói ra.

"Lâm tỷ, ta biết, trước đó Lã Giác nói với ta, nhân viên đã an trí thỏa đáng, vật tư cũng dự trữ sung túc, ta muốn đã sự kiện Thiên Khuynh còn chưa bắt đầu, liền bận rộn một chút chính mình sự tình." Lý Dịch nói ra.

"Tứ Hải Bát Châu bên kia thế nào?" Lâm Nguyệt hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Đương nhiên là làm xong."

Lâm Nguyệt suy nghĩ một chút nói ra: "Thực sự không được, hiện tại liền sớm chuyển di như thế nào? Ta lo lắng đến lúc đó xảy ra chuyện chuyển di không không kịp, chúng ta đi trước tránh tị nạn  chờ xác định nơi này không có nguy hiểm trở lại."

"Điều này cũng đúng một cái biện pháp." Lý Dịch nói ra.

Nhưng là Triệu Lệnh Phù lại lập tức đi tới nói: "Lâm Nguyệt, phương pháp này không được, chúng ta nếu như bây giờ vừa đi  tương đương với nói cho Thiên Xương thị tất cả mọi người chúng ta muốn vượt giới chạy trốn, đến lúc đó khẳng định sẽ có rất nhiều nhân viên muốn cùng chúng ta rời đi, một khi sự tình truyền ra, tất cả mọi người giải tán lập tức, tất nhiên sẽ ảnh hưởng thành thị phòng ngự, loại trách nhiệm này chúng ta đảm đương không nổi."

Lý Dịch lập tức biến sắc, hắn có thể tưởng tượng đạt được, một tòa thành thị mấy trăm vạn người, trùng trùng điệp điệp hướng phía khu nguy hiểm quỷ nhai dũng mãnh lao tới, loại cục diện kia cũng không phải hắn có thể khống chế.

Mà lại tương lai tình thế như thế nào ai cũng không biết, nếu như bởi vì chính mình cử động này đưa tới thành thị rung chuyển, tạo thành thương vong to lớn, vậy trách nhiệm này hắn đúng là đảm đương không nổi.

"Triệu Lệnh Phù nói rất đúng, hiện tại dắt một phát động toàn thân, muốn đi cũng phải các loại họa trời đằng sau." Lý Dịch nói ra.

Lâm Nguyệt cũng phản ứng qua, nàng có chút nghĩ mà sợ, sau đó thấp giọng nói: "May mắn Lý Dịch ngươi không có đem điểm vượt giới tồn tại tiết lộ ra ngoài, không phải vậy tin tức để lộ, vậy liền xong đời, đến lúc đó chỉ sợ là chúng ta đều đi không được."

Lý Dịch rất tán thành nhẹ gật đầu.

Hắn cũng không có vĩ đại như vậy, loại này đại tai nạn trước mặt có thể bảo hộ người bên cạnh liền đã lấy hết lớn nhất lực..