Chương 394: Lâm thời cảm ngộ

Chương 394: Lâm thời cảm ngộ

Ở sau đó trong một đoạn thời gian, Lý Dịch bọn người ở tại làm lấy chuẩn bị cuối cùng, chuẩn bị nghênh đón sự kiện Thiên Khuynh xung kích, mà tại cao ốc trên không Lôi Đình Chiến Cơ lơ lửng ẩn thân, cảnh giới chung quanh, phụ cận trên bầu trời dị thú Thiện Dực xoay quanh bay múa, phát ra bất an hót vang âm thanh, tựa hồ cũng ngửi được không tầm thường khí tức.

Ngưu Ngưu phủ phục tại cao ốc cửa ra vào trên quảng trường, nghỉ ngơi dưỡng sức đồng thời, còn cầm một khối đá trên mặt đất tô tô vẽ vẽ, nó thế mà xuất hiện phương trình, giải một đạo cấp 2 đề toán.

Đều đến lúc này nó còn tại cố gắng học tập.

Vừa mới qua đi mấy ngày thời gian?

Nếu là lại để cho nó học được nửa năm một năm, về sau người đi ngang qua cũng phải gọi nó một tiếng Ngưu giáo sư.

Lý Dịch giờ phút này không có việc gì, hắn đi vào lầu một đại sảnh một gian phòng, nhìn một chút phụ thân của mình, phụ thân của hắn giờ phút này còn nằm tại tân tiến nhất khoang chữa bệnh bên trong, mặc dù phụ thân linh hồn vượt giới rời đi, nhưng là những năm này nhục thân lại một mực còn sống lấy, chỉ là nhìn bộ dạng này, phụ thân là không có cơ hội tỉnh lại.

"Tương lai tình huống nói không chính xác, hay là trước bảo tồn một chút cha ta gen, nếu là ngày nào hắn vượt giới trở về, thân thể lại không bảo tồn tốt, chí ít có thể lấy thông qua Nôi Sinh Mệnh tái tạo một thân thể."

Mang theo ý nghĩ như vậy, hắn mở ra khoang chữa bệnh, từ phụ thân trên thân thể rút lấy một ống huyết dịch.

Sau đó Lý Dịch lại đem khoang chữa bệnh lấp đầy dịch dinh dưỡng, sau đó đem phụ thân khoang chữa bệnh bỏ vào trong pháp khí chứa đồ đi.

Trong pháp khí chứa đồ không có không khí, không cách nào sinh tồn, nhưng nếu như phối hợp sinh tồn ốc lời nói liền có thể cố ý chế tạo một cái tị nạn nơi cất giấu, để chút ít người có tại trong pháp khí chứa đồ sinh tồn năng lực.

Đây là khoa học kỹ thuật cùng tu hành kết hợp, luôn có thể sáng tạo ra một chút không tưởng tượng được đồ vật tới.

Nếu là pháp khí chứa đồ cũng đủ lớn mà nói, thậm chí có thể tại trong pháp khí chứa đồ dựng một cái cự đại căn cứ sinh tồn, chế tạo mặt trời nhân tạo, trồng trọt thực vật, dựng một cái cỡ lớn vòng sinh thái, đến lúc đó đụng phải tai nạn, Lý Dịch thậm chí có thể vung tay lên đem tất cả mọi người cất vào bên trong đi, căn bản không cần lo lắng sẽ tai nạn phát sinh.

"Có lẽ có cơ hội hẳn là đi Từ Vấn Đạo nắm giữ cái kia thế giới tu đạo mạt pháp đi một chuyến." Lý Dịch trong đầu không khỏi toát ra ý nghĩ này.

Hắn có tọa độ, trong tay lại có Thọ Nguyên Đan, khiếm khuyết chính là một lần vượt giới cơ hội mà thôi.

Bất quá muốn đi vượt giới mà nói, đầu tiên muốn về Kim Sắc học phủ, thứ yếu chỉ định vượt giới lời nói đến thanh toán đại lượng vượt giới phí tổn, đi một lần muốn 100. 000 điểm, tới một lần cũng muốn 100. 000 điểm, một chuyến vừa đi vừa về liền cần 200. 000, phải biết một kiện không trọn vẹn kỳ vật mới bán 100. 000, đến thanh toán hai kiện không trọn vẹn kỳ vật mới có thể hoàn thành một chuyến chỉ định vượt giới.

Đại giới này quả thật có chút lớn.

"Bất quá thông qua gần nhất cố gắng, ta để Triệu Lệnh Phù phối hợp hai con dị thú cùng Lôi Đình Chiến Cơ, chỗ săn giết sinh vật siêu phàm to to nhỏ nhỏ đã đạt đến 180 nhiều đầu, đối với Kim Sắc học phủ trừng phạt nhiệm vụ ta xem như đã hoàn thành, về Kim Sắc học phủ không là vấn đề, vấn đề là như thế nào kiếm tiền vượt giới."

"Mà lại dưới mắt tựa hồ không phải thời điểm nghĩ cái này, sự kiện Thiên Khuynh lập tức phát sinh, tất cả thành thị đều tại chuẩn bị chiến đấu, Kim Sắc học phủ bên kia đoán chừng cũng không yên ổn, muốn vượt giới phải đợi sự tình lần này bình an kết thúc về sau mới có thể đi cân nhắc."

Sau đó Lý Dịch lại lắc đầu, đem trong đầu loạn thất bát tao ý nghĩ văng ra ngoài.

Giữ gìn kỹ phụ thân khoang chữa bệnh đằng sau, hắn nhìn một chút bầu trời bên ngoài.

Thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang, cùng hai ngày trước so ra tình thế tựa hồ càng hỏng bét.

Lý Dịch quan sát một chút đằng sau liền không còn nhìn nhiều, hắn dứt khoát trực tiếp nhắm mắt mà ngồi, thừa dịp điểm ấy thời gian bắt đầu đến lĩnh hội trước đó tại Man Hoang thế giới cái kia từng đạo thiểm điện màu vàng ở trong chỗ ghi lại cái kia Thần Minh truyền thừa chi pháp, mặc dù là lâm trận mới mài gươm, nhưng cũng tốt hơn ở chỗ này tốn hao lấy, cái gì cũng không làm mạnh.

Theo hắn hồi ức.

Trong thiểm điện ký ức hình ảnh lần nữa hiện lên ở trong óc.

Một tôn nguy nga khổng lồ Thần Minh đứng sừng sững ở giữa thiên địa, vung vẩy nắm đấm, nện lật trời đất, đảo ngược nhật nguyệt, thần uy vô lượng, nhưng mà Lý Dịch muốn lĩnh hội cũng không phải là Thần Minh cái kia anh dũng dáng người, mà là cái kia huy quyền ảo diệu, hắn lần nữa hồi ức quan tưởng phía dưới phát hiện, Thần Minh thân ảnh hư ảo ở trong lóe ra điểm điểm ánh sáng chói lọi.

Cái kia quang huy giống như ngôi sao màu bạc, trải rộng các vị trí cơ thể, mà theo Thần Minh huy quyền, một chút tinh thần loá mắt không gì sánh được, tựa như lực lượng nào đó quỹ tích vận hành, huyền ảo không gì sánh được.

"Muốn học được, nhất định phải thắp sáng trong thân thể tinh thần a?" Lý Dịch nhớ kỹ Thần Minh trên thân thể những tinh thần kia thắp sáng vị trí.

Hắn là Luyện Cương cảnh võ giả, với thân thể người khống chế cực mạnh.

Chỉ một cái liếc mắt hắn liền có thể xác định tinh thần thắp sáng thân thể vị trí, mà lại hắn cẩn thận đếm qua, những này ngôi sao màu bạc tựa như sao dày đặc, to to nhỏ nhỏ hết thảy cộng lại lại có 365 khỏa, có chút sáng chói sinh huy, có chút ảm đạm vô quang, toàn bộ tạo dựng đứng lên giống như một bức Tinh Thần Đồ.

Mà đi trừ một chút ảm đạm gần như không thể gặp tinh thần đằng sau, còn sót lại vẫn như cũ có 72 khỏa tinh thần chiếu sáng rạng rỡ.

Bất quá Thần Minh một quyền này vung vẩy đi ra thời điểm, lại có 36 ngôi sao lực lượng bị điều động đứng lên.

Nói cách khác, Lý Dịch muốn học được một quyền này nhất định phải trước tiên ở trong thân thể thắp sáng những ngôi sao này, đằng sau mới có thể học được Thần Minh chiến đấu chi pháp.

"Những ngôi sao này ánh sáng màu bạc ngưng tụ, giống như là huyết mạch chi lực ngưng tụ." Lý Dịch thử nghiệm điều vận khí huyết, đem những này khí huyết tập trung ở tinh thần chỗ bày ra vị trí.

Đầu tiên là dưới chân.

Nói cũng kỳ quái.

Theo Lý Dịch khí huyết điều vận, đem nó hội tụ tại dưới chân vị trí kia lúc, thể nội Thần Minh huyết mạch chỗ dựng dục ra tới ánh sáng màu bạc lại bắt đầu không ngừng hướng phía vị trí kia hội tụ đi qua, đồng thời trong thân thể cũng đã tuôn ra một cỗ cảm giác suy yếu, tựa hồ trong thân thể lực lượng bị điều nhiều lắm, có chút chèo chống không được.

Nhưng Lý Dịch linh hồn cảm ứng phía dưới, cái kia dưới chân một chỗ cùng lôi điện hình ảnh ở trong Thần Minh thân thể một dạng, cũng là tại sáng chói phát quang, chỉ là hắn cũng không ngưng tụ hình thành, hào nhoáng bên ngoài.

"Thì ra là như vậy. . ." Lý Dịch như có điều suy nghĩ.

Hắn thông qua Võ Đạo chi pháp, kết hợp trong sấm sét Thần Minh truyền thừa, ngộ đến một chút đồ vật, mặc dù không nhiều, nhưng hắn đại khái hiểu nguyên lý bên trong.

Thần Minh là thông qua một loại nào đó phương pháp, đem lực lượng chứa đựng trong thân thể từng cái vị trí, to to nhỏ nhỏ hết thảy 365 chỗ.

Cùng loại với Tứ Hải Bát Châu Luyện Khiếu võ phu mở khiếu huyệt một dạng, chứa đựng khí huyết lực lượng.

Mà huy quyền chiến đấu, chính là tại cùng thời khắc đó điều vận khác biệt khiếu huyệt chứa đựng lực lượng, loại này điều vận phương thức, đã có thể bộc phát ra lực lượng kinh khủng, cũng có thể thông qua khiếu huyệt ở giữa tổ hợp, sinh ra đủ loại năng lực khó tin.

Cái này đã là võ, cũng là thuật, càng là pháp. Vẻn vẹn chỉ là một tấm Thần Minh Huy Quyền Đồ liền rõ ràng lộ ra vô số rườm rà tin tức, liên quan đến nhiều cái lĩnh vực truyền thừa, nếu là tinh tế chia tách, không biết có thể thu lấy được bao nhiêu Võ Đạo chí lý.

Xem ra đại đạo đơn giản nhất câu nói này một chút cũng không giả.

"Nếu như ta kết hợp Thần Minh truyền thừa, lấy mở thân thể khiếu huyệt phương thức, mở ra 36 5 đại khiếu huyệt, lại dục thần huyết, bổ sung thần huyết tinh hoa đâu? Vậy ta một thân chiến lực chẳng phải là khủng bố đến cực điểm?" Lý Dịch chợt, trong óc toát ra một cái ý nghĩ to gan.

Tứ Hải Bát Châu mở chín đại khiếu huyệt khó khăn, là bởi vì Tứ Hải Bát Châu thể phách không được, khí huyết không đủ thịnh vượng, động một chút lại khí huyết trượt, bỏ lỡ đỉnh phong, cho nên mới vội vã tại lúc còn trẻ đột phá Luyện Khiếu.

Lý Dịch mở qua hai lần khiếu huyệt liền minh bạch.

Chỉ cần ngươi khí huyết đầy đủ thịnh vượng, thể phách đủ cường đại, đừng nói mở ra chín đại khiếu huyệt, mở ra 100 cái khiếu huyệt đều không phải là vấn đề.

Chín đại khiếu huyệt chỉ là Tứ Hải Bát Châu võ phu cực hạn, mà không phải Lý Dịch loại này thân phụ Thần Minh huyết mạch tiến hóa giả cực hạn.

Đương nhiên, mở ra vượt qua thứ chín khiếu huyệt, khó liền khó tại ngươi cần nhìn rõ thân thể huyền bí, bởi vì cũng không phải là địa phương nào đều có thể mở ra khiếu huyệt, một khi khiếu huyệt vị trí mở sai, vậy ngươi thân thể liền sẽ bị hao tổn, thậm chí là tê liệt.

Thế nhưng là một tấm Thần Minh Huy Quyền Đồ, đốt sáng lên 365 cái nhân thể tinh thần, tinh thần kia vị trí, lại là nhân thể huyền bí chỗ, trong đó chín cái tinh thần vị trí, cùng Lý Dịch chỗ mở ra chín đại khiếu huyệt, vị trí đúng là giống nhau như đúc.

Cái này tuyệt không phải trùng hợp, mà là tu hành chi đạo liên hệ.

Cho nên trên lý luận, Lý Dịch loại ý nghĩ này là có thể được.

Bất quá thật muốn mở ra 365 cá nhân thể khiếu huyệt, mang đến phong hiểm cũng là cực lớn, thứ nhất ngươi cần rộng lượng khí huyết chèo chống, thứ hai, ngươi thể phách đủ cường đại, có thể chèo chống nguồn lực lượng này vận hành, nếu không ngươi 365 cái khiếu huyệt ẩn chứa lực lượng bộc phát, còn chưa giết người, thân thể của mình trước liền chịu không được trực tiếp vỡ nát ra.

"Một bước lên trời là không được, đã như vậy, sao không đơn giản hoá, trước mở ra 3 6 đại khiếu huyệt đâu? Đằng sau lại mở ra 72 khiếu huyệt, sau đó 108. . . . Thẳng đến cuối cùng, triệt để thắp sáng thể nội tinh thần, sáng lên bầu trời đầy sao? Một thân chiến lực có thể so với Thần Minh, đấu thiên chiến địa."

Lý Dịch nghĩ tới đây, lập tức tim đập thình thịch.

Hắn cảm thấy mình thật sự là thiên tài.

Võ Đạo cùng Thần Minh truyền thừa lẫn nhau xác minh, kết hợp phía dưới, chính mình tựa hồ tìm được một đầu hoàn toàn mới Võ Đạo chi pháp.

Cái này có lẽ chính là kiêm tu chân chính ý nghĩa đi.

Không phải tu hành pháp môn càng nhiều càng tốt, mà là muốn bổ sung, sửa cũ thành mới, đi ra một đầu độc con đường thuộc về mình tới.

"Bất kể như thế nào, thử trước một chút, hiện tại ta mở ra chín đại khiếu huyệt, khí huyết thịnh vượng cực kỳ, dư thừa khí huyết dùng để mở ra cái thứ mười khiếu huyệt hẳn là có thể."

Lý Dịch chăm chú nghiên cứu một chút Thần Minh truyền thừa hình ảnh, so sánh Phạm gia mở ra chín đại khiếu huyệt bí mật bất truyền.

Hắn phát hiện, tại chín đại khiếu huyệt phía dưới còn có một cái khiếu huyệt, vị trí kia cùng Thần Minh sáng lên tinh thần giống nhau như đúc, nếu như đoán không sai, vị trí này hẳn là có thể mở ra thứ mười đại khiếu huyệt mới đúng, chỉ là cái này khiếu huyệt Tứ Hải Bát Châu võ phu cũng không có lục lọi ra đến, cũng hoặc là thế giới hạn mức cao nhất cũng chỉ có thể chèo chống võ phu thăm dò đến chín đại khiếu huyệt, vô lực tiến thêm một bước.

"Dưới mắt sự kiện Thiên Khuynh lập tức phát sinh, ta không có khả năng tự hủy chín đại khiếu huyệt trùng tu, chỉ có thể tham khảo mở ra khiếu huyệt kinh nghiệm, nếm thử mở ra cái thứ mười khiếu huyệt đi ra, nếu như thất bại cũng không ảnh hưởng cái gì, nếu là thành công, vậy liền chứng minh đường này có thể thực hiện."

Lý Dịch giờ phút này to gan nếm thử đứng lên.

Điều vận khí huyết, hội tụ cái kia khiếu thứ mười huyệt chỗ.

Chỉ là mở ra khiếu huyệt cũng không phải là đơn giản như vậy, đầu tiên ngươi chín vị trí đầu đại khiếu huyệt nhất định phải khí huyết tràn đầy, đem nó lấp đầy, nếu là khí huyết không đủ, như vậy ngươi đem vô lực trùng kích ra Khải thứ mười đại khiếu huyệt, đồng thời Lý Dịch không có kinh nghiệm, hắn chỉ có thể dùng mặt khác mở ra khiếu huyệt phương thức mở ra cái này khiếu huyệt.

Mặc dù mỗi cái khiếu huyệt mở ra phương thức cơ bản giống nhau, có thể chú ý sự tình cũng rất nhiều.

Tỉ như mở ra tâm, nếu là không chú ý, ngươi trái tim sẽ co lại, khí huyết ngược dòng, làm không cẩn thận liền một ngụm lão huyết phun ra ngoài, kẻ nhẹ trọng thương, kẻ nặng mất mạng.

Chín đại khiếu huyệt mở ra phương pháp cùng cấm kỵ, vậy cũng là Tứ Hải Bát Châu nhiều đời võ phu dùng mệnh lục lọi ra tới, là thế giới kia Võ Đạo chỗ tinh hoa.

Lý Dịch hiện tại chỉ gửi hi vọng ở chính mình thể phách kinh người, có thể tiếp nhận đại giới, mạnh mở khiếu thứ mười huyệt, thắp sáng nhân thể tinh thần..