Chương 395: Đột nhiên họa trời

Chương 395: Đột nhiên họa trời

Lý Dịch ở trong phòng một mình tu hành, nhưng là bên trong đại sảnh đám người lại khó tránh khỏi phập phồng không yên đứng lên, bọn hắn thỉnh thoảng xuyên thấu qua pha lê nhìn ra phía ngoài bầu trời, mang trên mặt vẻ lo âu, bởi vì loại này chờ đợi không biết vì cái gì tựa như là chờ chết một dạng, rất tra tấn người.

"Lý Dịch lại không thấy? Hắn chạy đi đâu rồi?" Lâm Nguyệt muốn tìm Lý Dịch trò chuyện, hóa giải một chút tâm tình bất an, kết quả lại phát hiện Lý Dịch lại mất tích.

"Lý Dịch giống như đi thăm viếng hắn cái kia thân là trầm tịch giả phụ thân đi, ta nhìn thấy hắn vào phòng, về sau vẫn không có đi ra." Triệu Hiểu Hiểu chỉ chỉ đại sảnh một góc sau đó nói.

Lâm Nguyệt nghe vậy, lập tức thở dài một hơi: "Nếu như Lý thúc thúc ở chỗ này liền tốt, đây chính là một vị sáu năm trước liền có thể linh hồn vượt giới thiên tài, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, liền đợi trên Địa Cầu tu hành, hiện tại đừng nói Linh Lực cảnh, đoán chừng chí ít cũng là Linh Thần cảnh cường giả đỉnh cao, Kim Sắc học phủ đối với Lý thúc thúc mà nói căn bản cũng không phải là bậc cửa, Lý Dịch hiện tại cũng không cần khổ cực như vậy, gánh chịu áp lực lớn như vậy."

Nàng gặp qua phụ thân của Lý Dịch, biết phụ thân của Lý Dịch là một vị nhân vật không tầm thường, cho nên mỗi lần nhớ tới đều rất tiếc hận.

Cho dù là đặt ở hiện tại, thời gian sáu năm tu vi không có tăng trưởng nửa điểm, một vị Linh Hồn cảnh tiến hóa giả cũng coi là cao thủ.

"Nếu Lý Dịch muốn một người đợi một đợi, vậy chúng ta cũng đừng đi quấy rầy, kiên nhẫn đợi chút đi, lưu ý thêm tình huống bên ngoài, thay phiên đứng gác, những người khác nghỉ ngơi nhiều bảo trì tốt trạng thái." Lâm Nguyệt nói ra.

Đám người gật gật đầu, chỉ có thể nhẫn nại tính tình tiếp tục chờ xuống dưới.

Mà thời gian cũng bất tri bất giác đến ban đêm.

Chỉ là một ngày này ban đêm, đặc biệt đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón, trong thành thị rất nhiều nơi ánh đèn đều đã dập tắt, vì tiết kiệm điện lực, cung cấp một chút trọng yếu công trình, cam đoan thành thị an toàn, bất quá một ngày này ban đêm, cục điều tra Trịnh Công lại truyền đến một chút tin tức khẩn cấp.

Nói là một chút thành thị phụ cận hung thú, sinh vật siêu phàm bạo loạn, không biết nguyên nhân gì vọt vào trong thành thị, đồng thời vu vạ trong thành không đi, trước mắt đã cùng các tòa thành thị người tu hành giao chiến đứng lên, có thành thị vội vàng không kịp chuẩn bị trực tiếp bị sinh vật siêu phàm công hãm, tổn thất nặng nề.

"Họa trời sắp tới, sinh vật siêu phàm cảm ứng nhất là nhạy cảm, bọn chúng đây là cảm thấy dã ngoại mười phần nguy hiểm, không tiếp tục chờ được nữa, cho nên mới rời đi lãnh địa, xông vào trong thành thị tìm kiếm che chở cùng sinh tồn." Lâm Nguyệt nghe được tin tức này trong lòng run lên.

Triệu Lệnh Phù nói ra: "May mắn Lý Dịch có dự kiến trước, sớm quét sạch khu nguy hiểm phụ cận sinh vật siêu phàm, chỉ tiếc thời gian không đủ, chỉ dọn dẹp khu nguy hiểm bên ngoài 100 cây số trong vòng sinh vật siêu phàm, 100 cây số bên ngoài không có chỗ đi để ý, nếu là lại cho ta thời gian mười ngày, Thiên Xương thị 200 cây số trong vòng hẳn là có thể không sai biệt lắm quét sạch hoàn thành, dù sao hai con dị thú kia, tăng thêm một khung Lôi Đình Chiến Cơ hiệu suất quá cao, nhất là con Thiện Dực kia, bay lên đứng lên tốc độ kinh người, vài phút liền có thể diệt sát một vùng khu vực sinh vật siêu phàm."

"Dạng này cũng đầy đủ, chí ít có thể lấy cam đoan Thiên Xương thị trong thời gian ngắn an toàn." Lâm Nguyệt nói ra.

Bất quá nàng nói vừa mới nói xong.

Đột nhiên một đạo chùm sáng rực rỡ từ cao ốc mái nhà bắn ra ngoài, vạch phá thành thị trên không, đánh trúng vào một đầu bay vào trong thành thị sinh vật siêu phàm trực tiếp đem nó đánh chết.

"Phát hiện xâm lấn sinh vật siêu phàm, đã tiến vào cao năng pháo laser xạ kích phạm vi bên trong, hiện đã thành công kích giết."

Lam Cơ thanh âm ở trong đại sảnh vang lên, thông báo tình huống vừa rồi.

Lâm Nguyệt nhìn thoáng qua, nhẹ nhàng thở ra: "Cao năng pháo laser bố trí tại cao ốc tầng cao nhất, hữu hiệu xạ kích phạm vi có khoảng chừng 30 km, cơ hồ bao trùm toàn bộ Thiên Xương thị, mà lại uy lực cực lớn, chỉ cần là Linh Lực cảnh cấp bậc trở xuống sinh vật siêu phàm một kích liền có thể giết chết, mà lại tăng thêm Lam Cơ tính toán năng lực, trúng mục tiêu xác suất rất lớn, Lý Dịch đem ba đài pháo laser bố trí ở chỗ này thật sự là rất mấu chốt."

"Xem ra cá lọt lưới không ít, cho dù là quét sạch một lần, còn có nhiều như vậy sinh vật siêu phàm tiến vào thành thị ở trong." Triệu Lệnh Phù nhìn xem bầu trời đen nhánh.

Giờ phút này pháo laser lần nữa phát ra công kích.

Sáng tỏ ánh sáng năng lượng chớp mắt là tới, sau đó trên bầu trời xa xăm lập tức nổ tung một đạo quang mang rực rỡ.

Lại một đầu sinh vật siêu phàm bị đánh trúng, gào thét một tiếng từ trên cao rơi rụng xuống.

"Không chỉ là pháo laser, cục điều tra bên kia cũng vận dụng siêu phàm hệ liệt vũ khí hạng nặng, cũng tại phát động công kích, tối nay rất không yên ổn." Lâm Nguyệt nhíu mày, nàng nhìn xem bên ngoài hỏa lực không ngừng, bất an trong lòng càng mãnh liệt.

"Phụ cận có hai con dị thú cùng Lôi Đình Chiến Cơ trông coi, Linh Lực cảnh cấp bậc sinh vật siêu phàm cũng giết không tiến vào, không cần quá lo lắng."

Triệu Lệnh Phù nói ra: "Nếu là xuất hiện Linh Lực cảnh trở lên sinh vật siêu phàm. . . . Vậy liền tự nhận xui xẻo."

"A, còn có một khung Lôi Đình Chiến Cơ khai hỏa?"

Chợt, thành thị một góc khác, có ánh sáng năng lượng đánh tới, đánh chết một đầu sinh vật siêu phàm, mà tại chùm sáng chiếu sáng chung quanh thời điểm.

Một khung trắng xanh đan xen, tràn ngập phong cách khoa huyễn chiến cơ hiển lộ ra.

"Là Lý Dịch đưa cho cái kia Dương Vĩ chiến cơ, gia hỏa này coi là thật tại Thiên Xương thị không đi."

Lâm Nguyệt nhìn thoáng qua lập tức nói ra: "Một khung chiến cơ, một kiện pháp khí chứa đồ, đổi một cái cứu trở về a di cơ hội, tuy nói là giá trị, nhưng là ta đối với cái kia gọi A Vĩ người không hiểu rõ lắm, chỉ biết là người này cũng là vượt giới mà đến, mà lại là đến từ nguy hiểm thế giới số 36, có kinh nghiệm phong phú đối phó lệ quỷ."

"Bất quá từ trước mắt đến xem, hắn tựa hồ cũng nghĩ bảo hộ thành thị, bảo hộ cư dân, nghĩ đến cũng là một cái tương đối người chính trực."

Nghĩ tới đây, Lâm Nguyệt lập tức để Lam Cơ cũng khống chế Lôi Đình Chiến Cơ đã đi tiếp viện, cộng đồng bảo hộ tòa thành thị này

Ngay tại chiến đấu đã bắt đầu thời điểm.

Trong căn phòng Lý Dịch nhưng như cũ tại trong tu hành, quanh người hắn toát ra ánh sáng màu bạc, chung quanh tràn ngập một cỗ cực nóng mà thịnh vượng khí huyết, trong thân thể chín đại khiếu huyệt chấn động, tựa như một viên trái tim to lớn đang không ngừng nhảy lên, trong mơ hồ, thậm chí có thể nghe thấy gân cốt oanh minh thanh âm quanh quẩn.

Muốn lấy Luyện Cương cảnh giới, mạnh mở thứ mười đại khiếu huyệt, độ khó cũng không nhỏ.

Nhưng ở lần lượt nếm thử bên trong, Lý Dịch chung quy là mò tới một chút môn đạo.

Nương theo lấy, màu bạc khí huyết một trận sôi trào mãnh liệt, cả người hắn đột nhiên mở mắt, nhịn không được thét dài một tiếng.

Khí huyết hội tụ, thần huyết khuấy động, chín đại khiếu huyệt phía dưới cái thứ mười khiếu huyệt bị hắn ngạnh sinh sinh mở ra đi ra, phảng phất bầu trời đen nhánh bên trong nhiều hơn một viên sáng chói tinh thần.

Nhưng thét dài đằng sau.

Lý Dịch khí huyết bỗng nhiên thu liễm, toàn thân mồ hôi lâm ly, cả người nhịn không được thở hổn hển thở, mặc dù hiển thị rõ vẻ mệt mỏi, nhưng là còn nhịn không được lộ ra nụ cười hưng phấn.

Sự thật đã chứng minh.

Hắn con đường này là có thể được thứ mười đại khiếu huyệt thành công đốt sáng lên.

Từ đó đằng sau, hắn Võ Đạo liền không thể xưng là Tứ Hải Bát Châu Võ Đạo, mà là tiếp nối người trước, mở lối cho người sau, sửa cũ thành mới, môn này Võ Đạo, hắn đem nó xưng là, Thần Võ Pháp.

Chỉ là môn này Thần Võ Pháp tu hành môn hạm rất cao, nhất định phải thân phụ Thần Minh huyết mạch mới được, mà lại thể phách cũng nhất định phải đủ cường đại, bằng không mà nói thân thể không thể thừa nhận mở khiếu huyệt mang đến lực lượng cùng nguy hại.

Cảm nhận được thân thể khí huyết đại lượng tiêu hao.

Lý Dịch bụng ục ục vang lên, hắn lại đói bụng.

Lúc này, hắn đi ra khỏi phòng, đi tới trong đại sảnh.

Đám người nhìn thấy Lý Dịch đi tới lập tức nhẹ nhàng thở ra, Lâm Nguyệt vội vàng nói: "Lý Dịch, ngươi đã xảy ra chuyện gì?"

"Ta tại tu hành, không cẩn thận náo động lên một điểm động tĩnh, hiện tại không sao, bất quá ta bụng có chút đói bụng, tính toán này đi bên ngoài nướng điểm thịt, ngươi muốn ăn a?" Lý Dịch hỏi.

"Chúng ta không đói bụng." Những người khác lắc đầu.

"Vậy ta liền chính mình ăn."

Lý Dịch nói liền đi ra ngoài, sau đó ở trên quảng trường đỡ lấy đống lửa, coi là thật an vị ở một bên bắt đầu nướng thịt, mà lại chỉ trong chốc lát kỳ dị mùi thịt liền bốn chỗ tràn ngập ra.

Lần này hắn học thông minh, nhiều nướng một chút đặt ở trong pháp khí chứa đồ sung làm dự bị lương.

Một đầu Linh Lực cảnh giới sinh vật siêu phàm không đủ ăn, liền lại nướng một đầu.

Đám người thấy vậy, cũng lập tức tới hỗ trợ thịt nướng.

"Tình trạng của ngươi thật tốt, lúc này còn có khẩu vị ăn." Lã Giác rất bội phục nói: "Hiện tại thành thị trên không hỏa lực không ngừng, một chút phi hành sinh vật siêu phàm xâm lấn đến đây, may mắn số lượng không nhiều, không phải vậy chúng ta thành thị hơn phân nửa cũng muốn luân hãm."

Sau đó hắn đem tình huống trước mắt ngắn gọn nói một lần.

Lý Dịch vừa ăn vừa nói: "Những thành thị khác ta cũng không có cách nào quản, bằng vào chúng ta thực lực trước mắt Thiên Xương thị có thể giữ vững là được rồi, lần này tiến vào thành thị sinh vật siêu phàm số lượng chắc chắn sẽ không nhiều, những cái kia khả năng gây chuyện sinh vật siêu phàm đều nằm tại ta trong pháp khí chứa đồ, biến ra thức ăn dự trữ."

"Bây giờ là giờ gì."

"Không sai biệt lắm bốn giờ rạng sáng." Lâm Nguyệt lập tức nói: "Đêm nay xem ra sự kiện Thiên Khuynh sẽ không phát sinh, cục điều tra bên kia khả năng tính ra sự vật."

"Không, không đúng, chung quanh năng lượng vũ trụ nồng độ còn đang tăng thêm." Lý Dịch híp mắt, ngẩng đầu nhìn: "Mà lại tinh khiết năng lượng vũ trụ càng ngày càng nhiều, điều này nói rõ lỗ sâu không gian tại đại lượng mở ra, loại nồng độ này năng lượng vũ trụ phía dưới, dạng gì sự tình cũng có thể xuất hiện."

Hắn không có lãng phí thời gian, tranh thủ thời gian ăn uống, nhét đầy cái bao tử, khôi phục tiêu hao khí huyết.

Mà tại trong trong khoảng thời gian ngắn này, chung quanh năng lượng vũ trụ nồng độ lại kéo lên chí ít gấp đôi.

Loại nồng độ này năng lượng vũ trụ phía dưới, để cho người ta dù là không nhập định, chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có thể thu nạp vào năng lượng vũ trụ tiến vào trong thân thể, hoàn thành tu hành.

Đối mặt biến hóa như thế, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Lâm Nguyệt giờ phút này thân thể cũng đột nhiên bốc lên sáng ngời, đó là linh hồn hào quang, tại như vậy dư thừa năng lượng vũ trụ kích thích phía dưới, thân thể nàng tiến hóa, kích thích linh hồn tăng trưởng, cuối cùng tuỳ tiện vượt qua bậc cửa kia, thành công trở thành một vị Linh Hồn cảnh tiến hóa giả.

"Ta, đột phá." Lâm Nguyệt giờ phút này một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Triệu Lệnh Phù cũng mở to hai mắt nhìn xem nàng: "Đơn giản như vậy liền ngưng tụ ra linh hồn?"

"Thiên địa đang biến hóa, người tốc độ tiến hóa đang bị động tăng tốc."

Lý Dịch giờ phút này không có nửa phần vui sướng, mà là cảm thấy da đầu run lên: "Lần này sự kiện Thiên Khuynh, rất khủng bố, hiện tại ta cảm giác trước đó có phải hay không quá lạc quan một chút?"

Năng lượng vũ trụ nồng đậm đại biểu cho kỳ ngộ, cũng đại biểu cho hung hiểm to lớn.

"Chờ một chút, đó là cái gì?"

Chợt, Lý Dịch con mắt màu bạc bỗng nhiên co rụt lại, đã thấy trên bầu trời đen nhánh, thõng xuống một đầu óng ánh sáng long lanh, tản ra sáng ngời sợi tơ, sợi tơ kia nhìn từ xa rất bé nhỏ, nhưng trên thực tế lại có trọn vẹn một người thô, giống như là một loại nào đó sinh vật xúc tu, từ trên trời một chỗ khác rủ xuống trên Địa Cầu.

Chỉ là xúc tu những nơi đi qua, đại địa bị chém rách ra, hơi lắc lư phía dưới, cao lầu liền bị chia cắt thành hai nửa.

Mà lại không chỉ một đầu.

Rất nhanh.

Lại có óng ánh sợi tơ xuất hiện, phiêu đãng ở giữa không trung, giống như trong gió mảnh liễu.

Có thể vẻn vẹn chỉ là ở giữa không trung dập dờn, hết thảy trước mắt liền đã bị xé nứt, không gì có thể lấy ngăn cản.

"Họa trời bắt đầu."

Sau đó, Lý Dịch trong đầu toát ra ý nghĩ này.

Mà trông thấy một màn này không chỉ là một mình hắn người, Lâm Nguyệt, Triệu Lệnh Phù mấy người cũng trông thấy, cục điều tra bên kia Trương Lôi, Trịnh Công cũng nhìn thấy, liền ngay cả những thành thị khác cao thủ đều có thể quan trắc đến.

Oanh

Có một khung Lôi Đình Chiến Cơ đột nhiên khai hỏa.

Tích súc năng lượng một pháo, đánh vào một cây phiêu đãng tới phát sáng sợi tơ.

Cái này có thể để Linh Lực cảnh đều nuốt hận một kích, kết quả lại tại phía trên không chút nào vô dụng, không có tạo thành một chút xíu tổn thương, thậm chí đều chưa từng để phiêu đãng tới sợi tơ cải biến phương hướng.

"Cái đó là. . . Dương Vĩ chiến cơ khai hỏa?" Lý Dịch lấy lại tinh thần, lưu ý đến điểm ấy tin tức..