Chương 396: Đáng sợ tuyến

Chương 396: Đáng sợ tuyến

"Lôi Đình Chiến Cơ tụ lực một pháo cũng không có cách nào phá hư cây kia từ trên trời rủ xuống tuyến a? Đồ chơi kia rốt cuộc là thứ gì? Chỉ là phiêu đãng mà qua, liền có thể xé rách thành thị, cái này may mắn là cư dân đã sớm sớm đi tránh nạn, không phải vậy cái này cần tử thương bao nhiêu người a, mà lại đây không phải thiên tai, hẳn là một loại nào đó sinh vật cố ý."

Giờ phút này, Thiên Xương thị trên không, chí ít có năm, sáu cây phát sáng tuyến từ không trung một phía khác rủ xuống đến, những giây nhỏ này giống như xúc tu đồng dạng tùy ý ở trong thành thị phiêu đãng, không gì có thể lấy ngăn cản, những nơi đi qua, khắp nơi đều là một vùng phế tích.

Lâm Nguyệt, Triệu Lệnh Phù, Lã Giác, Triệu Hiểu Hiểu bọn người giờ phút này đứng tại cao ốc bên ngoài nhìn xem một màn này.

Bọn hắn giống như Lý Dịch, có một loại họa trời sắp tới cảm giác bất lực.

Người tại loại dị tượng này phía dưới, lộ ra quá nhỏ bé, cho dù là người tu hành cũng quá vô lực.

Mà cái này tựa hồ còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

"Không tốt, Lý Dịch có một sợi dây hướng bên này phiêu đãng đến đây." Chợt, có người lớn tiếng nhắc nhở một câu.

Lý Dịch con mắt màu bạc khẽ nhúc nhích, hướng phía phương hướng kia nhìn lại, tại trong tầm mắt của hắn, một cây phát sáng tuyến tựa như trong gió đong đưa đồng dạng, vô ý thức hướng phía bên này phiêu đãng tới, sợi dây kia lướt qua trong thành thị, trong nháy mắt văng lên một trận bụi đất, giống như một máy hạng nặng máy ủi đất, một đường hướng phía bên này mạnh mẽ đâm tới.

Lúc này cao ốc nội bộ trong nháy mắt sáng lên cảnh báo, đồng thời cao ốc tầng cao nhất ba cái cao năng pháo laser cũng đang không ngừng hướng phía cái kia phát sáng tuyến khai hỏa, bất quá công kích như vậy vẫn như cũ vô dụng, cây kia không biết tên tuyến liền không thể phá vỡ, liền xem như lại dày đặc công kích cũng không làm nên chuyện gì.

"Lam Cơ, tính toán đồ chơi kia lộ tuyến, có hay không va chạm cao ốc phong hiểm." Lâm Nguyệt vội vàng hô.

Mặc dù cây kia phát sáng tuyến là hướng phía bên này tới, nhưng lại không nhất định liền sẽ chạm đến sau lưng cao ốc, vận khí tốt là có thể sượt qua người, chỉ có trải qua trí não chính xác tính toán, mới có thể đánh giá ra đến cùng có thể hay không đụng vào.

Dạng này quỹ tích vận hành, đối với đời thứ tư trí tuệ nhân tạo Lam Cơ mà nói rất tốt tính toán.

Rất nhanh.

Đám người bên người xuất hiện lập thể chiếu ảnh, Lam Cơ cho thấy kết quả tính toán, đang diễn bày ra trong hình ảnh, cây kia phiêu đãng tới dây nhỏ vừa vặn đâm vào cao ốc bên trên, đem nguyên bản hoàn hảo cao ốc trực tiếp chặn ngang đụng thành hai mảnh, phụ cận trực tiếp thành một vùng phế tích.

Trông thấy Lam Cơ kết quả tính toán, tất cả mọi người sắc mặt lập tức thay đổi.

Không phải đâu.

Thật sự xui xẻo như vậy đụng phải?

"Muốn hay không sơ tán trong cao ốc người?" Lã Giác vội vàng hỏi.

Lâm Nguyệt cắn răng một cái nói ra: "Hiện tại còn sơ tán cái gì? Để bọn hắn đợi dưới đất lầu hai, không chết được, xui xẻo nhất đơn giản chính là cao ốc chặn ngang bẻ gãy, bị phế tích vùi lấp, đến lúc đó ta tự sẽ cưỡng ép mở ra một con đường nối thẳng dưới mặt đất lầu hai, đem người mang ra là được rồi, hiện tại sự kiện Thiên Khuynh đang tiến hành, thành thị khắp nơi đều là nguy cơ, không có cái gì thực lực người đi ra chính là muốn chết."

"Chuẩn bị nghênh đón xung kích, mọi người trước phân tán một chút, không cần quản mặt khác, cam đoan tự thân an toàn trọng yếu nhất." Triệu Lệnh Phù a nói: "Lý Dịch, trong đại lâu còn có cái gì trọng yếu đồ vật a? Được nhanh điểm dời đi, dùng Lôi Đình Chiến Cơ lời nói còn kịp."

Tầng cao nhất có một máy Nôi Sinh Mệnh, ngay tại thai nghén Lý Dịch thân thể mới.

Lý Dịch nhìn thoáng qua lập tức phân phó Lam Cơ: "Lam Cơ, khống chế Lôi Đình Chiến Cơ thu hồi Nôi Sinh Mệnh, cam đoan máy móc an toàn, thai nghén bỏ dở, mặt khác, ta đi thử nghiệm ngăn cản đồ chơi kia."

"Chớ đi, thứ này bằng vào chúng ta năng lực hoàn toàn ngăn không được, ngươi đi mạo hiểm không đáng." Lâm Nguyệt lập tức khuyên.

"Thử nhìn một chút, mà lại ta cũng rất tò mò, đây rốt cuộc là thứ gì, ngươi yên tâm, ta sẽ không cưỡng ép đi cản, chính là đến bên cạnh khoảng cách gần quan sát một chút." Lý Dịch nói xong, toàn thân cương khí màu bạc một vận, cả người đằng không mà lên, đạp đất hơn một trượng trực tiếp bay lên mà lên.

Sau đó tốc độ cực nhanh hướng phía cây kia từ phía chân trời rủ xuống phát sáng tuyến phóng đi.

Hắn tại thành thị trong đường phố xuyên thẳng qua, mấy lần nhảy lên đằng sau, rất nhanh rơi xuống một chỗ lầu cư dân trên nóc nhà.

Tới

Rất nhanh, cây kia phát sáng dây nhỏ hướng phía bên này phiêu đãng tới.

"Thật là nồng nặc năng lượng vũ trụ." Lý Dịch con ngươi khẽ nhúc nhích, hắn cảm nhận được, càng đến gần sợi dây kia, năng lượng vũ trụ liền càng mãnh liệt, thậm chí toàn thân tế bào đều có chút bị thiêu đốt đau đớn.

Không thể tưởng tượng nổi.

Sợi dây này cạnh có thể so với một kiện kỳ vật, tự mang cường đại vũ trụ năng lượng tràng?

Chỉ là đây rốt cuộc là thứ đồ gì?

Óng ánh sáng long lanh, cùng tuyến hoàn toàn không đáp một bên, mà lại không thể phá vỡ, năng lượng dồi dào.

Không phải khoa học kỹ thuật sản phẩm, cũng không phải tự nhiên tạo hóa.

Ngắn ngủi sau khi quan sát, phát sáng tuyến đã phá hủy con đường, một đường dẹp yên một mảnh thành khu, cuối cùng tại Lý Dịch trước mặt phiêu đãng mà qua.

"Dùng phương pháp gì mới có thể ngăn cản căn này thông thiên triệt địa tuyến đâu?" Hắn một bên đuổi tới, một bên tự hỏi phương pháp.

Nghĩ tới nghĩ lui.

Lý Dịch phát hiện chính mình trước mắt có khả năng nhất có hiệu lực thủ đoạn hẳn là Phỉ Mục chi châm.

Đây là sắc bén đến cực hạn bảo vật, do sinh vật thần thoại Phỉ trong mắt chỗ dựng dục ra tới tồn tại, nếu như ngay cả Phỉ Mục chi châm đều không tạo được ảnh hưởng nói, như vậy hắn liền thật không thể ra sức.

"Thử nhìn một chút."

Lý Dịch hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo sáng chói kim quang trong nháy mắt bay ra, kim quang này quay quanh ở bên người súc thế, sau đó bỗng nhiên bắn ra.

Hoa mỹ kim quang bên trong một cây sắc bén đến cực hạn thần châm đánh vào cây kia khoảng chừng một người phẩm chất phát sáng trên sợi tơ.

Vốn cho rằng Phỉ Mục chi châm sẽ mất đi hiệu lực, nhưng chưa từng nghĩ, thần quang đụng nát đằng sau, thần châm lại đâm vào cây kia tráng kiện trên sợi tơ, giống như kim tiêm đâm đi vào, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là đâm đi vào mà thôi, cũng không có đâm xuyên, bởi vậy có thể thấy được, thứ này phòng ngự đến cùng có bao kinh người.

"Có chút dùng, nhưng cũng chỉ thế thôi."

Lý Dịch trầm mặc một chút, như vậy sắc bén cực kỳ Phỉ Mục chi châm cũng chỉ là đâm cái động, đối mặt một người phẩm chất tuyến, đây cần bao nhiêu lần công kích mới có thể đem nó cắt đứt?

Vì để tránh cho Phỉ Mục chi châm bị hao tổn, hắn lại vội vàng điều khiển Phỉ Mục chi châm bay trở về.

Cứ việc chỉ là đâm cái lỗ nhỏ nhưng khi Phỉ Mục chi châm thu hồi đằng sau, đã thấy lỗ nhỏ kia chỗ có óng ánh sáng long lanh đồ vật phun tới, giống như là một cỗ cô đọng đến cực hạn năng lượng, cỗ năng lượng này rất phi phàm, vẻn vẹn chỉ là xuất hiện liền trong nháy mắt đốt bị thương hết thảy chung quanh, giống như loá mắt đến cực hạn thái dương, để cho người ta nhìn mà dừng lại.

Bất quá cái kia xuất hiện lỗ hổng lỗ nhỏ rất nhanh nhưng lại được chữa trị, vết thương biến mất, khôi phục như lúc ban đầu.

Mà tuôn ra cỗ kia sáng chói năng lượng hội tụ không tiêu tan, hóa thành một khối Thất Thải Thạch, từ giữa không trung rớt xuống.

Sau đó năng lượng cấp tốc thu liễm, phảng phất do thần hóa phàm đồng dạng, thần dị chi sắc đại giảm, liền ngay cả cỗ kia thiêu đốt hết thảy năng lượng cũng theo đó thu liễm.

Lý Dịch thấy vậy, lập tức vọt tới, xòe bàn tay ra bắt lại khối này Thất Thải Thạch.

Chỉ là vừa đến tay, sắc mặt hắn lập tức đột biến.

Toàn thân tế bào trong khoảnh khắc tựa như sôi trào lên, toàn bộ bàn tay lấy một cái cực nhanh cháy đen, sau đó tan rã, làn da cũng lập tức đỏ bừng lên, giống như là tại bị dùng lửa đốt đồng dạng.

Loại cảm giác này Lý Dịch trước kia từng có.

Đó chính là lần thứ nhất đi vượt giới căn cứ thời điểm khoảng cách gần cảm thụ món kia hoàn chỉnh kỳ vật, Loan Phượng Chi Linh.

Loan Phượng Chi Linh năng lượng tràng liền phi thường khủng bố, chỉ là tới gần liền sẽ bị năng lượng đốt bị thương, hô hấp một ngụm đều cảm giác phổi đang thiêu đốt, phổ thông người tu hành căn bản không thể tới gần.

Nếu mà so sánh, khối này Thất Thải Thạch, còn tính là ôn nhu, dù sao Lý Dịch là tự tay đụng vào, lúc trước Loan Phượng Chi Linh có thể cũng không đụng vào qua.

Không có suy nghĩ nhiều.

Hắn lúc này đem thứ này thu vào một cái đơn độc trong pháp khí chứa đồ, miễn cho thứ này phá hư trong pháp khí chứa đồ vật phẩm khác.

Theo Thất Thải Thạch biến mất, Lý Dịch đốt bị thương nhưng lại đã khá nhiều.

"May mắn ta hiện tại thể phách kinh người, nếu không liền vừa rồi cỗ năng lượng kia, đổi lại là bình thường Linh Hồn cảnh người tu hành đến, thân thể chỉ sợ muốn tràn lan đi ra năng lượng lập tức nhóm lửa, thậm chí trực tiếp nổ tung cũng có thể."

Lý Dịch nhìn thấy bàn tay bên trên cháy đen, không khỏi lòng còn sợ hãi đứng lên.

Rất khó tưởng tượng.

Chỉ là Phỉ Mục chi kim châm ra một đường vết rách, liền có thể phun ra như vậy bàng bạc năng lượng vũ trụ, thậm chí có thể hóa thành một khối thất thải đá năng lượng.

Khó trách thứ này như vậy không thể phá vỡ.

"Ầm ầm. . ."

Nương theo lấy kiến trúc sụp đổ, mặt đất tiếng vang, Lý Dịch vô lực ngăn cản thứ này cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình Hòa Bình Tài Chính cao ốc bị cái này phát sáng tuyến đụng sụp đổ, đứt gãy thành hai mảnh, thành chỉ còn lại có một nửa nguy hiểm kiến trúc.

Rõ ràng mới trùng tu xong không bao lâu, Lý Dịch thậm chí đều không có làm sao ở qua.

Đáng giận a.

Luôn luôn nghèo đã quen Lý Dịch lập tức cảm giác một trận đau lòng.

Hắn thề, về sau thực lực mình cường đại, nhất định phải bắt được hắc thủ phía sau màn này, báo diệt nhà mối thù.

Cũng may, Lam Cơ sớm tính toán, cái này cho Lâm Nguyệt đám người rút lui thời gian.

Mặc dù Hòa Bình Tài Chính cao ốc sụp đổ, tối thiểu nhất không có thương vong xuất hiện, đặt ở tầng cao nhất Nôi Sinh Mệnh máy móc cũng bị Lam Cơ điều khiển Lôi Đình Chiến Cơ thành công thu về, cái này khiến lần này va chạm không có tạo thành tổn thất quá lớn, hết thảy đều tại bên trong phạm vi có thể chịu đựng, dù sao trọng yếu đồ vật đều bị Lý Dịch cùng Lâm Nguyệt bỏ vào trong pháp khí chứa đồ.

"Các ngươi không có sao chứ."

Lý Dịch cấp tốc chạy về, hắn đưa tay ở giữa cương khí tàn phá bừa bãi, phá vỡ phế tích, thanh lý ra một con đường tới.

"Không có việc gì, sớm tránh né, không có nhân viên thương vong." Lâm Nguyệt, Triệu Lệnh Phù, Lã Giác, Triệu Hiểu Hiểu các loại người tu hành lại từ bốn phương tám hướng lần nữa hội tụ tới.

Bọn hắn nhìn xem đã trở thành phế tích cao ốc, trên mặt rất là bất đắc dĩ.

Loại này tai nạn, cho dù là ngươi đã nhìn thấy, cũng vô lực ngăn cản.

"Vậy là tốt rồi, người không có việc gì là được, cao ốc hủy sẽ phá hủy." Lý Dịch nói ra: "Kế tiếp còn là muốn cẩn thận một chút, năm, sáu cây dạng này tuyến ở trong thành thị phiêu đãng, chắc lúc nào lại sẽ lại lay động qua tới."

Tâm tình của hắn nặng nề.

Vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, tòa thành thị này liền đã tổn hại nghiêm trọng, mà đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu mà thôi.

"Đúng rồi, Ngưu Ngưu đâu? Nó chạy đi đâu rồi?" Chợt, Lý Dịch phát hiện chính mình trâu không thấy.

"Tại phế tích kia bên dưới chôn lấy, vừa rồi nó liền không có động đậy, bị ngã xuống cao ốc hung hăng đập một cái, bất quá xem ra hẳn là không có việc gì, dị thú này thể phách kinh người, cao ốc đập tới không đau không đau." Lâm Nguyệt chỉ một chút phế tích nói.

Rất nhanh, phế tích nhúc nhích.

Ngưu Ngưu một cái đầu ló ra, ánh mắt thanh tịnh lại mê mang, tựa hồ không biết chuyện gì xảy ra.

Nó trầm mê tại đề toán hải dương bên trong, căn bản là không rảnh bận tâm mặt khác.

Lý Dịch nhìn thấy nó không có việc gì, lười đi quản, mà là nhìn về hướng thành thị một phương hướng khác, chính mình không có có thể ngăn cản cái kia phát sáng dây nhỏ, cái kia Dương Vĩ tựa hồ cũng không có ngăn cản.

Hay là nói, hắn cũng không nguyện ý vận dụng lực lượng linh dị?

Bất quá bây giờ cũng cần thiết.

Năm, sáu cây dây nhỏ ở trong thành thị tàn phá bừa bãi, giờ phút này thành thị đã xong đời không sai biệt lắm, may mắn thoát khỏi kiến trúc cũng không nhiều.

Loại tình huống này một mực tiếp tục đến hừng đông đằng sau..