Chương 397: Đại giới đánh tới

Chương 397: Đại giới đánh tới

Trong bầu trời phát sáng sợi tơ từ bầu trời một mặt rủ xuống, chỉ là phiêu đãng ở giữa liền mang đến vô số phá hư, một tòa coi như hoàn hảo thành thị trước sau bất quá mười mấy phút thời gian liền đã hoàn toàn thay đổi, mà Lý Dịch cũng vô năng ngăn cản, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn một màn này phát sinh, tự mình kinh lịch cái này tựa như thiên tai một màn.

Giờ phút này, đóng tại thành thị người tu hành đều rất vô lực, bọn hắn làm xong hết thảy chuẩn bị ứng đối, nhưng chưa từng nghĩ trước tiên đối mặt lại là loại này không thể nào hiểu được đồ chơi.

Cũng may, tình huống như vậy cũng không có một mực duy trì.

Tại trời đã sáng đằng sau.

Cái kia óng ánh sáng long lanh sợi tơ giờ phút này lại bắt đầu chậm rãi thu hồi, tựa hồ những vật này đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, cũng hoặc là rủ xuống sợi tơ vẻn vẹn chỉ là vì trên Địa Cầu loạn quấy một trận, nhìn xem trên Địa Cầu phản ứng. . . Tóm lại, cái này nguy hiểm đồ vật nương theo lấy thái dương xuất hiện biến mất, một mực thối lui đến bầu trời cuối cùng.

"Rời đi?"

Tất cả mọi người mắt thấy một màn này, có chút ngạc nhiên.

"Có lẽ đối với phương quá mạnh, đối với chúng ta không có hứng thú, cho nên lựa chọn buông tha chúng ta." Lâm Nguyệt nhìn chằm chằm cái kia rời đi sợi tơ, làm ra suy đoán.

"Có lẽ, thứ này xuất hiện chỉ là vì sưu tập tin tức, sự kiện Thiên Khuynh vẫn còn tiếp tục, thực lực cường đại người nhất định có thể sớm cảm giác thế giới biến hóa, dùng một ít kinh thiên thủ đoạn thăm dò phụ cận xuất hiện biến hóa là rất bình thường, chỉ là đối với chúng ta mà nói vẻn vẹn chỉ là thăm dò, liền không cách nào ứng đối." Triệu Lệnh Phù cũng suy đoán nói.

"Bất kể như thế nào, cái này đợt thứ nhất nguy hại cuối cùng là đi qua, Lý Dịch, có lẽ chúng ta hẳn là bắt đầu tay rút lui sự tình, đợi tiếp nữa lời nói ta lo lắng chúng ta sẽ cùng tòa thành thị này cùng một chỗ chôn cùng." Lã Giác vẻ mặt nghiêm túc nói.

Lý Dịch giờ phút này cũng minh bạch sự tình tính nghiêm trọng, hắn nhìn thoáng qua Lâm Nguyệt.

Lâm Nguyệt ngầm hiểu, nàng nói ra: "Ta để Lam Cơ điều khiển Lôi Đình Chiến Cơ, ở trong thành thị cưỡng ép oanh ra một con đường đến, nối thẳng khu nguy hiểm, lộ tuyến trước đó liền đã hoạch định xong, bất quá làm như vậy muốn phá hủy rất nhiều phòng ốc. . . Trước đó cách làm này có chút cực đoan, nhưng là bây giờ bị vật kia quấy một phát, thành thị cũng hủy không sai biệt lắm, hiện tại ta cũng liền không cố kỵ gì."

"Vậy liền đi làm, xe cộ cũng chuẩn bị kỹ càng." Lý Dịch nói ra.

Trong lòng của hắn bất an tại phóng đại, là thời điểm rút về Tứ Hải Bát Châu, trước bảo trụ mệnh lại nói, về sau các loại sự tình ổn định trở lại là được.

"Lã Giác, Triệu Hiểu Hiểu, Trình Bình Phương, các ngươi có mấy người tất cả đi theo ta." Lâm Nguyệt hô mấy người hỗ trợ.

"Được." Mấy người không chần chờ, lập tức gật đầu đáp ứng.

Ngay tại lúc lúc này, tất cả mọi người đột nhiên cảm giác tim một im lìm, tựa như mưa to sắp tới cảm giác, chỉ là loại này ngột ngạt cảm giác mãnh liệt hơn, để cho người ta có một loại ngạt thở cảm giác, mà lại không biết vì cái gì, thân thể cũng rất giống đột nhiên biến nhẹ, phụ cận một chút đá vụn, kiến trúc thậm chí đều chậm rãi nhẹ nhàng rời đi mặt đất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Loại này lần nữa biến hóa làm cho tất cả mọi người lập tức kinh hoảng đứng lên.

Vốn cho rằng thừa dịp cái kia rủ xuống tia sáng biến mất đằng sau có thể được đến một lát thở dốc cơ hội, nhưng chưa từng nghĩ, dị biến tới như vậy tấn mãnh.

Nhưng mà Lý Dịch tựa hồ sớm có phát giác, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Nguyên bản còn có chút bầu trời âm trầm lúc này ở trong thời gian cực ngắn biến sáng ngời lên, bao phủ tại thiên không tầng mây tựa hồ bị một cỗ vĩ lực ảnh hưởng, trong khoảnh khắc liền biến mất không thấy gì nữa, chung quanh tia sáng đột nhiên sáng ngời lên, chỉ là cái này độ sáng quả thực có chút loá mắt, để cho người ta cơ hồ thấy không rõ.

Nhưng là đợi đến tia sáng dần dần khôi phục bình thường đằng sau, tất cả mọi người bị trên bầu trời một màn cho triệt để chấn kinh.

Đã thấy nguyên bản bầu trời giờ phút này đã bị xé nứt ra, lộ ra một cái cự đại mà dữ tợn lỗ hổng, tại trong lỗ hổng kia, một một thế giới lạ lẫm hiển lộ ra, thế giới kia rất lớn, chiếm cứ bầu trời ánh mắt, giống như một viên tinh cầu, giờ phút này chính gần sát mà đến, phảng phất muốn bị đụng phải.

Khoảng cách gần như thế, liền ngay cả trên Địa Cầu lực hút nhận lấy ảnh hưởng, vừa rồi đột nhiên mất trọng lượng cũng là bởi vì nguyên nhân này.

"Nói đùa cái gì, một phương đại giới bị kéo tới? Đây là muốn đụng vào thế giới của chúng ta, hủy diệt Địa Cầu a?" Có người kinh hãi không gì sánh được nói.

Tất cả mọi người nghĩ tới sự kiện Thiên Khuynh rất nghiêm trọng, nhưng chưa từng nghĩ sẽ như vậy nghiêm trọng.

"Không, phương thế giới kia đụng không đến, là dư thừa năng lượng vũ trụ mở ra vượt giới cửa lớn, nhìn như rất gần, trên thực tế chúng ta cách xa nhau rất xa." Lý Dịch cau mày, hít sâu một hơi: "Cảm nhận được phụ cận nồng đậm năng lượng vũ trụ không có? Đều là từ phương thế giới kia truyền tới."

"Ta lo lắng không phải thế giới va chạm, mà là đối phương thế giới năng lượng vũ trụ dồi dào như thế, nên thai nghén cường đại cỡ nào sinh vật a, nếu là xâm lấn tới, chúng ta có thể ngăn cản a? Mà lại không chỉ một phương thế giới kia  bên kia, còn có bên kia bầu trời đều bị xé nứt ra, cái kia lại kết nối với một phương cái gì thế giới?"

"Cái này còn vẻn vẹn chỉ là Thiên Xương thị một góc, địa phương khác, có lẽ còn có quan sát không đến tồn tại."

Lý Dịch giờ phút này cảm thấy da đầu run lên.

Hiện tại Địa Cầu đã triệt để thành một cái cái sàng, khắp nơi đều là lỗ thủng, thế giới nào đều có thể tới tản bộ một vòng, mà lại lấy Địa Cầu làm ván nhảy, có thể tiến về những thế giới khác, nơi này nhất định là sẽ trở thành một chỗ hỗn loạn chiến trường

Kể từ đó, nơi này đâu còn có hòa bình có thể nói?

"Tới, phương thế giới kia có người tới."

Mọi người ở đây còn không có từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại thời điểm, chợt, phương kia năng lượng vũ trụ dư thừa thế giới hiển lộ ra đằng sau, từng đạo quang mang, tựa như mưa sao băng đồng dạng hướng phía Địa Cầu dày đặc rơi xuống, những lưu quang này tại vượt giới sau khi thành công lại nhanh chóng văng ra tứ tán, tiến về các nơi trên thế giới.

Nhưng là trong đó mấy đạo lưu quang lại thẳng đến Thiên Xương thị mà tới.

Chờ đến gần vừa đủ thời điểm, Lý Dịch mới nhìn rõ, cái kia từng đạo lưu quang đúng là từng vị người sống, không, chuẩn xác mà nói là người tu hành.

Những người tu hành này khống chế độn quang, tốc độ cực nhanh, vượt giới mà tới.

"Hỏng, lần này chúng ta thành thổ dân, cũng bị người vượt giới mà đến tìm kiếm phiền phức." Lã Giác thấy vậy không khỏi hoảng sợ nói.

Trước kia đều là người Địa Cầu khắp nơi vượt giới, tìm kiếm cơ duyên đồng thời cũng cho thế giới khác làm chướng khí mù mịt, lần này sự kiện Thiên Khuynh phát sinh, vượt giới cửa lớn lại tại nhà mình mở ra, hơn nữa nhìn bộ dáng một lát còn đóng lại không được.

"Đối phương đến có chuẩn bị, sớm biết được sự kiện Thiên Khuynh phát sinh, cho nên cơ hội vừa đến đối phương liền xâm lấn tới, mà lại bọn hắn đều rất có mục đích tính, một vượt giới thành công lập tức bốn chỗ tản ra, phòng ngừa gặp được cường địch bị tận diệt, từ những người kia tốc độ phi hành để phán đoán, thực lực đều rất mạnh, chí ít đều là Linh Lực cảnh trở lên tu vi, trong đó phải chăng ẩn tàng nhân vật càng lợi hại, hiện tại còn không biết." Lý Dịch ánh mắt ngưng trọng.

"Lâm tỷ, các ngươi được nhanh điểm chuẩn bị, đã có mấy người đến Thiên Xương thị, ta lo lắng sẽ hướng chúng ta tới."

"Ta cũng đi hỗ trợ." Triệu Lệnh Phù nói ra.

Bọn hắn giờ phút này không dám chần chờ, lợi dụng Lôi Đình Chiến Cơ, mở ra con đường, giải cứu bị khốn ở dưới mặt đất đám người, sau đó từ chuẩn bị kỹ càng xe cộ, bắt đầu rút lui. Rất nhanh, tại Lý Dịch quan sát ở trong.

Có ba đạo lưu quang rơi vào Thiên Xương thị trên không  đợi đến lưu quang tán đi đằng sau, đã thấy ba vị người mặc cổ trang người hiện ra, một vị là ánh mắt hung ác nham hiểm, giữ lại râu ngắn lão giả, một vị là người mặc cung trang phụ nữ trung niên, một vị khác là một bộ áo trắng, thần sắc băng lãnh nam tử tuổi trẻ.

Ba người đứng lơ lửng trên không, khí thế phi phàm, đồng thời cũng đang không ngừng tuần sát bốn phía.

"Có cường giả vượt giới mà đến rồi, hỏng bét."

Thành thị một góc, thân là cục điều tra đại đội trưởng Trương Lôi thấy vậy một màn, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, kỳ thật hắn lo lắng nhất không phải thiên tai, mà là nhân họa, dù sao tai nạn là nhất thời, nhưng là nhân họa lại là vô tận, hiện tại trên Địa Cầu người tu hành thực lực còn chưa đủ lấy cùng những cái kia tu hành nhiều năm thế giới so sánh.

"Những người này thực lực mạnh như vậy, đến Địa Cầu làm cái gì?" Một bên Trịnh Công kinh nghi nói.

"Cùng có chút người vượt giới một dạng, không đi nhìn xem, làm sao biết Địa Cầu có được hay không, nhưng là cái này thường thường chỉ là nhìn một chút, liền sẽ mang đến rất nhiều phiền phức cùng nguy hiểm." Trương Lôi nhíu mày nói; "Bất quá dưới mắt, đối phương không có làm loạn, cũng không biết là địch hay bạn, nếu như có thể mà nói tốt nhất đừng tìm bọn hắn trở mặt, hiện tại Thiên Xương thị đã biến thành cái dạng này, lại trải qua không trống canh một giày vò lớn."

"Trịnh Công, ngươi lưu tại nơi này chỉ huy, ta đi thử nghiệm nhìn xem có thể hay không cùng đối phương thương lượng một hai."

"Không được, cái này quá nguy hiểm." Trịnh Công vội vàng nói.

Trương Lôi nói ra: "Ta là tòa thành thị này cục điều tra đại đội trưởng, đây là trách nhiệm của ta, ta không đi ai đi?"

Nói xong, không đợi Trịnh Công trả lời, cả người hắn đằng không mà lên, lấy không quá thành thạo phương thức, hướng phía ba người kia vị trí bay đi.

Linh Hồn cảnh khống chế nhục thân phi hành, phi thường miễn cưỡng, phần lớn người đều chỉ có thể làm được lăng không trôi nổi, Trương Lôi có thể miễn cưỡng phi hành đã là thật không đơn giản.

Trịnh Công thấy vậy, hắn có chút lo lắng, cuối cùng không có cách, trực tiếp gọi điện thoại cho Lý Dịch, mặc dù bây giờ thông tin tín hiệu mặc dù tách ra, nhưng là cục điều tra trước đó chuẩn bị kỹ càng, xây dựng lâm thời thông tin, vì chính là ứng đối tai nạn xuất hiện.

Chỉ là nhận được điện thoại không phải Lý Dịch, mà là trí não Lam Cơ.

"Lam Cơ, tranh thủ thời gian nói cho Lý Dịch, nói là Trương Lôi đại đội trưởng đã tiến đến cùng đối phương ba vị vượt giới nhân viên thương lượng đi." Trịnh Công nói ra.

"Được rồi, ta mau chóng hướng chủ nhân truyền lại cái tin này." Lam Cơ thanh âm vẫn như cũ không vội không chậm, dễ nghe êm tai.

Trịnh Công lúc này cúp điện thoại, sau đó lại phân phó cục điều tra các vị điều tra viên chuẩn bị đứng lên, nếu như Trương Lôi đại đội trưởng xảy ra bất trắc, như vậy thì nói rõ đối phương ba người là địch nhân, lập tức bật hết hỏa lực, tận cố gắng lớn nhất đem nó đánh chết.

Cùng lúc đó.

Người máy trí năng Lam Cơ cũng từ Lôi Đình Chiến Cơ bên trên đi xuống, nó hướng Lý Dịch truyền đạt như vậy một đầu tin tức trọng yếu.

"Cái gì? Trương Lôi đại đội trưởng muốn đi cùng đối phương ba người kia thương lượng?" Lý Dịch nghe được đằng sau không khỏi ngơ ngác một chút.

Cái này quá nguy hiểm.

Đối phương rõ ràng thực lực cường đại, tùy tiện tiến đến khiếu nại, nói không chừng liền sẽ gặp phải nguy hiểm.

Bất quá chợt, hắn lại hiểu Trương Lôi cách làm.

Dưới mắt sự kiện Thiên Khuynh không ngừng phát sinh, không biết cường giả xuất hiện, sớm thương lượng là rất có cần thiết, dạng này có thể xác định đối phương thái độ, dù sao cũng không thể một mực mặc kệ không hỏi đi.

Chỉ là loại này thương lượng, Lý Dịch không đề nghị Trương Lôi đi, tối thiểu nhất cũng muốn để một cái Linh Lực cảnh, cũng hoặc là cường đại hơn Linh Thần cảnh người tu hành tiến đến.

Cứ như vậy, có thể đưa đến trình độ nhất định chấn nhiếp tác dụng.

"Dưới mắt tình huống này, đoán chừng cũng tìm không thấy người thích hợp hơn đi thương lượng, hiện tại Thiên Xương thị cảnh giới cao nhất cũng chính là Linh Hồn cảnh, thật muốn đi khiếu nại, ta tựa hồ thích hợp hơn một chút." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, ngắn ngủi chần chờ đằng sau, hắn trực tiếp từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một thanh màu đỏ pháp kiếm.

Đây là một kiện pháp khí phi hành, mặc dù bộ dáng là kiếm, nhưng lại cũng không phải là binh khí.

Nương theo lấy thể nội năng lượng vũ trụ quán chú, pháp kiếm trong nháy mắt bốc lên hồng quang, ngay sau đó mang theo Lý Dịch lấy cực nhanh tốc độ hướng phía ba người kia vị trí bay đi.

Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi.

Chính mình có thể trông thấy đối phương, đối phương đoán chừng cũng có thể trông thấy chính mình, núp ở nơi này không có nghĩa là liền không sao, cùng để Trương Lôi một người đơn thương độc mã, chẳng chính mình cũng đi qua tìm tòi hư thực.

"Lý Dịch, cẩn thận một chút." Lâm Nguyệt ân cần hô.

"Mặc kệ ta chỗ này tình huống như thế nào, kế hoạch rút lui không thay đổi, đi quỷ nhai tự sẽ có người tiếp ứng các ngươi." Lý Dịch lưu lại một câu nói như vậy..