Chương 398: Không biết cường giả

Chương 398: Không biết cường giả

Trên thực tế Thiên Xương thị phát sinh tai nạn đã coi như là tương đối nhỏ, có nhiều chỗ, nương theo lấy sự kiện Thiên Khuynh xuất hiện, giống như thiên trụ sụp đổ, thương khung phá toái đồng dạng, lại có lượng lớn hồng thủy chảy ngược mà đến, tuỳ tiện ở giữa liền vỡ tung thành thị tạo thành đại họa, cũng có thành thị trên không lôi điện như mưa xuống, ngắn ngủi trong vòng một phút liền đánh tan tất cả nhà lầu.

Càng có địa phương, trên trời rơi xuống một tòa núi cao, nguy nga to lớn, để cho người ta tuyệt vọng.

Về phần thừa dịp lần này sự kiện Thiên Khuynh xâm lấn tới sinh linh càng là nhiều vô số kể, số lượng nhiều, thậm chí vượt qua những năm này tổng cộng.

Có chút bị mở ra vượt giới cửa lớn lại thời gian dài duy tự, đây là thiên địa tạo hóa, căn bản không phải nhân lực có thể làm được.

Mà tiềm ẩn điểm vượt giới vậy thì càng nhiều.

Thân ở tại dạng này biến đổi lớn bên trong, không có người có thể may mắn thoát khỏi tại khó, nhưng mà này còn vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Bất quá đối với lần này đại biến, Lý Dịch đã mất rảnh bận tâm mặt khác, hắn chỉ muốn đem chuyện trước mắt xử lý tốt, sau đó mang theo bằng hữu thân thích vượt giới rời đi, lui giữ Tứ Hải Bát Châu, tránh đi lần này đại họa  chờ hết thảy khôi phục yên ổn đằng sau lại nhìn có cơ hội hay không quay về Địa Cầu, nếu như tình huống ác liệt mà nói, vĩnh ở Tứ Hải Bát Châu cũng vẫn có thể xem là một lựa chọn.

Ngay tại Lý Dịch hành động thời điểm.

Thân là cục điều tra đại đội trưởng Trương Lôi đã đi tới ba vị kia không biết cường giả phụ cận, hắn không chút do dự, lên tiếng hô to: "Ta là tòa thành thị này người phụ trách, mấy vị là ai? Tại sao tới thế giới này?"

Ba cái vượt giới mà đến không biết cường giả giờ phút này đã sớm chú ý tới Trương Lôi.

Chỉ là Trương Lôi đối bọn hắn quá nhỏ yếu cho nên liền không có coi là chuyện đáng kể.

"Xem ra tòa thành này cũng liền dạng này, vừa rồi dùng thần thức đảo qua, phần lớn người đều là người bình thường, người tu hành mặc dù không ít, nhưng cũng không được khí hậu, chỉ có cá biệt mấy cái tu ra Nguyên Thần, bất quá thực lực cũng rất yếu, không bằng chân chính Nguyên Thần cảnh đại tu sĩ, đây cũng là bọn hắn sở tu chi pháp khác biệt nguyên nhân, trước luyện được Nguyên Thần, lại uẩn dưỡng, thân cùng thần cùng một chỗ tu hành, mặc dù hiệu quả chậm, nhưng thắng ở vững vàng, cũng có mấy phần chỗ thích hợp."

Nói chuyện chính là vị kia ánh mắt hung ác nham hiểm, giữ lại râu ngắn lão giả, hắn liếc qua Trương Lôi: "Cùng người như vậy không có gì để nói, muốn thu hoạch tin tức, hay là dứt khoát trực tiếp một chút, sưu hồn đi, cũng miễn cho bị lừa gạt, không phải vậy thu hoạch được một chút tin tức sai lầm rất dễ dàng xảy ra vấn đề lớn."

"Vậy liền sưu hồn đi." Một bên người mặc cung trang phụ nữ trung niên ánh mắt bình tĩnh nói.

Mặt khác vị kia một bộ áo trắng nam tử tuổi trẻ lạnh nhạt không nói, hiển nhiên cũng ngầm cho phép loại hành vi này.

Sau đó.

Đã thấy vị này ánh mắt hung ác nham hiểm lão giả, duỗi ra tựa như hài nhi đồng dạng non mịn bàn tay, đã thấy trên đó có ánh sáng màu tím phun trào, giống như một đoàn nhân uân chi khí đang nổi lên.

Thấy vậy một màn.

Trương Lôi linh hồn điên cuồng dự cảnh, hắn ngửi được đáng sợ nguy hiểm.

"Không tốt, đối phương muốn đối với ta động thủ, bọn hắn là địch không phải bạn."

Ý thức được điểm ấy đằng sau, hắn lập tức từ bỏ giao lưu ý nghĩ, quay người liền chuẩn bị đào tẩu.

"Bây giờ muốn đi, quá muộn, nếu đưa tới cửa, vậy liền lưu lại đi." Lão nhân cách không một trảo, đạo kia mờ mịt tử quang trong nháy mắt dâng lên mà ra, trong nháy mắt bao phủ ở trên người Trương Lôi.

Bị tử quang này đánh trúng đằng sau, Trương Lôi không tổn hại mảy may, nhưng lại gặp một đạo hư ảo bóng người bị tử quang này ngạnh sinh sinh từ trong thân thể túm đi ra.

Đó là Trương Lôi linh hồn.

Cứ việc Trương Lôi linh hồn liều mạng giãy dụa, ý đồ thoát đi, nhưng lại bị tử quang trói buộc, bất lực.

A

Sau đó, Trương Lôi linh hồn phát ra thống khổ hò hét, từng đạo vết rách xuất hiện tại trên linh hồn, phảng phất giờ khắc này hắn bị hành hạ lớn lao, tiếp nhận thống khổ to lớn.

Sưu Hồn chi thuật bản thân liền bá đạo tàn nhẫn, tại đoạt lấy linh hồn ký ức đồng thời cũng sẽ đem linh hồn phá hủy.

"Dừng tay."

Mà giờ khắc này, Lý Dịch rít lên một tiếng cùng gầm thét vang lên, tay hắn cầm pháp kiếm bay tới, quanh thân ánh sáng màu bạc chớp động, cương khí ngưng tụ, hóa thành một thanh cương đao trong nháy mắt đánh bay mà tới.

"Nhìn lầm, vốn cho rằng chỉ là một vị phổ thông người tu hành, chưa từng nghĩ lại có được phi phàm huyết mạch, cái kia huyết mạch khí tức, không phải bình thường. . . Quả nhiên, đất nghèo cũng là có thể thai nghén mấy khỏa minh châu." Một bên cung trang phụ nhân thấy vậy một màn khẽ di một tiếng, nàng chần chờ một chút, cũng không đối với Lý Dịch hạ tử thủ, dù sao có được huyết mạch đặc thù người đã chết đằng sau, nó trong tộc lão tổ là sẽ tâm sinh cảm ứng.

Mới đến, nàng cũng không muốn đưa tới không biết cường địch.

Cho nên, cung trang phụ nhân chỉ là rút ra trên tóc trâm gài tóc, tiện tay vung lên.

Một đạo trực tiếp kim quang trong nháy mắt phóng lên tận trời, loá mắt mà chói mắt, mà đạo kim quang này xuất hiện đằng sau, Lý Dịch trong tay màu đỏ pháp kiếm trong nháy mắt đứt gãy thành hai mảnh, liền ngay cả thân thể của hắn cũng bị chém trúng, cường đại thể phách giờ phút này yếu ớt giống như giấy đồng dạng, tuỳ tiện liền bị xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, máu tươi phun tung toé, cả người hắn lộ ra thần sắc khó có thể tin vô lực từ giữa không trung rơi xuống.

Vẻn vẹn chỉ là tiện tay một kích.

Lý Dịch vị này đủ để cùng Linh Lực cảnh sánh ngang người tu hành cứ như vậy bị thua.

"Ngươi không nhìn lầm, quả nhiên là huyết mạch đặc thù, trong máu đều bốc lên ngân quang."

Một bộ áo trắng nam tử cách không vung lên, một tia máu tươi bay ra, hắn chăm chú nhìn một chút, đã thấy trong máu ngân quang điểm điểm, giống như giống như Ngân Hà sáng chói, cho dù là bí mật mang theo tại máu tươi ở trong cũng là có thể thấy rõ ràng.

"Mà lại huyết mạch này cấp bậc rất cao, không thua gì Tiên tộc đệ tử, người này hay là ném xa một chút, chớ chọc họa trên người, liền xem như muốn chết, cũng không thể chết ở trong tay chúng ta."

Nói, nam tử áo trắng phất ống tay áo một cái.

Chung quanh trong nháy mắt cuồng phong gào thét, cao ốc đột ngột từ mặt đất mọc lên, vứt bỏ kiến trúc cuốn bay không trung.

Còn chưa rơi xuống đất Lý Dịch bị cuồng phong đánh trúng, lập tức bị ném đi ra ngoài.

Tại thực lực như vậy trước mặt, hắn cái gì đều không làm được, thậm chí ngay cả sống sót đều là bởi vì đối phương kiêng kị Thần Minh huyết mạch, từ đó không có hạ tử thủ.

Nếu là bọn họ biết được Thần Minh đã vẫn lạc, Lý Dịch phía sau cũng không cái gì lão tộc, hắn chỉ là lẻ loi một mình, đoán chừng giờ phút này tuyệt chiêu không xuống.

Tại trong cuồng phong một tiếng hót vang âm thanh quanh quẩn, Thiện Dực vỗ cánh mà đến, bắt lại bị thua Lý Dịch, sau đó nhanh chóng rút đi.

"Linh sủng? Mà lại là ghê gớm linh sủng, tiềm lực to lớn, nếu là dốc lòng bồi dưỡng nói, tương lai tuyệt đối có thể tuỳ tiện vượt qua lôi kiếp, trở thành môn phái nội tình."

Mấy người liếc qua Thiện Dực, có người mang theo vài phần vẻ tham lam, nhưng là rất nhanh nhưng lại nhẫn nhịn lại cỗ này tham lam.

Có được huyết mạch đặc thù, lại nuôi dưỡng như vậy linh sủng người tu hành, khẳng định không đơn giản, không cần thiết vì hình trước mắt chi lợi, dẫn tới họa sát thân.

Nhưng là thời khắc này Trương Lôi nhưng không có vận tốt như vậy.

Nương theo lấy cuối cùng một tiếng tiếng kêu thê thảm quanh quẩn.

Trương Lôi linh hồn bỗng nhiên phá toái, sau đó những linh hồn này mảnh vỡ bí mật mang theo đủ loại ký ức, bị vị kia hung ác nham hiểm lão giả chỗ hấp thu.

Mà đã mất đi linh hồn đằng sau, Trương Lôi thân thể cũng vô lực cắm rơi xuống trên mặt đất, trở thành một vị trầm tịch giả, nếu là không nhanh chóng bỏ vào khoang chữa bệnh ở trong mà nói, thân thể của hắn chẳng mấy chốc sẽ chết đi.

Bất quá bây giờ, cho dù là bỏ vào khoang chữa bệnh cũng vô ích, Trương Lôi linh hồn đã bị diệt, không cách nào phục sinh.

"Thiên Hư Tử, vùng thế giới này như thế nào?" Một bên cung trang phụ nhân mở miệng dò hỏi.

Vị này gọi Thiên Hư Tử lão giả nhắm mắt một chút, vừa rồi mở to mắt, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Tốt, tốt cực kì, vùng thế giới này vừa mới đã trải qua thời đại mạt pháp, linh khí khôi phục, con đường tu hành mở ra mới không đến mười năm, người tu hành rất ít, thực lực thắng yếu, mà lại thỉnh thoảng phát sinh sự kiện Thiên Khuynh, mượn cơ hội này có thể mở ra giới môn, tiến về Đại Thiên thế giới."

"Cơ duyên, lần này quả nhiên là chúng ta cơ duyên, ta muốn ở chỗ này thành lập truyền tống trận, đem môn phái đệ tử sai tới, xây lại tông môn."

Nói, ống tay áo của hắn lắc một cái, từng khối sáng chói tinh thạch bay ra, tinh thạch kia ở trong có phù văn phong tồn, từng cái sắp xếp phía dưới có đặc thù nào đó năng lực.

"Đã như vậy, vậy ta cũng dựng truyền tống trận, vui một mình không bằng vui chung, bực này bảo địa, ta cũng phải kiếm một chén canh." Cung trang phụ nhân kia thấy vậy cũng không kịp chờ đợi đứng lên, bên cạnh lại cũng trống rỗng xuất hiện rất nhiều tinh thạch, cùng vị kia gọi Thiên Hư Tử lão giả một dạng, muốn tại Thiên Xương thị dựng truyền tống trận, đem vượt giới lộ tuyến ổn định lại.

Kể từ đó cũng không cần lo lắng ngày nào điểm vượt giới đột nhiên biến mất không thấy.

Oanh

Bất quá vào thời khắc này, đột nhiên một vệt sáng đánh tới, uy năng không nhỏ.

Nhưng là ba người này nhưng trong nháy mắt phản ứng lại, phụ cận ba trượng bên ngoài, lưu quang vận chuyển, tạo thành một tầng vòng bảo hộ, đem công kích đón đỡ xuống dưới.

Một khung nguyên bản biến mất Lôi Đình Chiến Cơ không biết lúc nào từ không trung một mặt bay tới, phát ra tích súc năng lượng một kích.

Chỉ là một kích này, tựa hồ hiệu quả quá mức bé nhỏ, vẻn vẹn chỉ là đánh gãy đối phương thi pháp, cũng không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

"Uy lực không tệ, đây chính là thế giới này vũ khí a? Chỉ tiếc, lần này là bần đạo tự mình vượt giới mà đến, vùng thế giới này có thể ngăn cản bần đạo người, lác đác không có mấy, hay là không cần làm vô vị này vùng vẫy, để bần đạo thật tốt đem truyền tống trận dựng tốt, quay đầu ta Thiên Hồn tông trùng kiến, các ngươi cũng coi là công đức một kiện."

Thiên Hư Tử ánh mắt vừa nhấc, một đạo màu xám ánh mắt bay ra, giống như một thanh bảo kiếm, trong nháy mắt xé rách trời xanh, xuyên thủng phía trước hết thảy, không gì có thể lấy ngăn cản.

Cho dù là Lôi Đình Chiến Cơ, bị một kích này đánh trúng, cũng sẽ lập tức rơi vỡ, căn bản là không có cách ngăn cản.

Ngay tại lúc giờ phút này.

Một bóng người lại là trước một bước xông ra chiến cơ, đối diện đâm vào đạo kia sắc bén ánh mắt phía trên.

Oanh

Năng lượng cường đại khuấy động ra, chung quanh kiến trúc phế tích trong nháy mắt vỡ nát, sụp đổ cao ốc nhổ tận gốc, chỉ là cái này dư uy khuếch tán, thành thị một tòa cư xá cũ liền bị phá hủy sạch sẽ.

Cường giả như vậy nếu là tùy ý buông tay buông chân chiến đấu, thi pháp, tuyệt đối là có thể phá hủy dễ dàng một tòa thành thị.

Ừm

Nhưng mà Thiên Hư Tử lại sâu sâu nhíu mày, sắc mặt nghiêm túc lên, không chỉ là hắn, liền ngay cả một bên cung trang phụ nhân, còn có nam tử áo trắng cũng đều nhao nhao coi trọng.

Vừa rồi, nếu như bọn hắn không có nhìn lầm.

Là có người sớm xông ra chiến cơ, ở giữa không trung dùng thân thể ngạnh kháng Thiên Hư Tử một kích?

Nếu như đối phương không phải chịu chết mà nói, vậy liền mang ý nghĩa Thiên Hư Tử công kích rất có thể bị cản lại.

"Còn có cao thủ?"

Mấy người trong đầu toát ra ý nghĩ này.

Nhưng là hiện tại năng lượng khuấy động, bọn hắn không cách nào thần thức xem xét, nếu không thần thức sẽ bị hao tổn, tác động đến tự thân..