Chương 399: Phân tán mà chạy

Chương 399: Phân tán mà chạy

Lý Dịch ho ra đầy máu, bị Thiện Dực nắm lấy cấp tốc bay đi, rời xa ba vị kia xa lạ cường giả, thân thể của hắn cơ hồ bị chém thành hai nửa, máu tươi vẩy ra, huyết nhục lật lên, liền ngay cả xương cốt màu bạc đều bị đánh vỡ ra đến, giữa lẫn nhau thực lực căn bản cũng không phải là một cấp bậc, chỉ cần đối phương ra tay nặng hơn nữa một chút, hắn liền muốn làm trận bị mất mạng.

"Thực lực của đối phương tuyệt đối là Linh Thần cảnh cấp bậc, mà cảnh giới này người tu hành ta tại Kim Sắc học phủ cũng còn chưa bao giờ gặp. . . ." Hắn giờ phút này trong lòng mười phần phẫn nộ, tức giận nguyên nhân không phải mình bị thua, hắn đánh không lại đối phương, thua rất bình thường, thế nhưng là vừa rồi hắn lại trơ mắt nhìn Trương Lôi chết tại trước mặt, chính mình lại bất lực, cái gì đều không làm được.

Thậm chí ngay cả cá chết lưới rách tư cách đều không có.

"Đáng giận."

Lý Dịch rất không cam tâm, hắn võ phu tính nết, để hắn không thể chịu đựng được xảy ra chuyện như vậy, chính như lúc trước hắn trơ mắt nhìn điều tra viên Vương Kiến bị người đánh chết tại trước mắt mình một dạng.

Thế nhưng là trọng thương thân thể để hắn giờ phút này suy yếu không gì sánh được.

Máu tươi đại lượng xói mòn, nếu như không nhanh chóng chữa trị, hắn thậm chí đều có sinh mệnh nguy hiểm.

Thiện Dực mang theo Lý Dịch quay trở về cao ốc phụ cận, đem nó giao cho Lâm Nguyệt.

Lâm Nguyệt thấy vậy sắc mặt cũng thay đổi, vội vàng che Lý Dịch vết thương, ý đồ ngăn cản máu tươi chảy ra, nàng vội vàng nói: "Nhanh, dùng khoang chữa trị sinh mệnh, dạng này thương chỉ có khoang chữa trị sinh mệnh mới có thể cứu, thời gian đã chậm, ngươi sẽ chết."

"Trương Lôi chết rồi, đối phương là địch không phải bạn, mà lại thực lực rất mạnh, khụ khụ, nếu như không có khả năng nghĩ biện pháp nói, chúng ta gần như không có khả năng đào tẩu, ba người bọn họ cũng đủ để phong tỏa Thiên Xương thị  bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay đều trốn không thoát ánh mắt của đối phương, hiện tại duy nhất phương pháp chính là đem ngụm kim quan kia mở ra, thả ra bên trong giam giữ lệ quỷ."

"Con quỷ kia có Quỷ Vực, vận khí tốt có thể đem bọn hắn vây khốn, thực sự không được cũng có thể cho chúng ta tranh thủ một chút thời gian."

Lý Dịch giờ phút này cũng không vì chính mình thụ thương liền loạn trận cước, hắn ý thức rõ ràng, lúc này nghĩ đến duy nhất có thể sống sót cơ hội.

"Ngươi trước đừng quản nhiều như vậy, trước sống sót quan trọng." Lâm Nguyệt nói ra.

Lý Dịch giờ phút này trên pháp khí chứa đồ quang mang sáng lên, một ngụm kim quan cùng một máy khoang chữa trị sinh mệnh xuất hiện ở trước mắt, hắn nhìn chằm chằm Lâm Nguyệt, còn có Triệu Lệnh Phù bọn người nói: "Các ngươi hẳn phải biết đem mẹ ta thả ra hậu quả, nhưng là các ngươi nhớ kỹ, chỉ cần các ngươi phối hợp ta diễn một màn kịch, nó liền sẽ không để mắt tới các ngươi, mà ta có giải quyết tốt hậu quả phương pháp."

Nói, hắn lúc này mới nằm tiến vào khoang chữa trị sinh mệnh ở trong.

Theo máy móc khởi động.

Hắn vết thương thật lớn đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, máu tươi rất nhanh liền đã ngừng lại.

Chỉ là một màn này lại bị xa xa ba vị kia không biết cường giả bén nhạy bắt được.

"Thương nặng như vậy, mặc dù không chết được, nhưng cũng muốn tàn phế, đây là thứ đồ gì? Có thể trong thời gian ngắn như vậy để thân thể chữa trị, không thể tưởng tượng nổi, vật kia thậm chí đều không phải là pháp bảo, giống như là một loại nào đó dụng cụ tinh vi." Cung trang phụ nhân thần thức quét đến khoang chữa trị sinh mệnh bên trong một màn.

Nàng có chút giật mình, bởi vì loại này tốc độ chữa thương thật là đáng sợ, cái kia thậm chí đều không phải là cái gì trân quý pháp bảo.

"Xem ra càng xem thường thế giới này, bất quá thứ này ta nhìn trúng, thuộc về ta." Một bộ áo trắng nam tử thần sắc lạnh lùng, muốn ra tay đoạt lấy.

Nhưng lại bị Thiên Hư Tử ngăn trở: "Thực lực đối phương không mạnh, chẳng lẽ lại còn có thể chạy không thành, các ngươi liền không thể trước hỗ trợ xử lý một chút dưới mắt cái này khó giải quyết vấn đề a? Đối phương giống như ngạnh kháng bần đạo sau một kích bình yên vô sự."

Quả nhiên.

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, một bóng người từ năng lượng trong dư âm hiện ra, người kia thật là hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí liền ngay cả trên thân quần áo đều không có tổn hại, một màn này đơn giản chính là vi phạm với lẽ thường, cho dù là kiến thức rộng rãi mấy người cũng nhìn không ra môn đạo, mà lại Thiên Hư Tử sưu hồn Trương Lôi đạt được rất nhiều mảnh vỡ kí ức.

Nhưng lại không có một phần mảnh vỡ kí ức có thể giải thích chuyện này.

"Các ngươi cứ như vậy không có lễ phép a? Một vượt giới liền nghĩ giết người, tốt như vậy một cái người phụ trách, cũng là bởi vì cùng các ngươi dựng một câu, người liền không có, nếu như chỉ là muốn đánh nhau, ta có thể phụng bồi, dù sao ta xuất đạo đến nay, đánh nhau liền không có thua qua, nhưng là không có khả năng đối ta chiến cơ động thủ, thứ này ta liền một khung, còn trông cậy vào giữ lại về sau đi đường, làm hỏng cũng không dễ sửa."

Giờ phút này, giữa không trung, một vị nam tử ánh mắt lạnh lẽo, đứng sừng sững ở giữa không trung, thân hình chập trùng không chừng, hắn rất trẻ trung, ước chừng chừng 20, áo mặc một bộ áo thun, phía trên có một đầu ác khuyển đồ án, ác khuyển kia nhe răng ra, hai mắt đỏ bừng, phảng phất tùy thời đều muốn nhảy ra đến nhắm người mà phệ, mười phần hung tàn.

"Ngay cả lơ lửng đều bất ổn, chút tu vi ấy cũng dám lớn tiếng khiêu chiến chúng ta? Thật sự là không biết trời cao đất rộng." Vị kia một bộ áo trắng nam tử thần sắc lạnh lùng, không nói hai lời, xòe bàn tay ra lúc này niết một cái pháp ấn.

Trong nháy mắt.

Ầm ầm!

Một đạo lôi đình màu tím từ trong trời cao rơi xuống, trong nháy mắt bổ vào trước mắt cái này nói khoác mà không biết ngượng người trẻ tuổi trên thân.

"Tốt lôi pháp, không hổ là Thần Tiêu tông thủ tịch, Trường Phong công tử danh hào coi là thật không giả." Một bên Thiên Hư Tử thấy vậy không khỏi tán thưởng.

Nhưng là vị này tên là Trường Phong công tử nam tử áo trắng cũng không có bị câu này lời khen tặng mà dao động, sắc mặt của hắn hơi có vẻ âm trầm, bởi vì tử lôi rơi xuống đằng sau, trước mắt cái này phi hành đều miễn cưỡng nam tử trẻ tuổi vẫn như cũ sừng sững ở giữa không trung, cũng không có bị đánh rơi đi, mà còn chờ đến lôi quang tán đi đằng sau, người này vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

Thậm chí trên người món kia cổ quái ngắn tay đều không có phá toái.

"Không dùng phòng ngự pháp bảo, cũng không hề dùng pháp thuật đối kháng, chỉ là dùng thuần túy nhục thân để ngăn cản ta Tử Tiêu Thần Lôi, ngươi rốt cuộc là ai?" Trường Phong công tử lạnh lùng hỏi, đồng thời cảnh giới mười phần.

Hắn hoài nghi là lão quái vật nào đó đến ẩn giấu thực lực, trêu đùa chính mình.

Thế nhưng là thần thức cảm ứng phía dưới, đối phương sinh mệnh khí tức thịnh vượng, rất trẻ trung, không có chút nào dáng vẻ già nua, không giống như là lão quái vật giả heo ăn thịt hổ.

"Quên cùng các ngươi nói, ta bị một tôn thần gia trì qua, thân không thể gãy, dùng các ngươi tương đối dễ lý giải lời nói tới nói, chính là ta vạn pháp bất xâm." Dương Vĩ chậm rãi mở miệng nói.

"Chỉ là một cái kinh lịch mạt pháp, vừa mới linh khí khôi phục thế giới, cũng có thể dựng dục ra Tiên Thần? Còn vạn pháp bất xâm? Nói khoác mà không biết ngượng, ta đến chém ngươi."

Trường Phong công tử bỗng nhiên vừa quát, hắn cảm giác trước mắt người này đang trêu đùa chính mình, sau đó kiếm chỉ vung lên, nương theo lấy một đạo hoa mỹ kiếm quang phóng lên tận trời.

Một thanh màu tím bảo kiếm lại từ trong người hắn bay ra.

Cái này màu tím bảo kiếm tựa như lôi điện ngưng tụ mà thành, trên đó hồ quang điện xen lẫn, phù văn lấp lóe.

"Tử Tiêu tông Tiên Kiếm Tử Điện? Không, không đúng, đây là hàng nhái, tuy là hàng nhái, nhưng là phẩm cấp cũng đã nhập Bảo khí thượng phẩm, mà lại gia trì qua thượng phẩm bảo phù, Tử Tiêu Thần Phù, hai thì hợp nhất, hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, Tiên khí không ra, Trường Phong công tử tay cầm Tử Điện bảo kiếm, đủ để tung hoành Huyền Tiên đại lục."

Cung trang phụ nhân tựa hồ lịch duyệt không đơn giản, một chút nhìn ra vị này Trường Phong công tử bảo kiếm trong tay, trên mặt nàng lộ ra vẻ giật mình.

Vì lần này vượt giới chuyến đi, không nghĩ tới vị này Tử Tiêu tông thủ tịch lại chuẩn bị như vậy đầy đủ.

Quả nhiên truyền thừa ba ngàn năm đại tông môn chính là không đơn giản, nội tình thâm hậu.

Theo bảo kiếm Tử Điện xuất hiện, chung quanh năng lượng vũ trụ lập tức cuồng bạo lên, điên cuồng hướng phía bảo kiếm dũng mãnh lao tới.

Thanh bảo kiếm này tựa như là một máy vận chuyển lại máy móc, đại lượng hấp thu phụ cận cái kia dư thừa năng lượng, mà theo năng lượng hấp thu, lập tức trên bầu trời lôi vân dày đặc, thiểm điện xen lẫn, từng đạo lôi đình bổ xuống dưới, toàn bộ hội tụ tại Tử Điện trên bảo kiếm, chung quanh càng là cuồng phong gào thét, tiếng oanh minh không ngừng.

Khi tất cả lôi điện tận nhanh bổ xuống dưới một khắc này, bí mật mang theo huy hoàng thiên uy, cái này một bộ áo trắng Trường Phong công tử đưa tay chỉ hướng Dương Vĩ.

Thượng phẩm Bảo khí, Tử Điện một kiếm trong nháy mắt chém xuống tới.

Từ xa nhìn lại, liền như là một cây vô kiên bất tồi kiếm quang dẫn động mấy chục trên trăm đạo lôi điện, trong cùng một lúc hướng phía một điểm rơi đi.

Trong khoảnh khắc này bạo phát đi ra uy năng là kinh người, cho dù là đồng hành Thiên Hư Tử cùng vị kia cung trang phụ nhân cũng đều biến sắc, sợ bị tác động đến, nhịn không được lui về sau hai mươi trượng khoảng cách.

Như vậy sát chiêu, một chút cũng không có nương tay, là chạy toàn lực giết chết đối phương đi.

"Đối phương sẽ chết a?"

Thế nhưng là đối mặt cái này cổ quái thổ dân, Thiên Hư Tử cùng cung trang phụ nhân trong lòng không chắc, dù sao vừa rồi thổ dân này nói lời quả thật có chút để cho người ta kiêng kị, nếu là thổ dân này không có nói khoác mà không biết ngượng, hắn thật bị một tôn thần gia trì qua, đạt được loại này năng lực khó tin, cái kia lại nên làm như thế nào?

Bất quá, thật giả hay không, Trường Phong công tử sau một kích liền biết.

Đây chính là thượng phẩm Bảo khí Tử Điện, không có vị nào người tu hành dám nói có thể ngạnh kháng xuống đến, hoàn hảo không chút tổn hại.

Lôi điện đánh rớt, phụ cận hết thảy đều hóa thành đất khô cằn, đại địa đều rạn nứt, khủng bố như vậy lôi quang đủ để thôn tính tiêu diệt hết thảy, không có sinh vật có thể may mắn còn sống sót.

Một kích này tới mãnh liệt, nhưng cũng biến mất cấp tốc.

Chờ đến dư uy thời điểm hao hết.

Dương Vĩ vẫn như cũ thân hình không ngã, đứng sừng sững ở giữa không trung, thân hình chập trùng không chừng, vẫn như cũ khống chế tự thân lơ lửng đều có chút miễn cưỡng, thậm chí liền ngay cả trên thân ngắn tay đều hoàn hảo vô khuyết.

"Điều đó không có khả năng, ngươi đến cùng là quái vật gì?" Trường Phong công tử thấy vậy một màn, hai mắt trợn trừng, cả người đã mất đi trước đó tỉnh táo, theo bản năng lui về sau mấy bước, trong lòng đã tuôn ra một vòng sợ hãi cùng bất an.

Nếu như đối phương chỉ là không có việc gì, hắn sẽ không thất thố như vậy.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác đối phương lông tóc không tổn hao gì, liền y phục đều không có phá, cái này tuyệt không bình thường.

Thật chẳng lẽ như vậy người nói như vậy, hắn bị một tôn thần gia trì qua, vạn pháp bất xâm rồi?

"Quái vật? Thật sự là hảo nhãn lực, thế mà bị các ngươi phát hiện." Dương Vĩ không có sinh khí, ngược lại nhếch miệng cười một tiếng: "Vậy liền để các ngươi nhìn xem cái gì là chân chính quái vật. . ."

Nhưng mà hắn còn chưa nói xong.

Vị này Trường Phong công tử liền bỗng nhiên một cái quay đầu, xoay người bỏ chạy, không chút nào keo kiệt pháp lực, cả người hóa thành một đạo Tử Điện, bỏ chạy nơi xa chân trời, lại hướng phía tới phương hướng thối lui, tựa hồ muốn rời khỏi Thiên Xương thị, thoát đi thế giới này.

Đây là Tử Tiêu tông Tử Quang Độn, chỉ có đang chạy trối chết thời điểm mới sẽ sử dụng, mặc dù tốc độ cực nhanh, có thể chớp mắt bên trong trốn xa chạy trốn, nhưng là sẽ một hơi tiêu hao sạch trong thân thể tất cả pháp lực, vô lực lại ứng đối đến tiếp sau nguy hiểm.

"Phân tán chạy."

Thiên Hư Tử cùng cung trang phụ nhân giờ phút này nhìn nhau một chút, nương tựa theo kinh nghiệm nhiều năm, để bọn hắn lập tức làm ra quyết định.

Không nói hai lời.

Hai người một trái một phải hóa thành độn quang mà chạy.

"Lời còn chưa nói hết, một chút lễ phép đều không có, nào có cái gì phân tán mà chạy, cũng chỉ là trước khi chết ảo giác thôi." Dương Vĩ ánh mắt lạnh nhạt, phảng phất không mang theo một tia tình cảm.

Hắn ngắn tay chính diện, không biết lúc nào lạc ấn kia lấy ác khuyển đồ án đã biến mất không thấy..