Chương 400: Trong mộng cảnh ác khuyển

Chương 400: Trong mộng cảnh ác khuyển

Gặp chuyện không quyết, chạy trước thì tốt hơn.

Đây là làm một cái hợp cách tu tiên giả chỗ thiết yếu cơ bản tố dưỡng, mặc kệ thực lực đối phương như thế nào, cũng không thẳng thân mất mặt hay không, chủ yếu chính là trước tiên đem mệnh cho bảo vệ lại nói, chỉ cần có mệnh tại, hết thảy cùng lắm thì làm lại từ đầu, nếu là vì tranh nhất thời bãi đất, mất mạng, cái kia cỡ nào ngu xuẩn?

Huyền Tiên thế giới tu tiên giả cùng Tứ Hải Bát Châu võ phu tính nết là hoàn toàn khác biệt.

Cái này có lẽ chính là một phương khí hậu nuôi một phương người tốt nhất thuyết minh.

"Cái kia gọi Dương Vĩ người đến cùng là thứ quỷ gì, thế mà ngạnh kháng ta Tử Điện Kiếm cùng Tử Tiêu Thần Phù một chút việc đều không có. . . Cổ quái, rất cổ quái, thực lực của hắn rõ ràng không mạnh, trên thân cũng không có cái gì phòng ngự chí bảo  theo lý nói loại tình huống kia căn bản cũng không khả năng xuất hiện mới đúng, khác thường tất có yêu, trước chạy khỏi nơi này lại nói."

Trường Phong công tử giờ phút này trong đầu còn tại hồi tưởng tình cảnh vừa nãy, trong lòng làm sao cũng làm không rõ.

Bất quá nhiều năm đấu pháp kinh nghiệm nói với chính mình, gặp được loại này không hiểu khác thường sự tình, trốn là được rồi.

Cái gì Tử Tiêu tông thủ tịch đệ tử mặt mũi, bỏ liền bỏ, căn bản liền không quan trọng.

Hắn Tử Quang Độn tốc độ nhanh vô cùng, tựa như một đạo thiểm điện màu tím ở trong bầu trời thoáng một cái đã qua, trong nháy mắt liền đã biến mất tại chân trời, lấy pháp lực của hắn dự trữ, tại triệt để hao hết sạch trước đó đầy đủ vận chuyển Tử Quang Độn trở về về Huyền Tiên đại lục, mà lại dạng này độn thuật thi triển đi ra, cho dù là cao hắn nhất giai người tu hành đều không thể đem nó lưu lại.

"Hiện tại hẳn là an toàn, người kia thực lực chẳng ra sao cả, ngay cả phi hành đều làm không được, ta muốn đi, không có người có thể lưu lại." Trường Phong công tử thầm nghĩ trong lòng.

Thế nhưng là rất nhanh.

Hắn nhưng lại phát hiện chỗ không đúng.

Dựa theo Tử Quang Độn tốc độ, lúc này hắn cũng đã rời đi phương thế giới này mới đúng, nhưng là vì cái gì, chung quanh tựa hồ không có gì thay đổi.

Đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Thu

Trường Phong công tử hét lớn một tiếng, cưỡng ép gián đoạn pháp lực, giải trừ Tử Quang Độn, nhưng là chợt lại nghênh đón pháp thuật phản phệ, tim hắn một im lìm, một ngụm máu tươi phun tới, khí tức cả người trong nháy mắt uể oải xuống dưới.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng phải nhìn nhìn phụ cận rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

"Nơi này không phải thế giới khác. . ." Trường Phong công tử giờ phút này ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời.

Đã thấy trên bầu trời lờ mờ một mảnh, không có ánh sáng, cũng không có tinh thần, từ xa nhìn lại căn bản không nhìn thấy cuối cùng, chính mình giống như là xảy ra một cái không gian không biết ở trong.

"Ta đây là ngộ nhập cái nào đó trận pháp không gian ở trong rồi hả? Nhưng là cái này sao có thể, bằng vào thực lực của ta trong nháy mắt liền có thể bỏ chạy trăm dặm, như thế một cái thế giới tàn phá, không khả năng sẽ có người tu hành bố trí trận pháp mới đúng."

"Tử Điện Kiếm!"

Trường Phong công tử sắc mặt biến hóa, sau đó bỗng nhiên vừa quát, duỗi ra kiếm chỉ muốn gọi ra mình thượng phẩm Bảo khí Tử Điện Kiếm, cưỡng ép phá trận.

Nhưng là rất nhanh

Hắn lại bỗng dưng phát hiện, chính mình không cảm ứng được trong thân thể Tử Điện Kiếm, không chỉ là Tử Điện Kiếm không cảm ứng được, liền ngay cả những pháp bảo khác cũng đồng dạng không cảm ứng được, mình tựa như là toàn thân bị lột sạch một dạng, đã mất đi tất cả ngoại vật.

"Đây không phải trận pháp, là huyễn cảnh, ta đây là bị thứ gì kéo vào trong huyễn cảnh tới, từ lúc nào ta tiến nhập trong huyễn cảnh? Là trước kia cùng nam tử kia giao thủ thời điểm a? Không, lúc kia ta cảm giác hết thảy bình thường, Tử Điện Kiếm gọi chi tức ra, là sớm hơn trước đó cùng Thiên Hư Tử mấy người bọn hắn vừa tới tòa thành này thời điểm a? Hẳn là cũng không phải, lúc kia địch nhân cũng không xuất hiện. . . Khả năng duy nhất chính là ta vừa rồi sử dụng Tử Quang Độn, thời điểm chạy trốn."

Trường Phong công tử ép buộc chính mình tỉnh táo lại, hắn phân tích tình huống.

Rất nhanh.

Hắn phát hiện chính mình duy nhất lộ ra sơ hở chính là một kích toàn lực đằng sau, tâm thần khuấy động phía dưới, theo bản năng quay người chạy trốn một khắc này.

Vẻn vẹn một khắc này liền bị người kéo vào trong huyễn cảnh?

Nói đùa cái gì.

Cái nào tuổi quá trẻ người có năng lực kinh khủng như vậy?

"Mặc kệ nhiều như vậy, dùng nguyên thần chi lực, cưỡng ép bài trừ huyễn cảnh, kéo thời gian càng lâu, phía ngoài ta liền càng nguy hiểm." Trường Phong công tử giờ phút này hít sâu một hơi, sau đó tay nắm pháp ấn, nếm thử điều động nguyên thần chi lực, xông phá huyễn cảnh, khôi phục thanh tỉnh.

Nhưng mà rất nhanh, sắc mặt của hắn cứng đờ.

Nguyên thần chi lực cũng cảm giác không thấy.

Chính mình đây là đang trong huyễn cảnh biến thành người bình thường?

"Tại sao có thể như vậy."

Trường Phong công tử không khỏi trong lòng run lên, một loại bất an cùng khủng hoảng ngay tại trong lòng bị vô hạn phóng đại, hắn lần nữa vẫn ngắm nhìn chung quanh, chăm chú quan sát phụ cận hết thảy.

Lại phát hiện chính mình thân ở tại một đầu đường nhỏ nông thôn phía trên, phụ cận đều là bỏ hoang đồng ruộng, nhưng nhìn bộ dạng này là có trồng trọt vết tích, mà phụ cận còn có một chỗ tiểu trấn, không. . . . Đó là một tòa thôn trang, thế giới khác này bách tính sinh hoạt tựa hồ tương đối giàu có, thôn trang xây đều tương đối khí phái, từng nhà đều là hai ba tầng lầu.

Chỉ là thôn trang kia, tĩnh mịch một mảnh, không có nửa điểm ánh đèn sáng lên, giống như là một tòa không người không thôn.

"Đi xem một chút, nhất định phải tìm tới bài trừ huyễn cảnh phương pháp, không phải vậy ta sẽ bị vây chết ở chỗ này."

Trường Phong công tử không chần chờ, lúc này hành động đứng lên, muốn tại mảnh huyễn cảnh này ở trong tìm kiếm cầu sinh cơ hội.

Khi hắn đi vào tòa này không người thôn trang thời điểm, lại bỗng dưng phát hiện Thiên Hư Tử còn có Bắc Cung Phụ lại cũng tại cửa thôn quanh quẩn một chỗ, lưu lại, tự hỏi phải chăng phải mạo hiểm tiến vào thôn trang bên trong, hiển nhiên, hai người kia cũng rơi vào cũng giống như mình hạ tràng, bị kéo vào trong huyễn cảnh, không cách nào thoát thân.

"Làm sao lại như vậy? Ngay cả Trường Phong công tử ngươi cũng trúng chiêu?"

Thiên Hư Tử rất kinh ngạc, hắn coi là Trường Phong công tử vận khí tốt, trước bọn hắn một bước chạy trốn, nhưng chưa từng nghĩ đến khi tiến vào mảnh huyễn cảnh này đằng sau thế mà ba người còn có thể lại tụ họp.

"Là cái kia gọi Dương Vĩ người giở trò quỷ, chúng ta đều hãm sâu trong đó, không cách nào thoát thân, hiện tại ý thức của chúng ta vẫn còn, cái này chứng minh phía ngoài chúng ta còn sống, nhưng loại tình huống này sẽ không tiếp tục thời gian rất lâu, nếu là chúng ta không có khả năng khắp nơi trong thời gian ngắn bài trừ huyễn cảnh rời đi nơi này mà nói, trong hiện thực chúng ta chết chắc." Trường Phong công tử trầm giọng nói.

"Vậy liền không quản được nhiều như vậy, vào thôn tìm tòi hư thực, tìm tới trận nhãn, có lẽ có cơ hội bài trừ huyễn cảnh." Cái kia gọi Bắc Cung Phụ phụ nhân mang theo vài phần lo lắng nói ra.

"Việc này không nên chậm trễ, lập tức hành động."

Ba người lần nữa liên thủ cùng một chỗ, xông vào cái này yên tĩnh không người thôn trang bên trong, bọn hắn không có lựa chọn phân tán mà đi, mà là tập hợp một chỗ.

Kết quả tìm một vòng đằng sau, không phát hiện chút gì.

"Cái thôn này không có bất kỳ ai, duy nhất có cổ quái là tòa nhà này." Mấy người đi tới một tòa lầu hai nhà dân trước.

Phòng ốc bên cạnh trưng bày một cái ghế, trên ghế thế mà còn để đó một phần báo chí, tựa hồ đang trước kia có người đợi ở chỗ này qua một đoạn thời gian, lưu lại một chút vết tích, nhưng cũng chỉ thế thôi.

"Ngoài thôn, giống như có một gian cùng loại với tư thục một dạng kiến trúc, nơi đó còn không có dò xét qua, muốn hay không đi xem một chút?" Bắc Cung Phụ dò hỏi.

"Có động tĩnh."

Thiên Hư Tử đang muốn trả lời, nhưng là sau đó lại đã nhận ra cái gì, bỗng nhiên cấp tốc lui lại, sau đó ánh mắt nhìn chòng chọc vào trước mắt nhà này nhà dân cửa lớn.

Đại môn kia nửa đậy, bên trong một mảnh đen kịt, nhưng sau đó, trong hắc ám lại toát ra một đôi con mắt màu đỏ tươi, tựa như một đầu hung tàn dã thú, giờ phút này bị quấy nhiễu vừa tỉnh lại.

Sau đó.

Nửa đậy đại môn bị phá tan, một đầu toàn thân đen kịt, tựa như như con nghé lớn nhỏ ác khuyển, nhe răng ra phát ra gầm nhẹ chậm rãi đi tới.

"Một con chó?"

Mấy người lập tức cau mày.

Vì cái gì mảnh huyễn cảnh này ở trong sẽ có một con chó?

Mặc dù con chó này nhìn qua hung tàn, nhưng là thân là người tu hành bọn hắn, cái dạng gì hung ác yêu thú chưa từng gặp qua, chỉ là một đầu ác khuyển còn dọa không đến bọn hắn.

Chỉ là. . .

Bọn hắn sau đó nghĩ tới, chính mình tiến nhập mảnh huyễn cảnh này ở trong đằng sau, tựa hồ đã đã mất đi ban đầu thực lực, thậm chí ngay cả nguyên thần chi lực cũng không có cách nào điều động, giống như lập tức biến thành phàm nhân, nếu như là lấy phàm nhân thân thể ứng đối trước mắt đầu này ác khuyển mà nói, tựa hồ thật là có một chút độ khó..