Chương 400:

Chương 400:

Ý thức được điểm ấy đằng sau.

Thiên Hư Tử, Bắc Cung Phụ, Trường Phong công tử ba người gần như không ước mà cùng xoay người liền chạy.

Nhưng mà sau một khắc, ác khuyển gào thét một tiếng trong nháy mắt vọt ra.

"Đáng chết." Thiên Hư Tử một đường phi nước đại, hướng phía Bắc Cung Phụ đuổi theo, cùng tay rất mau đem nó vượt qua

Hắn tuổi già người yếu, không chạy nổi Trường Phong công tử, cũng không chạy nổi con ác khuyển kia, nhưng là chạy qua Bắc Cung Phụ là được rồi.

Đạo hữu chết còn hơn bần đạo chết, đây là vạn cổ không đổi chân lý.

"Thiên Hư Tử, ngươi lão già này. . ."

Bắc Cung Phụ nhìn thấy nó dụng tâm hiểm ác, lập tức nhịn không được chửi ầm lên.

Nơi này khắp nơi ban đêm, Thiên Hư Tử chạy chỗ nào đều được, hết lần này tới lần khác hướng phía bên mình đi, rõ ràng là họa thủy đông dẫn, muốn cho con ác khuyển kia nhào cắn chính mình.

"Bắc Cung Phụ, ngươi hay là tiết kiệm chút khí lực đi, con ác khuyển kia đuổi theo tới, bần đạo đi trước một bước, nguyện Thiên Hồn tông tổ sư phù hộ ngươi bình an vô sự." Thiên Hư Tử cũng không quay đầu lại lớn tiếng nói.

Bắc Cung Phụ vừa vội vừa giận, nàng còn muốn mắng, nhưng sau đó nhưng lại toàn thân run lên, một đạo hắc ảnh trong nháy mắt đem nó ngã nhào xuống đất.

Ác khuyển cắn xé, hung tàn không gì sánh được.

Bắc Cung Phụ phát ra tiếng kêu thảm, liều mạng giãy dụa phản kháng, thế nhưng là không làm nên chuyện gì, rất nhanh liền không có động tĩnh.

Cắn chết một người đằng sau, ác khuyển cũng không dừng lại, mà là ngẩng đầu, một đôi con mắt màu đỏ tươi lần nữa nhìn về hướng một phương hướng khác, sau đó thử lấy nhuốm máu răng nanh tiếp tục chạy tới.

Chẳng được bao lâu, trốn ở một gian nhà dân bên trong Thiên Hư Tử liền bị tìm được.

"Cẩu cẩu ngoan, ngươi ăn no rồi cũng đừng ăn bần đạo, bần đạo cốt gầy không thịt, tuyệt không mỹ vị. . . . Đáng chết. . . A! Ngươi súc sinh này thế mà cắn bần đạo. Tiểu đạo hữu, cứu mạng, bụng bị cắn phá, ta nội tạng đều chảy ra, xong, muốn chết người, cái này chó nhà của ai a, không dắt dây thừng, bần đạo nguyền rủa ngươi xuống Địa Ngục."

Thiên Hư Tử thanh âm từ thôn trang một góc vang lên, sau đó tiếng kêu thảm thiết không ngừng ở chung quanh quanh quẩn, nghe vị kia Trường Phong công tử tê cả da đầu.

Rất nhanh.

Tiếng kêu thảm thiết lắng lại.

Ý vị này Bắc Cung Phụ, Thiên Hư Tử hai người đã chết thảm tại con ác khuyển kia trong miệng

Trường Phong công tử thì là bắt lấy cơ hội này trốn giống như rời đi cái kia không người thôn trang.

Hắn bôn tẩu tại trong hoang dã, mệt thở phì phò.

"Không có tu vi, ngay cả thể lực đều biến thành phàm nhân rồi, đây rốt cuộc là một cái dạng gì huyễn cảnh? Nên như thế nào bài trừ?"

Trường Phong công tử mệt ngồi liệt trên mặt đất, hắn phát hiện, thế giới này sinh linh gì đều không có, duy nhất tồn tại chính là đầu kia con nghé đồng dạng lớn nhỏ ác khuyển.

"Có lẽ, ác khuyển kia chính là huyễn cảnh đầu nguồn, đem nó làm thịt có lẽ có thể bài trừ huyễn cảnh này."

Sau đó, Trường Phong công tử ý thức được cái gì, lúc này chấn phấn.

Tuy nói chính mình không có tu vi, nhưng là ác khuyển kia cũng không phải lợi hại gì yêu thú, bất quá là một đầu phàm khuyển thôi, cố gắng một chút, đem nó chém giết rơi cũng không khó.

Nghĩ tới đây.

Trường Phong công tử lập tức bắt đầu làm lấy chuẩn bị, hắn muốn tìm phù hợp vũ khí tiện tay, cùng ác khuyển kia liều mạng.

Rất nhanh.

Hắn thật đúng là tìm được đồ vật, một cây gậy gỗ.

Sau đó Trường Phong đem nó nhanh chóng rèn luyện một phen, đem nó biến thành một cái đoản mâu.

Có vũ khí đằng sau, Trường Phong không tiếp tục tránh né, mà là chủ động xuất kích, tiến đến tìm kiếm con ác khuyển kia.

Rất nhanh.

Một người một chó tại cửa thôn gặp nhau, lẫn nhau bốn mắt nhìn nhau, sát tính mười phần.

Tới

Trường Phong hét lớn, cũng không lui lại, cầm trong tay đoản mâu liền liền xông ra ngoài.

Ai cũng sẽ không nghĩ tới, đường đường một vị Thần Tiêu tông thủ tịch đệ tử, có một ngày lại sẽ cùng một đầu ác khuyển tại cửa thôn chém giết.

Ác khuyển cắn xé, đoản mâu loạn đâm, máu tươi vẩy ra, cực kỳ thảm thiết.

Hai người từ đầu thôn đánh tới cuối thôn.

Mộc mâu gãy mất, Trường Phong liền dùng nắm đấm, dùng răng cắn, tóm lại, hắn bỏ mạng vật lộn, muốn tranh một chút hi vọng sống, không muốn mơ mơ hồ hồ vẫn lạc tại một chỗ không biết tên thôn hoang vắng bên trong, càng thêm không nguyện ý chết tại huyễn cảnh bên trong.

Kết quả, thật đúng là bị hắn làm được.

Trường Phong coi là thật đem đầu này màu đen ác khuyển cho chém giết mất rồi, hắn toàn thân đẫm máu, vết thương chồng chất, trên cổ dấu răng còn tại ào ạt bốc lên máu.

"Hiện tại hẳn là có thể phá huyễn cảnh này đi." Hắn há mồm thở dốc, mệt cơ hồ hư thoát.

Đây chính là phàm nhân chém giết a?

Thật sự là gian khổ, xấu xí a.

Nhìn xem vết thương chồng chất hai tay, hắn toàn thân đều đang run rẩy lấy.

Nhưng mà Trường Phong công tử không có chờ đến huyễn cảnh bài trừ, mà là nhìn thấy hai đầu giống nhau như đúc ác khuyển màu đen, một tả một hữu từ phụ cận hẻm nhỏ ở trong dạo bước đi ra.

Một màn này, để Trường Phong công tử sắc mặt trong nháy mắt cứng đờ, sau đó một vòng tuyệt vọng cùng sợ hãi từ nội tâm chỗ sâu tuôn ra, sau đó nhưng lại triệt để chiếm cứ toàn thân.

"Vì sao lại sẽ thành dạng này?" Hắn phát ra không cam lòng gầm thét.

Nhưng mà nương theo lấy tiếng gào thét vang lên, hai đầu ác khuyển lập tức lao đến, trực tiếp đem nó ngã nhào xuống đất, sau đó tàn bạo cắn xé.

Trường Phong công tử phát ra tiếng kêu thảm, ý đồ liều mạng giãy dụa, nhưng là không làm nên chuyện gì.

Một đầu ác khuyển liền đã rất khó đối phó, chớ nói chi là hai đầu, mà lại hắn hiện tại vết thương chồng chất, đã vô lực vật lộn.

Tại tuyệt vọng cùng bất lực bên trong, Trường Phong công tử dần dần không có động tĩnh, bị hai đầu ác khuyển sống sờ sờ cắn xé chí tử.

Mà đối với tại trong mộng cảnh phát sinh hết thảy, người ngoại giới không có người biết được.

Trong hiện thực.

Thiên Xương thị thành thị trên không.

Vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian, đã thấy chuẩn bị chạy trốn ba người, tựa như là đã mất đi ý thức đồng dạng, đột nhiên từ giữa không trung rơi xuống xuống dưới, nương theo lấy rơi xuống đất âm thanh quanh quẩn, ba người trên mặt đất ném ra hố to, nhưng thủy chung không có dấu hiệu thức tỉnh, mà lại bọn hắn sinh mệnh khí tức thịnh vượng, cũng không có nửa điểm vết thương dáng vẻ.

Tình cảnh quái dị như vậy, làm cho không người nào có thể lý giải.

"Giải quyết, đáng tiếc, lần này mục tiêu của ta cũng không phải là các ngươi, bất quá không quan trọng." Dương Vĩ chậm rãi từ giữa không trung rơi xuống, hắn mới Linh Hồn cảnh, nắm giữ năng lực phi hành không thuần thục, còn tại trong khi học tập.

Đi vào ba người kia thân thể bên cạnh.

Dương Vĩ không có dư thừa động tác, chỉ là từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một thanh trường thương, trường thương này Siêu Phàm Kim Loại chế tạo, là trước mắt trên Địa Cầu có thể chế tạo ra tốt nhất vũ khí lạnh.

Tay cầm trường thương, đưa tay rơi xuống, sắc bén đầu thương trực tiếp đâm xuyên qua đầu của đối phương, không yên lòng hắn lại liên tiếp bổ mấy lần.

Xác định ba người đã triệt để chết về sau, hắn lại ngồi xổm ở bên cạnh thi thể thăm dò.

"Còn phải là ta A Vĩ tương đối dùng được, tự lực cánh sinh, thiếu tiền liền đi đánh quái, thiếu trang bị liền sờ thi, cắm đầu phát dục, lặng lẽ kinh diễm tất cả mọi người.".