Chương 401: Vượt giới hồng quang

Chương 401: Vượt giới hồng quang

Lý Dịch thương thế khôi phục đằng sau lập tức nhảy lên một cái, mặc dù chữa trị thời gian rất ngắn, nhưng là trong đoạn thời gian này, sự tình gì cũng có thể phát sinh, dù sao có ba cái cường địch đều lưu tại Thiên Xương thị, ba người bọn họ sẽ làm ra cái gì đến ai cũng không biết.

"Lý Dịch, ngươi không sao? Một tin tức tốt, vừa rồi ba người kia giống như nhận lấy cái kia Dương Vĩ công kích, đột nhiên từ giữa không trung rơi xuống đến trên mặt đất, nhìn bộ dạng này hẳn là xong đời." Lâm Nguyệt giờ phút này mang theo vài phần vui mừng nói.

"Còn có chuyện như vậy?"

Lý Dịch hơi kinh ngạc, giờ phút này ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên, Thiên Xương thị trên không không còn có trông thấy cái kia ba cái cường giả thân ảnh.

"Rất không thể tưởng tượng nổi, cái kia gọi Dương Vĩ người thực lực cũng không phải là rất mạnh, nhiều nhất cùng Lý Dịch ngươi không sai biệt lắm, vì cái gì lại có thể xử lý mấy cái kia thực lực mạnh như vậy người?" Triệu Lệnh Phù tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu, cùng người giao thủ, không phải thực lực mạnh một phương tai họa a?

Lấy hạ khắc thượng loại chuyện này mặc dù tồn tại, nhưng tuyệt đối sẽ không khoa trương như vậy.

"Đoán chừng là vận dụng lực lượng linh dị, thế giới số 36 lực lượng linh dị rất không nói đạo lý, cho dù là loại cường giả cấp bậc này không cẩn thận cũng muốn lật xe." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau đó hắn nhìn xem đầu kia ngay tại mở con đường, sau đó nói: "Thừa cơ hội này, các ngươi khiến người khác mau lên xe, lái xe rời đi nơi này."

"Mặc kệ cái kia ba cái cường giả chết chưa, hiện ở dưới sự kiện Thiên Khuynh, tương lai chủ động nhiều tai nạn, lưu tại nơi này chỉ có chỗ xấu không có chỗ tốt."

Nói đến đây, sau đó hắn lại phân phó nói: "Ngưu Ngưu, đừng gục ở chỗ này, nhanh đi đất cày, ngươi hình thể lớn như vậy, vừa vặn có thể xô ra một con đường, dựa vào Lôi Đình Chiến Cơ bắt đầu quá chậm."

Ngưu Ngưu bị mệnh lệnh, lúc này mới bất đắc dĩ từ trong phế tích đứng lên, nó lung lay thân thể, đem đè ở trên người cốt thép, xi măng hất ra, sau đó hơi thở phun ra, nhanh chân liền chạy, cúi đầu phát ra gầm rú, một đường mạnh mẽ đâm tới, phàm là ngăn ở trước mặt hết thảy đều bị nó trực tiếp đỉnh lật.

Liền xem như phía trước có một tòa cao ốc, nó cũng có thể ngạnh sinh sinh đụng nát, mở ra một con đường tới.

Mà có Ngưu Ngưu gia nhập.

Một đầu có thể thờ ô tô chạy con đường cứ như vậy xuất hiện ở trước mắt.

Những người khác cũng bị giải cứu đi ra, bắt đầu từ Hòa Bình Tài Chính cao ốc dưới mặt đất chui ra, bọn hắn cấp tốc lên xe, sau đó xe cộ do Lam Cơ điều khiển rời đi.

"Lâm tỷ, Triệu Lệnh Phù, các ngươi cũng đừng lưu tại nơi này, cũng đi theo xe cùng đi, ta lo lắng trên đường không an toàn." Lý Dịch nói ra.

"Lý Dịch, vậy còn ngươi?" Lâm Nguyệt hỏi.

"Ta qua bên kia nhìn xem tình huống, yên tâm, ta sẽ lưu lại Thiện Dực, đến lúc đó lúc sắp đi sẽ mang theo Thiện Dực rời đi."

Lý Dịch nói ra, sau đó gọi Thiện Dực, trực tiếp đằng không mà lên, rơi vào trên đó, sau đó chỉ dẫn Thiện Dực tiến đến bên kia nhìn xem tình huống.

"Lâm Nguyệt, đừng chậm chạp, tranh thủ thời gian hành động đi, thừa dịp dưới mắt nguy cơ mới còn chưa có xuất hiện trước đó vượt giới rời đi nơi này, nếu là đã chậm mà nói, chắc lại sẽ phát sinh ngoài ý muốn gì." Triệu Lệnh Phù thúc giục nói.

Lâm Nguyệt nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, mấy người tính cả một chi đội xe, nhanh chóng rút lui vứt bỏ Thiên Xương thị, hướng phía khu nguy hiểm phương hướng mà đi.

Dưới mắt đích thật là một cái đứng không, đại địch bị giết, nguy cơ mới chưa từng xuất hiện, bắt lấy khoảng cách này rút đi là tốt nhất.

Mà giờ khắc này.

Lý Dịch cưỡi Thiện Dực tại thành thị phế tích ở trong tìm được Trương Lôi thi thể, nói là thi thể trên thực tế là không chính xác, Trương Lôi thân thể còn sống, chỉ là linh hồn mẫn diệt mà thôi, hắn suy nghĩ một chút, trực tiếp từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một máy khoang chữa bệnh, cái này khoang chữa bệnh là mẫu thân hắn khoang chữa bệnh, bỏ ra giá tiền rất lớn mua thêm

Chỉ là mẹ hắn cũng sớm đã chết rồi, trước đó nằm tại trong khoang chữa bệnh chỉ là một cái ngụy trang thành mẹ nhà hắn quỷ, cho nên máy này khoang chữa bệnh liền để đó không dùng đi ra.

"Trương Lôi đại đội trưởng  chờ chuyện này kết thúc về sau, ta sẽ đem ngươi trả lại đưa cho ngươi người nhà." Lý Dịch nhìn xem ngủ say bất tỉnh Trương Lôi, trong mắt cũng lộ ra một tia bất đắc dĩ.

Đem Trương Lôi thân thể xử lý tốt đằng sau, hắn lại đi đến một chỗ khác.

Ở chỗ này, hắn nhìn thấy cái kia Dương Vĩ.

Mà tại Dương Vĩ bên người lại nằm ba bộ thi thể lạnh băng.

"Tiểu Lý, ngươi tới chậm, người đã bị ta giải quyết."

Dương Vĩ cũng không ngẩng đầu lên, tiếp tục sờ thi, hắn lấy được không ít bảo vật, có Tử Điện Kiếm, Tử Tiêu Thần Phù, trâm cài, bảo giáp, trữ vật Bảo khí. . . Còn có rất nhiều xem không hiểu đan dược.

"Vậy là tốt rồi."

Lý Dịch giờ phút này có chút nhẹ nhàng thở ra: "Ta liền biết, thời điểm then chốt ngươi khẳng định sẽ vận dụng lực lượng linh dị, đồ chơi kia như vậy không nói đạo lý, ngay cả loại thực lực này người tu hành đều chỉ có thể nuốt hận, lần này may mắn mà có ngươi, bằng không hôm nay sẽ chết rất nhiều người."

"Không cần cám ơn, trừng ác dương thiện là của ta chỗ chức trách, mà lại mấy người này ta nhìn rất không vừa mắt, không giết chết bọn hắn trong lòng ta cũng không thoải mái, ai bảo ta lòng dạ hẹp hòi đâu." Dương Vĩ nói ra.

"Chỉ là lực lượng linh dị sử dụng đều là có đại giới, loại trình độ này lực lượng linh dị, thanh toán đại giới hẳn là rất lớn đi, ngươi vừa rồi đã mất đi cái gì?" Lý Dịch hỏi.

Hắn vận dụng một lần phát nứt đoản mộc côn liền muốn vứt bỏ mười năm dương thọ.

Thế giới số 36 ngự quỷ giả mỗi vận dụng một lần lực lượng linh dị, đều khoảng cách lệ quỷ khôi phục tiến thêm một bước, thẳng đến cuối cùng bị lệ quỷ thôn phệ, hoàn toàn biến mất tại trên thế giới.

"Ta đã mất đi cái gì?"

Dương Vĩ ngơ ngác một chút, sau đó nói ra: "Thân nhân, bằng hữu, huynh đệ, người yêu, tùy tùng. . . Ta đã mất đi ta có hết thảy, linh dị trong mắt của ta không phải lực lượng, mà là nguyền rủa, ngươi khi đó không có lựa chọn trở thành ngự quỷ giả là đúng, không cần hâm mộ ta vượt cấp mà chiến, đây đều là dùng tuyệt vọng cùng bi thảm đổi lấy."

"Nếu như có thể mà nói, ta càng muốn đi con đường của ngươi."

Lý Dịch nhìn xem hắn, thần sắc không khỏi run lên.

Cái này Dương Vĩ tại thế giới số 36 bên trong, đã mất đi hết thảy a?

Vẻn vẹn chỉ là đôi câu vài lời, là hắn có thể đủ cảm nhận được trong đó tàn khốc cùng gian khổ.

"Đi thôi, ta còn có sự tình khác phải xử lý." Dương Vĩ đứng lên, hắn sờ thi hoàn thành, đem đồ vật toàn ném vào trong pháp khí chứa đồ.

"Còn có địch nhân?" Lý Dịch hỏi.

Dương Vĩ nói ra: "Đánh nhỏ, tới già, trên người bọn họ có một loại nào đó cảm ứng trang bị, chỉ cần người vừa chết, trong tông môn trưởng lão liền sẽ nhận được tin tức, đến lúc đó liền sẽ chạy đến trợ giúp, so gửi nhắn tin còn tốt dùng, "

"Còn có chuyện như vậy?" Lý Dịch sắc mặt lập tức biến đổi.

"Không có cách, người khác có hậu đài, chính là như vậy không kiêng nể gì cả." Dương Vĩ nói ra.

"Ngươi có lòng tin đánh qua đối phương a?" Lý Dịch sau đó lại hỏi.

Dương Vĩ suy nghĩ một chút nói ra: "Không có lòng tin, ta cũng không phải vô địch, ai cũng đánh thắng được, nhưng là ta cũng có hậu đài, cho nên ta cũng có thể không kiêng nể gì cả, ngươi không có hậu trường liền tranh thủ thời gian trượt, về sau nếu có cơ hội Kim Sắc học phủ gặp lại."

Khá lắm.

Hiện tại đã không thể so với thực lực, bắt đầu so hậu trường rồi hả?

"Vậy ngươi cẩn thận một chút."

Lý Dịch cũng không nhiều lời cái gì, chào hỏi đằng sau chính là lập tức cưỡi Thiện Dực cấp tốc rời đi.

Hắn muốn hộ tống bằng hữu của mình, thân thích rời xa nơi đây, tiến đến Tứ Hải Bát Châu tị nạn.

Bất quá ngay tại Lý Dịch chân trước vừa đi không đầy một lát.

Chợt

Trên bầu trời một đạo sáng chói kim quang từ chân trời một phía khác soi tới, giống như một vầng mặt trời đồng dạng chói mắt, quang mang bao phủ cơ hồ toàn bộ Thiên Xương thị.

Loại dị tượng này, lập tức để trong thành thị tất cả mọi người trong nháy mắt khẩn trương lên.

Bọn hắn cảm thụ được, chung quanh năng lượng vũ trụ triệt để sôi trào, cuồng bạo, mà lại điên cuồng hướng phía kim quang kia chiếu tới phương hướng dũng mãnh lao tới.

"Thật sự là loá mắt a, cái này khiến ta nhớ tới một vị bạn bè." Dương Vĩ đưa tay che chắn, hai con mắt híp lại.

Kim quang càng phát ra mãnh liệt, thậm chí chiếu xạ đến trên thân đều để người cảm thấy trận trận nhói nhói, phảng phất cơ thể đều muốn vỡ nát như vậy, để cho người ta khó có thể chịu đựng, cũng may cư dân thành phố đều đã đi tránh nạn, kim quang này chiếu đến cũng không có tạo thành thương vong gì, chỉ là thành thị kiến trúc xui xẻo.

Bị kim quang bao phủ đằng sau, kiến trúc từ trên xuống dưới, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vỡ vụn, trong nháy mắt liền hóa thành bột mịn.

Sau đó, một cái phẫn nộ lại to lớn thanh âm ở chân trời quanh quẩn.

"Là ai giết ta Tử Tiêu tông thủ tịch đệ tử?" Thanh âm này rất già nua, chính như trước đó Dương Vĩ nói một dạng, đánh nhỏ tới già.

"Lão già, kêu cái gì? Mấy người kia là ta giết." Dương Vĩ bỗng nhiên vừa quát, thanh âm quanh quẩn tại thành thị trên không.

Ngay tại lúc hắn đáp lại trong nháy mắt.

Bao phủ cả tòa thành thị kim quang bỗng nhiên co vào, lấy Dương Vĩ làm trung tâm tận nhanh hướng phía hắn hội tụ đi qua, mà theo kim quang hội tụ, chung quanh năng lượng càng khủng bố, kiến trúc tan rã tốc độ đang tăng nhanh, mặt đất tại hòa tan chìm xuống, hết thảy tất cả đều tại kim quang chiếu rọi phía dưới tan thành mây khói.

Uy năng kinh khủng phóng thích, trên bầu trời một tòa màu vàng bảo tháp hình dáng dần dần hiển hiện thành hình.

Dưới áp lực cực lớn, Dương Vĩ thân thể không ngừng chìm xuống, cả người xương cốt vang lên kèn kẹt, phảng phất sau một khắc liền muốn hoàn toàn tan vỡ, hóa thành bột mịn tiêu tán ở giữa thiên địa đồng dạng.

Nhưng mà lực lượng nào đó gia trì, lại làm cho thân hình hắn theo tại, không cách nào bị phá hủy, thậm chí xương cốt đều chưa từng biến hình.

"Móa, lực lượng này, thật là biến thái."

Dương Vĩ cảm giác mình tựa như trên lưng một tòa sơn nhạc nguy nga, lực lượng khổng lồ để toàn thân hắn cơ hồ không cách nào động đậy, cho dù là hắn thân không thể gãy, nhưng lực lượng cách xa nhưng thủy chung không cách nào di.

"Ta đã nói rồi, không cần làm cái gì lực có thể đến cực hạn, nên đến một câu lực có thể đến vô hạn, hiện tại ăn quả đắng đi."

Hắn nhịn không được đậu đen rau muống.

Trên bầu trời, tòa kia màu vàng bảo tháp, cao trăm trượng, giờ phút này chỉ là hiển lộ ra liền điều động phụ cận tất cả năng lượng vũ trụ, kim quang chiếu rọi phía dưới, tầng tầng lớp lớp, khoảng chừng tầng 36, tựa như trong truyền thuyết 36 trọng thiên, giờ phút này hạ xuống tới, muốn trấn sát tà ma, tru diệt yêu tà.

Mà vị kia thanh âm già nua Thần Tiêu tông trưởng lão, lại từ đầu đến cuối đều không có lộ diện, chân thân không biết ẩn tàng đến địa phương nào.

"Cái này cũng chưa chết a? Trường Phong thua ở trong tay ngươi quả thực không oan, nếu trấn sát không xong, vậy liền cho lão phu vĩnh viễn lưu ở trong Bát Giác Tiên Kim Tháp, cùng những yêu ma kia làm bạn, vĩnh viễn không được siêu sinh." Âm thanh già nua kia vang lên.

Sau đó một tòa màu vàng nguy nga bảo tháp từ không trung bên trong rơi xuống.

Bảo tháp kim quang sáng chói, chiếu sáng rạng rỡ, chỉ là xuất hiện, phụ cận liền dập dờn ra đủ mọi màu sắc năng lượng lưu quang, nhìn qua tựa như hà vân đồng dạng tại bốc hơi, quay cuồng.

Nương theo lấy một tiếng chấn thiên hám địa tiếng vang, trong thành thị tựa như xuất hiện động đất, từng đạo dữ tợn vết nứt giống như như vực sâu khuếch tán, đại địa tại luân hãm, thành thị tại biến mất, dạng này dư uy, thậm chí một đường lan tràn đến trong khu nguy hiểm, ngay cả chuẩn bị rút lui Lý Dịch trong lúc nhất thời cũng không khỏi lập tức dừng bước, bảo hộ xe cộ không bị phụ cận sâu Uyên Thôn phệ.

Tòa này tên là Bát Giác Tiên Kim Tháp Tiên khí uy năng quả thực khủng bố, chỉ là tùy ý một kích liền có thể phá hủy dễ dàng cả tòa thành thị.

Mà Dương Vĩ chung quanh kim quang đã giống như thực chất, tựa như thân ở tại một không gian khác ở trong.

Nơi này nhìn một cái vô tận, chỉ có một ít chết ở chỗ này di hài.

Những cái kia di hài, sau khi chết bất hủ, xương cốt óng ánh sáng long lanh, phảng phất Thần Tiên bên trong Kim Cơ Ngọc Cốt.

Có thể thấy được bị vây chết ở chỗ này cường giả, đại yêu, sinh linh vô số kể.

Dương Vĩ nằm trên mặt đất, thân thể bị một cỗ lực lượng kinh khủng trấn áp, liền cả ngón tay đều không thể động đậy một chút, cho dù là hắn giờ phút này cũng lộ ra vô lực.

Trong lòng bất đắc dĩ thở dài.

Loại tình huống này, chỉ có thể để đại hào đến đây, không phải vậy liền chuẩn bị mở lại đi, dù sao chính mình là không chống nổi.

Màu vàng bảo tháp trấn áp rơi Dương Vĩ đằng sau, sau đó chậm rãi đằng không mà lên.

Như là đã là môn hạ đệ tử báo thù, cái kia Bát Giác Tiên Kim Tháp liền không có tất yếu tiếp tục lưu lại nơi này, đây chính là trong tông môn trọng yếu Tiên khí một trong, sử dụng hết đằng sau nhất định phải kịp thời thu hồi, tránh cho ngoài ý muốn phát sinh.

Bất quá vào thời khắc này. Thiên Xương thị không trung, đột nhiên xé mở một lỗ lớn, vượt giới đại môn bị một cỗ kinh khủng năng lượng vũ trụ hóa thành phong mang cho ngạnh sinh sinh bổ ra, ngay sau đó, một đạo quỷ dị hồng quang vượt giới mà tới, trong nháy mắt bao trùm cả phiến thiên địa, hết thảy tất cả sự vật đều rất giống bị máu tươi nhuộm dần, liền ngay cả cái kia Bát Giác Tiên Kim Tháp ánh sáng màu vàng óng cũng bị che đậy xuống dưới..