Chương 402: Nơi đây có thần

Chương 402: Nơi đây có thần

"Thật sự là Thần Tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, chúng ta đều đã rời đi chủ thành khu, nhanh đến phế thành khu, thế mà còn bị lan đến gần, đó là đồ chơi gì? Một tòa bảo tháp màu vàng? Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết tiên gia pháp bảo a? Chỉ là một kích liền cơ hồ phá hủy một tòa thành thị."

Giờ phút này.

Che chở rời đi xe cộ Triệu Lệnh Phù nhìn thấy thành thị trên không phát sinh một màn vừa hãi vừa sợ, hắn bị kim quang kia chiếu rọi phía dưới, chỉ cảm thấy toàn thân nhói nhói, cái này nếu là đổi lại là người bình thường chỗ nào chịu nổi, cho nên hắn mau để cho xe cộ lái vào một tòa vứt bỏ cao ốc bên trong, mượn nhờ đại lâu che chắn, tránh né kim quang chiếu xạ.

Thế nhưng là cái này còn xa xa không đủ.

Hiện tại bốn phương tám hướng đều xuất hiện động đất, từng đạo dữ tợn vết nứt xuất hiện ở trên đại địa, phảng phất như vực sâu muốn đem hết thảy chung quanh thôn phệ.

May mắn, lần này nhân thủ đầy đủ, nương tựa theo Lôi Đình Chiến Cơ, còn có Ngưu Ngưu, cùng hắn cùng Lâm Nguyệt hai vị Linh Hồn cảnh tiến hóa giả, ngạnh sinh sinh che lại tất cả xe cộ, bảo vệ tất cả mọi người.

Nhưng là dù vậy, bọn hắn cũng bị vây ở phế tích ở trong trong lúc nhất thời khó mà hành động.

"Cái kia Dương Vĩ bị thua, bị bảo tháp màu vàng kia thu vào, trấn áp tại bên trong, quả nhiên, như hắn nói một dạng, giết nhỏ, tới già, đối phương có bối cảnh, hậu trường, một khi bị thua lập tức liền có tông môn trưởng lão mang theo pháp bảo lợi hại tới báo thù. . . ." Lý Dịch giờ phút này cưỡi Thiện Dực phi hành trên không trung, hắn nhìn ra xa xa, con mắt màu bạc mang đến cực giai thị lực.

Hắn đại khái thấy rõ ràng trong thành phát sinh tình huống.

Cho dù là mang theo lực lượng linh dị Dương Vĩ tại đối mặt tòa kia cao trăm trượng bảo tháp màu vàng uy năng phía dưới, cũng lộ ra vô lực, cuối cùng cũng bị thua, bất quá từ cái kia đến đây báo thù thanh âm để phán đoán, Dương Vĩ cũng chưa chết, chỉ là bị vây ở trong bảo tháp không ra được, hơn nữa nhìn bộ dáng về sau cũng rất khó đi ra.

Vốn cho rằng trận chiến đấu này liền sẽ bởi vậy kết thúc, Thiên Xương thị sẽ nghênh đón tai hoạ ngập đầu.

Nhưng chưa từng nghĩ.

Vượt giới cửa lớn tại cái kia màu vàng bảo sắp bay đi thời điểm đột nhiên mở ra, một đạo hồng quang vượt giới mà đến, trong nháy mắt nhuộm đỏ vùng thiên địa này, mảnh này hồng quang bao trùm phạm vi cực lớn, liền xem như đã nhanh đến phế thành khu Lý Dịch cũng bị bao phủ đi vào, hơn nữa nhìn bộ dạng này còn tại không ngừng khuếch tán.

30 km, năm mươi cây số, 100 cây số. . . Hồng quang bao phủ chân trời, biến mất tại cuối tầm mắt, không biết kéo dài đến địa phương nào.

Giờ phút này thiên địa một màu, như là nhiễm lên một tầng máu tươi, chung quanh tất cả thanh âm huyên náo cũng đều trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, một loại quỷ dị yên tĩnh tràn ngập màu đỏ như máu trong thiên địa.

Liền ngay cả trước đó cái kia hung uy hiển hách bảo tháp màu vàng lúc này cũng quang mang ảm đạm, giống như là đã mất đi quang trạch đồng dạng.

Biến cố như vậy tới quá mức đột nhiên, lập tức vượt quá dự liệu của tất cả mọi người.

"Có người bổ ra vượt giới cửa lớn? Lần này sự kiện Thiên Khuynh đến cùng đưa tới bao nhiêu quái vật."

Lý Dịch giờ phút này con ngươi co rụt lại, hắn trông thấy thành thị trên không, hồng quang chiếu rọi dưới bầu trời, xuất hiện một đạo lỗ hổng, tại đạo lỗ hổng kia chỗ, mơ hồ đứng sừng sững lấy một bóng người, đạo thân ảnh kia giống như là cách một tầng sương mỏng, không cách nào nhìn trộm rõ ràng.

Mà đối phương cũng không vượt qua đạo đại môn kia, giáng lâm tại Thiên Xương thị, giờ phút này chỉ là lựa chọn vượt giới xuất thủ.

Nhưng sau đó, để cho người ta kinh hãi nhất sự tình phát sinh.

Tại bị hồng quang bao trùm phía dưới, nguyên bản bởi vì một cỗ uy năng bị xé nứt đại địa giờ phút này cạnh lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, cái kia từng đạo như là vực sâu vết nứt thế mà bắt đầu khép lại đến cùng một chỗ, sụp đổ cao ốc lúc này tại trong chớp mắt bên trong biến mất không thấy, nhưng là ngay sau đó một tòa mới tinh hoàn hảo cao ốc nhưng lại xuất hiện ở trước mắt.

Hủy hoại con đường cũng tại trong khoảnh khắc được chữa trị, nguyên bản đã bị đánh thành phế tích Thiên Xương thị, vậy mà tại ngắn ngủi mười mấy giây bên trong khôi phục như.

Không

Không chỉ là khôi phục như lúc ban đầu, liền ngay cả phế thành khu cao ốc, con đường đều chữa trị.

Thiên Xương thị lập tức phảng phất về tới 10 năm trước, về tới lần thứ nhất sự kiện Thiên Khuynh trước đó phồn hoa nhất đoạn thời gian kia.

Một màn như thế, trong nháy mắt lật đổ tất cả nhận biết.

Đây là di sơn đảo hải, cải thiên hoán địa vĩ lực, không phải sức người có thể bằng.

"Thành thị khôi phục rồi?"

Thiên Xương thị bên trong, thân là điều tra viên Trịnh Công giờ phút này nguyên bản thân ở tại phế tích bên trong, nhưng là dưới mắt, hắn vẫn đứng ở trên đường phố, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Không chỉ là hắn, bên cạnh mấy vị khác điều tra viên cũng đều mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Không, không đúng, không phải thành thị khôi phục, là xây lại. . . ."

Sau đó Trịnh Công bỗng nhiên trông thấy, ở phía trước, có hai tòa cao ốc hắn chưa bao giờ thấy qua, không thuộc về Thiên Xương thị, bởi vì mảnh đất kia vốn là một cái cũ kỹ cư xá.

Chỉ là thành thị quá lớn, kiến trúc quá nhiều, không chăm chú nhìn rất khó phát hiện.

Làm thường xuyên tại Thiên Xương thị chấp hành nhiệm vụ điều tra viên mới có thể phân biệt ra được.

Mà lại khôi phục trùng kiến sau thành thị trở nên càng tốt hơn  càng phồn hoa, trong thành lão phá tiểu không thấy, chen chúc con đường biến chiều rộng, tất cả kiến trúc liền như là một lần nữa sắp xếp bố cục một dạng, trở nên càng thêm hợp lý, nếu như nhân lực muốn hoàn thành những này, không có vài chục năm hủy lớn xây là không thể nào làm được.

Nhưng là hiện tại, vẻn vẹn không đến nửa phút, hết thảy đều thực hiện.

Chuyện này chỉ có thể dùng thần tích để hình dung.

Phảng phất Thượng Đế trông thấy thiên tai khó khăn, lòng có không đành lòng, vận dụng vĩ lực, gảy đại địa, tái tạo nhân gian.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối để cho người ta khó có thể tin.

Chỉ là. . . . Treo ở trên đỉnh đầu tòa bảo tháp màu vàng kia vẫn tồn tại như cũ, mặc dù kim quang ảm đạm, vẫn như trước uy năng hiển hách, nếu là lần nữa rơi xuống tòa này vừa mới khôi phục thành thị chỉ sợ lại muốn cùng trước đó một dạng, biến thành đất chết.

Nhưng mà kiện này Huyền Tiên đại lục Tiên khí, Bát Giác Tiên Kim Tháp lại giống như là bị giam cầm lại một dạng, không cách nào động đậy mảy may, mà lại quang mang cũng càng phát ảm đạm đi.

Tựa hồ trong đó năng lượng, tinh hoa tại bị vùng thiên địa này cướp đoạt.

"Vị cao nhân nào đang xuất thủ?" Giờ phút này, Bát Giác Tiên Kim Tháp bên trong, một đạo thân ảnh hư ảo đột nhiên nhảy lên mà ra, phát ra kinh sợ không chừng chất vấn, thân ảnh này là một cái lão giả râu dài, nhìn qua rất lớn tuổi, bất quá lại không phải bản thể, mà là một đạo nguyên thần chi lực ký thác tại Tiên khí bên trong, điều khiển Tiên khí vượt giới xuất thủ. Đây là Huyền Tiên đại lục, Tử Tiêu tông Tử Hỏa trưởng lão, thực lực phi phàm, đã vượt qua lôi kiếp, đời này có hi vọng thành tiên.

Nhưng mà thanh âm của hắn quanh quẩn tại, mảnh này thiên địa màu đỏ bên trong, cũng không có đạt được bất kỳ đáp lại, có chỉ là một đạo quan sát chúng sinh, lạnh nhạt vô tình ánh mắt.

Tử Hỏa trưởng lão lập tức lòng sinh cảm ứng, nhìn về hướng mảnh kia xé rách bầu trời.

Hắn gặp được một bóng người mờ ảo, thân ảnh kia ở vào khoảng hư thực ở giữa, không cách nào nhìn trộm rõ ràng, nhưng là có thể khẳng định là, người này trán sinh con mắt dựng thẳng, thần uy như ngục, tựa như Thần Phật, mà lại rất ma quái, mặc dù đứng sừng sững bất động, nhưng nếu xuất thủ định người quấy long trời lở đất, dù sao ngay cả vượt giới đánh tới tiên kim bảo tháp đều bị áp chế.

Thực lực của đối phương có thể thấy được cường đại..