Chương 402:

Chương 402:

"Lão phu chính là Huyền Tiên đại lục, Tử Tiêu tông trưởng lão, vì một chỗ, vượt giới tranh chấp, thực sự không khôn ngoan, lão phu nguyện ý rời khỏi nơi đây, thả ra vừa rồi chỗ hái người kia, cho cao nhân chịu nhận lỗi, mong rằng cao nhân cho cái cơ hội." Tử Hỏa trưởng lão tâm tư nhất chuyển, lúc này từ bỏ đánh nhau chết sống ý nghĩ, lập tức nhận sợ hãi.

Dù sao Trường Phong đã chết, nếu như lại bởi vậy đắc tội cường địch, mất đi Tiên khí, đó mới là thiên đại sai lầm.

Mà lại đối phương, sâu không lường được, hắn cũng không dám tùy tiện hành động.

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn nói xong.

Mảnh này màu đỏ tươi giữa thiên địa, lộ ra ngay một đạo quang mang, đạo tia sáng này hư thực không chừng tựa như do vô số đạo lực lượng linh hồn ngưng tụ mà thành, không làm phá hư, sẽ chỉ diệt sát nguyên thần, chỉ là tia sáng này quá sáng chói, khiến người ta cảm thấy căn bản liền không giống như là một đạo công kích, giống như là một vòng mênh mông minh nguyệt chiếu rọi mà tới, chỉ là đụng một cái, Tử Hỏa trưởng lão nguyên thần liền phát ra một tiếng hét thảm, tại chỗ tiêu vong.

"Đừng muốn càn rỡ, cần biết ta Tử Tiêu tông cũng là có tiên. . ."

Tử Hỏa trưởng lão nguyên thần mẫn diệt đằng sau, lưu lại một đạo thanh âm tức giận, thanh âm này quanh quẩn tại thiên địa màu đỏ bên trong, đinh tai nhức óc.

Không có Tử Hỏa trưởng lão nguyên thần, Bát Giác Tiên Kim Tháp liền không người điều khiển, giờ phút này năng lượng đang không ngừng bị lược đoạt tình huống dưới, hóa thành nguyên bản dáng vẻ.

Đó là một tòa phiêu phù ở giữa không trung tiểu tháp, ước chừng cao sáu mươi cen-ti-mét, kim quang lưu chuyển, chiếu sáng rạng rỡ.

Nhưng rất nhanh.

Tòa này màu vàng tiểu tháp liền phá không bay đi, hướng phía vượt giới cửa lớn mà đi, cuối cùng rơi vào đạo thân ảnh mơ hồ kia trong tay.

Một kiện Huyền Tiên đại lục Tiên khí cứ như vậy tùy ý cướp đi.

Ngay sau đó.

Một bóng người từ bảo tháp màu vàng ở trong ném đi ra, cuối cùng oanh một tiếng rơi xuống trên mặt đất.

"Cố gắng tu luyện, nhiều kiêm tu pháp môn khác, không cần chuyện gì đều trông cậy vào ta, vượt giới đại môn mở ra tồn tại nguy hiểm, nếu như tùy ý bại lộ tọa độ, dẫn tới cường địch xâm lấn, thả đi lệ quỷ, nhiều năm như vậy tâm huyết liền xong rồi, mà lại ta cũng cần thời gian tu hành tiến bộ." Vượt giới chỗ cửa lớn, một đạo thân ảnh quen thuộc hiển hiện ra, đã thấy một vị trán sinh con mắt dựng thẳng nam tử tuổi trẻ thần sắc bình tĩnh nói.

Người này chính là thế giới số 36 bên trong cùng Lý Dịch từng có gặp mặt một lần Dương Gian.

"Nơi này đều loạn thành một bầy, còn tu luyện? Chắc ngày nào ta liền bị người chộp tới nghiên cứu đi, ngươi đến xuất thủ chấn nhiếp chấn nhiếp địch nhân, không thể để cho người như vậy không kiêng nể gì cả, theo ta thấy kia cái gì Huyền Tiên đại lục liền rất tốt, bắt hắn lập uy, thuận tiện kiểm nghiệm một chút chính mình tu hành thành quả." Dương Vĩ vỗ vỗ bụi đất trên người đứng lên.

"Có lý."

Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau đó đưa tay cách không một trảo, một kiện lưu quang vận chuyển, năng lượng phun trào trường thương xuất hiện ở trong tay, cái này đã không phải hắn nguyên bản linh dị vũ khí, vượt giới chi môn mở ra đằng sau hắn cần vũ khí mới đến ứng đối địch nhân mới, cho nên kết hợp lực lượng linh dị cùng tu hành chi đạo, hắn đúc lại trường thương.

Sau đó mảnh này thiên địa màu đỏ bên trong, vô số năng lượng vũ trụ bị cưỡng ép điều động, hội tụ một chỗ.

Vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt liền bị cô đọng thành một đạo cực hạn phong mang.

Sau đó, thiên địa lần nữa co rụt lại.

Quỷ dị con mắt dựng thẳng chuyển động, một phương màu đỏ tươi thế giới thật giống như bị gia trì trên đó, để nguyên bản đạo này sáng chói phong mang nhiều một vòng tan không ra huyết sắc.

"Nơi đây, cũng là có thần."

Mang theo một âm thanh lạnh lùng quanh quẩn, Dương Gian trong lúc nhấc tay, đem đạo này khai thiên tích địa đồng dạng sáng chói phong mang chém về phía phía kia đại giới.

Dưới một kích này, toàn bộ Thiên Xương thị đầy trời hồng quang trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, hỗn loạn bầu trời vì đó một rõ ràng, liền ngay cả bị che chắn thật lâu ánh nắng cũng một lần nữa rơi tới trong thành thị.

Mà tại ánh mắt mọi người ở trong.

Đạo công kích này trong lúc thoáng qua đã lần nữa vượt giới, nhảy vọt đến Huyền Tiên đại lục phía trên.

Thiên địa giao cảm phía dưới.

Huyền Tiên đại lục có cường giả bị đánh thức, bọn hắn phảng phất ngửi được diệt thế nguy cơ, buông xuống ở trong tay mọi chuyện, nhao nhao hóa thành từng đạo chùm sáng phóng lên tận trời, cho dù là tại song tu, cũng phải đạp bay bạn nữ giới.

"Nhanh, mở ra hộ tông đại trận."

"Có cường giả khủng bố, vượt giới một kích, tranh thủ thời gian vận dụng Tiên khí bảo vệ đệ tử."

"Điên rồi, đối phương muốn một kích chém chết vùng thiên địa này hay sao?"

Từng đạo thần niệm ba động, như cuồng phong bạo vũ đồng dạng quét sạch ra, rung chuyển mảnh này thế giới tu tiên vô số cường giả, bọn hắn phản ứng cấp tốc, tại trong thời gian cực ngắn liền mở ra đại trận, đồng thời có Tiên khí thôi động, uy năng hiển thị rõ, ý đồ bảo vệ một phương, chỉ là đây hết thảy đều tới quá nhanh.

Cho dù là cảm ứng được thiên địa biến hóa, chuẩn bị kỹ càng, nhưng là thật coi một kích này đánh tới thời điểm, tất cả mọi người mới ý thức tới tình huống đến cùng có bao nhiêu hỏng bét.

Đại trận trong khoảnh khắc liền bị xé nát, vô số duy trì đại trận đệ tử gặp phản phệ nhao nhao thổ huyết trọng thương.

Bầu trời tính cả đại địa tại thời khắc này đều bị trong nháy mắt bổ ra, một kích này quán thông nam bắc, vượt ngang đại lục, muốn chém xuống thế giới một góc.

Nham tương dâng trào, đại địa sụp đổ, nhật nguyệt đều nhìn không thấy, phảng phất đều bị một kích này cho chém chết.

Đồng thời.

Cái kia âm thanh "Nơi đây, cũng là có thần" càng là quanh quẩn Huyền Tiên đại lục, để cho người ta biết được, bọn hắn vượt giới mà đi chọc phải một tôn không biết Thần Minh, giờ phút này cách đại giới một kích, cho cảnh cáo, nếu là còn ngu xuẩn mất khôn mà nói, có lẽ đối phương sẽ đánh băng vùng thiên địa này, chôn xuống tất cả mọi người.

Mà tại Huyền Tiên đại lục một chỗ.

Nơi này là Tử Tiêu tông tông môn.

Vừa mới bị mất Tiên khí Tử Hỏa trưởng lão, lên cơn giận dữ, giờ phút này muốn tỉnh lại tông môn Chân Tiên, vượt giới đánh cược một lần, đoạt lại Tiên khí, nhưng khi hắn vừa có ý nghĩ như vậy thời điểm, lại trông thấy bầu trời thiếu đã bị một đạo ánh sáng màu đỏ xé rách, tựa hồ thẳng đến tới mình.

"Làm sao có thể?"

Hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, toàn thân đều đang run rẩy, mà trong tông môn cũng đã loạn cả một đoàn, hộ tông đại trận cho dù là mở ra cũng không làm nên chuyện gì.

"Tử Hỏa, ngươi vượt giới xuất thủ đến cùng chọc phải dạng gì tồn tại?" Có các trưởng lão khác phát ra tuyệt vọng mà tức giận chất vấn.

Thế nhưng là Tử Hỏa trưởng lão môi rung động, cũng đã vô tâm giải thích.

Bực này đại họa tới người, nói lại nhiều thì có ích lợi gì?.