Chương 403: Thoát đi

Chương 403: Thoát đi

Tử Hỏa trưởng lão cũng không nghĩ ra, thực lực đối phương mạnh như vậy, dĩ nhiên như thế lòng dạ hẹp hòi, chính mình chỉ là nho nhỏ khi dễ một chút đối phương bằng hữu, lại đột nhiên vượt giới mà đến, diệt sát chính mình một đạo nguyên thần chi lực không nói, còn cướp đi Bát Giác Tiên Kim Tháp, thế mà phát rồ đến vượt giới một kích, muốn hủy diệt toàn bộ Tử Tiêu tông, không. Đã không phải là tại nhằm vào Tử Tiêu tông, mà là tại nhằm vào toàn bộ Huyền Tiên đại lục.

Nhưng mà, đây cũng không phải là hắn quan tâm vấn đề.

Cực hạn màu đỏ tươi phong mang đã bao trùm mà tới, hộ tông đại trận tựa như là một trò đùa đồng dạng, căn bản là không có cách ngăn cản, trong khoảnh khắc liền bị xé vỡ nát, mà lại trong tông môn đệ tử cũng không có chỗ có thể trốn, bởi vì cái này phong mang, nhìn từ xa rất nhỏ, nhưng là chân chính rơi xuống đằng sau lại phảng phất bao trùm bầu trời đồng dạng, để cho người ta tuyệt vọng.

Một kích này khủng bố, chỉ có thân lâm kỳ cảnh người tu hành mới có thể chân chính cảm nhận được.

Thân ở tại Thiên Xương thị đám người giờ phút này ngẩng đầu nhìn lại, cũng chỉ có thể trông thấy xa như vậy xa đè xuống một phương đại giới, bị một kích này xé mở một đạo thật nhỏ lỗ hổng, sau đó đạo vết nứt này một đường kéo dài, tựa hồ muốn xé mở một chỗ đại lục, đem thế giới một góc chém xuống.

Bất quá Huyền Tiên đại lục cũng có được xưng là tiên chí cường giả.

Đối mặt cái này đủ để gây nên thế giới rung chuyển một kích, Huyền Tiên các nơi trên thế giới sau đó có hào quang bốc hơi, đầy trời tiên quang bay múa, óng ánh sáng tỏ, tựa như từng chiếc từng chiếc đèn sáng đốt sáng lên thương khung, tại dị tượng này bên trong, các chí cường giả gần như không ước mà cùng liên thủ, trấn áp đại địa, dập tắt địa hỏa, định trụ phong thuỷ, tu bổ không trọn vẹn đại lục.

Những này tiên cũng không có bất luận cái gì vượt giới báo thù ý nghĩ, bọn hắn minh bạch, lần này họa trời, là Huyền Tiên đại lục người tu hành chủ động tiến đến tìm kiếm phiền phức, chọc giận một tôn thần, đưa tới cái này cái thế một kích, cái này thật sự là chẳng trách người bên ngoài.

Bởi vậy không phản kích, chính là tốt nhất tỏ thái độ.

Đương nhiên bọn hắn cũng không dám phản kích, nếu không trong khoảnh khắc đánh băng một phương thế giới, kết quả như vậy ai cũng không chịu đựng nổi.

"Ngươi một kích này, có phải hay không quá phận một chút? Liền không thể ra tay nhẹ một chút a? Sẽ là chết rất nhiều người, uổng cho ngươi còn cứu người dương thiện, cứ như vậy cứu người?" Giờ phút này, Thiên Xương thị bên trong Dương Vĩ thấy vậy một màn, sau đó nhịn không được đậu đen rau muống nói.

"Lần này tai nạn, Thiên Xương thị đã chết không ít người bình thường, trừng ác, mới có thể dương thiện, còn nữa, tu tiên giả tại phán định của ta bên trong, không có khả năng xem như người." Dương Gian ánh mắt bình tĩnh nói.

Dương Vĩ ngơ ngác một chút, sau đó nói: "Cái này cũng được?"

"Ta nói đi, là được, lại nói, ngươi gặp qua người bình thường có thể ở trên trời bay loạn? Một kích này qua đi, đối phương hẳn là sẽ an phận một đoạn thời gian, cho nên tiếp đó, giờ đến phiên ngươi cố gắng, mà lại ta nghiên cứu qua, tu hành chi đạo, sinh tử ma luyện phía dưới mới có thể kích phát tiềm năng, ta muốn thu về đối với ngươi hai hạng gia trì, dù sao ngươi bây giờ đã có tự vệ lực lượng." Dương Gian nói ra.

"Chờ đã, chờ một chút, ngươi dạng này đối với ta lương tâm sẽ không đau nhức a? Tiền lương không cho còn chưa tính, còn cắt xén tiền công? Vậy ta làm công ý nghĩa ở đâu?" Dương Vĩ cả kinh nói.

"Thân không thể gãy, hình không thể đổi, sẽ trở thành ước thúc gông cùm xiềng xích ngươi gông xiềng, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi, đừng chọn ba lấy bốn, nếu không phải thế giới tu hành còn có diệt sát linh hồn chiêu thức, ta ngay cả chó cũng không cho ngươi, tốt, cứ như vậy, tiếp tục cố gắng đi, ta rất xem trọng ngươi." Dương Gian nói xong liền quay người rời đi.

Cùng lúc đó.

Dương Vĩ cảm giác trên thân thể lực lượng nào đó tiêu tán, hắn đã mất đi một bộ phận gia trì, lúc này gấp: "Ngươi bảo tháp kia cho ta sử dụng, chớ tự mình vụng trộm đi chơi a."

"Ta nghiên cứu một chút, thứ này tựa hồ có hoàng kim đặc tính, có thể ngăn cách linh dị ảnh hưởng, có lẽ sẽ có tác dụng lớn. . . Quay đầu chờ ta nghiên cứu triệt để, tạo cái mới cho ngươi." Dương Gian thân hình dần dần từng bước đi đến, đồng thời vượt giới cửa lớn tại đã mất đi năng lượng duy trì phía dưới, lại chậm rãi khép lại.

Hiển nhiên, Dương Gian quay trở về thế giới số 36 đi, kết thúc trận tranh đấu này.

"Bánh vẽ, mỗi ngày bánh vẽ, công ty đều đóng cửa, ngươi cho rằng ngươi hay là Dương tổng a, rời nhà đi ra ngoài, quả nhiên cái gì đều muốn dựa vào chính mình." Dương Vĩ hùng hùng hổ hổ nói.

Lần này hắn chân hư, cũng suy sụp.

Không có trước đó như vậy cường ngạnh.

Mà chính như Dương Gian nói như vậy, một kích này qua đi chấn nhiếp đối phương, ngay cả Huyền Tiên đại lục tiên đều cảm nhận được kiêng kị cùng sợ hãi, bọn hắn hạ đạt khẩu dụ, gọi trở về vượt giới mà đi đệ tử, không cần tại trên địa bàn người khác gây chuyện thị phi, thế là rất nhanh liền có thể trông thấy, từng đạo lưu quang lại khẩn cấp rút về.

Nhưng là tiên khẩu dụ cũng không phải có thể ước thúc tất cả mọi người.

Có ít người cảm thấy nơi đây rất tốt, tài nguyên phong phú, thích hợp xông xáo, lại thêm núi cao hoàng đế xa, căn bản không để ý tới cái gì tiên khẩu dụ, vẫn như cũ ẩn dấu vào Địa Cầu bên trong, chỉ là bọn hắn làm việc lựa chọn điệu thấp, không có trước đó như vậy ngang ngược càn rỡ.

"Chém bầu trời, nứt đại địa thần quỷ chi lực, Lý Dịch ngươi không phải nói thế giới số 36 đều là người bình thường a? Vì cái gì cái kia từ thế giới số 36 vượt giới người tới lại mạnh như vậy? Một đạo công kích đều kém chút bổ ra một khối đại lục bản khối."

Phế thành khu, chuẩn bị rút lui đám người giờ phút này cũng ở lại nhìn thấy tình cảnh lúc trước.

Giờ phút này Lâm Nguyệt khiếp sợ có chút nói không ra lời, nàng cảm giác mình thế giới quan sụp đổ, tu hành đến phía sau thật có thể cường đại đến loại trình độ này a?

"Lâm tỷ, ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây? Cái kia Tiểu Dương lần trước ta gặp hắn thời điểm vẫn chỉ là một cái Quỷ Bưu Cục người mới, lúc này mới bao lâu thời gian? Có nửa năm a? Thế mà đã thuế biến đến loại tình trạng này." Lý Dịch giờ phút này cũng là một đầu dấu chấm hỏi. Một cái không có tu hành, khắp nơi nháo quỷ người bình thường thế giới, lúc nào ra như thế một cái mạnh đến không hợp thói thường gia hỏa rồi?

Chính mình lúc trước đi thế giới số 36 thời điểm nhưng không có người nói với chính mình lực lượng linh dị có thể làm được loại trình độ này a.

Hay là nói mình đi chính là giả thế giới số 36.

Hết thảy đều là ảo giác của mình?

"Hay là trước đừng quản cái này, Lý Dịch, vậy làm sao bây giờ? Là đi, hay là lưu lại? Vừa rồi đối phương xuất thủ Thiên Xương thị đều thuận tiện chữa trị, chúng ta Hòa Bình Tài Chính cao ốc cũng khôi phục như lúc ban đầu, mà lại trải qua lần này chấn nhiếp, thành thị hẳn là sẽ tương đối an toàn một chút, chúng ta tựa hồ không có vượt giới thoát đi tất yếu." Triệu Lệnh Phù giờ phút này nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Lần này vận khí tốt, không có nghĩa là mỗi lần đều như thế vận khí tốt, họa trời thế gian mở ra đằng sau là không thể nghịch, tương lai nguy hiểm vẫn như cũ rất nhiều, lần này vượt giới rời đi ta cũng không bắt buộc, nguyện ý lưu lại liền lưu lại, dù sao ở chỗ này có thể tu hành, đi Tứ Hải Bát Châu vậy liền không giống với lúc trước, nơi đó năng lượng vũ trụ mỏng manh, rất khó tu hành."

"Vậy ta đi hỏi một chút những người khác." Triệu Lệnh Phù nói ra.

"Nhanh lên, không có thời gian làm trễ nải." Lý Dịch nói ra.

Triệu Lệnh Phù rất nhanh đi hỏi thăm trên xe đám người, giảng thuật một chút tình huống.

Bất quá phần lớn người hay là nguyện ý rời đi, dù sao ai cũng không muốn lại trải qua vừa rồi loại tình huống kia, cùng ăn bữa hôm lo bữa mai, chẳng vượt giới rời đi, chuyển sang nơi khác sinh hoạt, đối bọn hắn mà nói người nhà, thân thích đều ở bên người, cũng không có gì đáng giá lưu niệm.

Nhưng là một số nhỏ người trẻ tuổi còn muốn lưu lại, bọn hắn muốn xông vào một lần, liều mạng.

"Không muốn đi liền xuống xe, những người khác đi nhanh lên." Triệu Lệnh Phù thúc giục nói.

Rất nhanh, mười cái người trẻ tuổi mang xông xáo trong bụng xe.

Sau đó xe cộ cấp tốc khởi động, thừa dịp hiện tại đại chiến vừa mới lắng lại, nắm chặt thời gian thời gian rời đi nơi này.

"Trịnh Lan, ngươi làm sao cũng xuống rồi? Mặc dù ngươi là chiến sĩ gen, nhưng là chiến sĩ gen cần thời gian trưởng thành, ngươi rời đi nơi này là tương đối tốt lựa chọn." Lý Dịch chợt trông thấy, thân là nữ tử Trịnh Lan cũng chạy xuống xe.

Trịnh Lan nói ra: "Ta biểu đệ Trịnh Công còn tại cục điều tra làm việc, mà lại ta thói quen ở tại trong cao ốc, chuyển sang nơi khác ta sợ ở không quen, mà lại ta đã tại tu hành tiến hóa, có lẽ sẽ có thành tựu hiệu."

"Được rồi, ngươi muốn giữ lại liền lưu lại đi, các ngươi trở về trong cao ốc đi, ta giữ Lôi Đình Chiến Cơ lại đến, gặp được chuyện khẩn cấp đánh không lại cũng có thể chạy, Triệu Lệnh Phù, ngươi cũng lưu lại, ta đưa bọn hắn đi quỷ nhai đằng sau liền lập tức trở về tới." Lý Dịch thấy vậy cũng không khuyên nhiều, lúc này làm ra an bài.

"Được." Triệu Lệnh Phù đồng ý.

Rất nhanh.

Đội xe nhanh chóng tiến lên, bắt lấy lần này cơ hội thành công đi tới khu nguy hiểm.

Thời khắc này khu nguy hiểm thậm chí đều khôi phục ngày xưa phồn vinh, biến mất thành thị đột ngột từ mặt đất mọc lên, thế nhưng là bởi vì không có người nguyên nhân, nơi này lãnh lãnh thanh thanh, giống như là một tòa thành chết.

"Trực tiếp đem xe tiến vào trong quỷ nhai đi." Lý Dịch lớn tiếng nói, hắn không cùng đi mà là tại kề bên này đóng giữ, để phòng bất trắc.

Xe cộ tại trí não Lam Cơ điều khiển phía dưới lái vào quỷ nhai chỗ sâu, rất nhanh, chung quanh cảnh tượng liền phát sinh biến hóa, ngay từ đầu thời điểm hay là tại trong thành thị, nhưng là từ từ chung quanh kiến trúc liền biến thành cổ đại gạch xanh ngói xám, trong lúc bất tri bất giác tựa như tiến nhập một thế giới khác

Mà cùng lúc đó.

Trên quỷ nhai.

Âm binh xếp hàng, nắm Âm Mã, âm tướng thống soái, Âm Thần tọa trấn, một khắc cũng không dám chủ quan qua loa.

Lý Dịch diệt sát ngàn năm Quỷ Thần đằng sau, hắn liền thành thánh chỉ, Quỷ Thần cũng phải nghe theo điều khiển.

Tới

Trên quỷ nhai từng tôn Quỷ Thần lúc này mừng rỡ.

Theo xe cộ dừng lại, rất nhiều người lục tục xuống xe, bọn hắn hiếu kỳ nơi này hết thảy, nhìn chung quanh.

"Là Lý Dịch để cho chúng ta tới." Lâm Nguyệt trông thấy những Quỷ Thần này, trong lòng run lên, nhưng là nàng rất tỉnh táo, lớn tiếng vừa quát.

"Cô nương, chúng ta chính là phụng Lý Dịch, Lý công tử mệnh lệnh đến đây tiếp ứng chư vị." Mạnh Phàm Tinh tôn này Âm Thần vội vàng chào đón cung kính nói: "Lý công tử nói, các vị chỉ cần vừa vào quỷ nhai, liền lập tức an bài Âm Mã, đưa đi Tam Dương thành, hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, còn xin các vị quý khách lên ngựa."

Hắn nói hơi quan sát một chút những người này.

Nữ tử trước mắt này khí huyết kinh người, thực lực phi phàm, thực lực chí ít có Luyện Thần cảnh, những người khác cũng không đơn giản, đều chí ít so sánh Luyện Cương cảnh võ phu, liền ngay cả một chút không có tập võ gia quyến, từng cái cũng là khí huyết hùng hồn, căn cốt mạnh mẽ. . . Cứ như vậy một chi thực lực cường đại đội ngũ, đặt ở Tứ Hải Bát Châu đều có thể xông pha.

Kết quả vậy mà như là chạy nạn đồng dạng bị buộc vượt giới mà đi.

Nơi đó, đến cùng phát sinh dạng gì sự tình.

Mạnh Phàm Tinh trong lòng hiếu kỳ, nhưng cũng không dám hỏi nhiều, chỉ là đem nghi vấn dằn xuống đáy lòng.

"Nếu là Lý Dịch an bài, vậy liền an bài tất cả mọi người đi Tam Dương thành đi." Lâm Nguyệt dò xét chung quanh, nơi này âm khí âm u, không giống người sống chỗ ở, để cho người ta rất không thoải mái.

Mạnh Phàm Tinh lúc này an bài âm binh dắt tới Âm Mã, chuẩn bị tốt xe ngựa, thờ đám người điều khiển, cưỡi.

Cũng may chuẩn bị chu toàn, xe ngựa không thiếu.

Rất nhanh.

Tất cả mọi người liền lần nữa khởi hành, bọn hắn cưỡi Âm Mã, vượt qua quỷ nhai, đi tới Tứ Hải Bát Châu, phi nhanh tại Tứ Hải Bát Châu trên đại địa.

"Thật vượt giới thành công?" Cao Giác rất kích động, một bên Triệu Hiểu Hiểu, Trình Bình Phương mấy người cũng đều ngạc nhiên không thôi.

Bọn hắn đây là lần thứ nhất vượt giới, tràn đầy tươi mới cùng tò mò.

Lâm Nguyệt cũng không nhịn được đánh giá vùng thiên địa này.

Hoàn toàn chính xác hòa bình.

Khắp nơi đều là non xanh nước biếc, rất nhiều nơi đều là không có khai phát qua nguyên thủy dãy núi, không khí tươi mới, ánh nắng thoải mái dễ chịu, duy nhất không được hoàn mỹ chính là như Lý Dịch nói một dạng, nơi này năng lượng vũ trụ hoàn toàn chính xác mỏng manh, nàng thân là Linh Hồn cảnh người tu hành ở chỗ này ở lâu đoán chừng thân thể đều muốn thoái hóa, thực lực muốn hạ xuống rất nhanh.

"Xem ra Lý Dịch nói một chút cũng không sai, nơi này thích hợp sinh hoạt, không thích hợp tu luyện." Lâm Nguyệt thầm nghĩ trong lòng.

Một đám người cưỡi Âm Mã, bôn tẩu sau một lát một tòa thành trì đập vào mi mắt.

"Là cổ đại thành trì." Cao Giác chỉ vào nơi xa kích động nói: "Đây là một cái cùng loại với cổ đại thế giới."

"Sau khi lại tới đây, tất cả mọi người chú ý một chút, tuân thủ quy củ của nơi này, đừng làm loạn, không phải vậy đừng trách ta không nể tình." Lâm Nguyệt sau đó hét lên một tiếng, trấn trụ một số người tiểu tâm tư.

Nàng biết, một khi vượt giới đằng sau liền không có pháp luật, quy củ ước thúc, có ít người khó tránh khỏi sẽ không làm xằng làm bậy.

Dù sao Lý Dịch thường xuyên treo ở bên miệng nói, người Địa Tù trời sinh tà ác..