Chương 404: Vượt giới chuyển di ( minh chủ tăng thêm: Đuổi đuổi ức )

Chương 404: Vượt giới chuyển di ( minh chủ tăng thêm: Đuổi đuổi ức )

Lâm Nguyệt mang theo đám người cưỡi Âm Mã bước vào Tam Dương thành.

Đi vào tòa này xa lạ cổ đại thành thị, nàng khắp nơi tràn ngập cảnh giới, bất quá cũng may Lý Dịch trước đó liền đã tới qua nơi này không chỉ một lần, ở chỗ này lưu lại một chút căn cơ, kết giao vài bằng hữu, tại có chiếu cố tình huống dưới, bọn hắn hết thảy cũng rất thuận lợi.

Mà nhận được tin tức đằng sau, tứ đại thế gia gia chủ cũng lập tức sắp xếp người đến đây tiếp ứng, đồng thời cũng thông tri Triệu thị võ quán.

Đã sớm chuẩn bị Triệu thị võ quán đám người cũng mười phần để ý chuyện này, sớm đi tới phủ thành chủ, chuẩn bị nghênh đón Lý Dịch đám người đến, chưa từng nghĩ Lý Dịch cũng không xuất hiện, lại chỉ là chờ được rất nhiều xa lạ khách đến thăm.

Triệu Qua lưu ý đến Lâm Nguyệt, bởi vì ở tại trên thân hắn cảm nhận được võ phu khí tức, ánh mắt chuyển qua Lâm Nguyệt bên hông trên bảo đao, không khỏi nhẹ kêu một.

Thính Phong Đao?

Từ Lâm Nguyệt lưng đeo bảo đao vị trí, cùng cầm đao thói quen để phán đoán, Lâm Nguyệt tu luyện lúc trước Kim gia võ quán Thính Phong Đao.

Mấy người còn lại, mặc dù không có tập võ vết tích, nhưng là một thân khí huyết thịnh vượng cực kỳ, nếu là tập võ lời nói tuyệt đối là làm ít công to.

Triệu Qua lập tức đi ra phía trước chào hỏi, hỏi thăm một chút tình huống.

Trải qua một phen bắt chuyện đằng sau, lẫn nhau xem như xác định thân phận của đối phương.

"Ngài lại là Lý Dịch ở thế giới này bái sư phụ?"

Lâm Nguyệt rất kinh ngạc, sau đó cũng học theo thi cái lễ: "Ta là Lý Dịch thân thích, tên là Lâm Nguyệt, gặp qua lão sư phó."

"Khách khí, đều là người một nhà, không cần nhiều như vậy lễ." Triệu Qua vừa cười vừa nói: "Các ngươi phong trần mệt mỏi, đường xa mà đến, hẳn là đều tới đi, ta đã sắp xếp xong xuôi người đem phủ thành chủ quản lý tốt, cái này để hạ nhân mang các ngươi đi nghỉ ngơi, có chuyện gì từ từ lại nói."

"Tốt, phiền phức lão sư phó." Lâm Nguyệt nói ra.

Tại Triệu thị võ quán một chút đệ tử an bài phía dưới, vượt giới khó thoát đám người được thuận lợi dàn xếp xuống dưới, đồng thời cũng thông qua được giải biết được, tòa thành này tên là Tam Dương thành, mà lại thành chủ chính là Lý Dịch, không những như vậy, liền liên thành bên ngoài vài trăm dặm chi địa đều thuộc về Lý Dịch sở hữu.

Điểm này để Lâm Nguyệt, Lã Giác, Triệu Hiểu Hiểu bọn người rất kinh dị.

Không nghĩ tới bất tri bất giác, Lý Dịch đã ở thế giới này đặt mua như thế một phần gia nghiệp.

Mà tại thu xếp tốt đám người đằng sau, Phạm gia một vị tên là Phạm Như Ngọc nữ tử mỹ mạo tìm được Lâm Nguyệt, hỏi thăm về Phạm Chi Chu hạ lạc.

"Phạm Chi Chu?"

Lâm Nguyệt lúc này mới chợt hiểu nghĩ tới, tựa hồ chính mình đem hắn rơi xuống, Phạm Chi Chu hiện tại hẳn là còn ở Hòa Bình Tài Chính cao ốc dưới mặt đất đợi, cũng không có theo lần này đội ngũ cùng một chỗ vượt giới tới.

"Hắn không có việc gì, mà lại Lý Dịch tương đối chiếu cố hắn, hiện tại đang cố gắng tu hành."

"Người không có việc gì vậy là tốt rồi, đa tạ Lâm cô nương."

Phạm Như Ngọc lần này chỉ là vì tìm hiểu một chút Phạm Chi Chu tình huống, biết biết người còn sống là được rồi, về phần những chuyện khác đều là việc nhỏ, không đáng cố ý hỏi thăm.

Lâm Nguyệt nói ra: "Không khách khí, đây chỉ là một kiện việc nhỏ."

"Cái kia Lâm cô nương nghỉ ngơi thật tốt, có chuyện gì phân phó hạ nhân là được, chúng ta Phạm gia sẽ vì Lâm cô nương bọn người từng cái làm thỏa đáng." Phạm Như Ngọc nói ra.

"Nơi này chuẩn bị rất chu toàn, tạm thời không có gì nhu cầu."

Lâm Nguyệt nói ra, nàng tới thời điểm trong pháp khí chứa đồ đã chất đầy các loại vật tư, cho dù là một đám người đi vào rừng núi hoang vắng, cũng có thể sinh hoạt mấy năm lâu, chớ nói chi là hiện tại đi tới cái gì cũng có Tam Dương thành.

Liền tại bọn hắn thuận lợi vào ở Tam Dương thành thời điểm.

Thiên Xương thị khu nguy hiểm bên trong, Lý Dịch mang theo Thiện Dực cùng Ngưu Ngưu đóng tại quỷ nhai lối vào, hắn xác định hết thảy đều tạm thời an toàn đằng sau mới có chút nhẹ nhàng thở ra, bất quá hắn cũng không có tiến đến quỷ nhai, bởi vì hắn thấy  bên kia có Lâm Nguyệt còn có sư phụ chiếu cố không có vấn đề gì, tương phản, nơi này càng cần hơn hắn một chút.

Cho nên hắn dự định đóng tại tòa thành thị này một đoạn thời gian, bảo đảm trật tự khôi phục, hết thảy bình thường đằng sau mới có thể rời đi, dù sao hắn hiện tại hay là cục điều tra ngoại chiến nhân viên.

"Đi, về trong thành đi."

Lý Dịch cưỡi Thiện Dực, mang theo Ngưu Ngưu lần nữa trở về, đồng thời cùng Triệu Lệnh Phù thuận lợi tụ hợp đến một chỗ.

Nhìn xem lần nữa khôi phục như lúc ban đầu cao ốc, hắn không khỏi vì đó trước thần kỳ một màn kinh thán không thôi.

Rất khó tưởng tượng, một tòa đã bị hoàn toàn phá hủy thành thị, thế mà có thể tại một lát bên trong khôi phục như lúc ban đầu.

"Lý Dịch, tiếp xuống ngươi có tính toán gì?" Triệu Lệnh Phù ngồi ở trên quảng trường trên ụ đá, hút thuốc, cau mày nói ra.

"Tu hành."

Lý Dịch rất bình tĩnh nói: "Đừng nhìn hiện tại Thiên Xương thị tạm thời không có chuyện làm, nhưng là địa phương khác tuyệt đối tai hoạ không ngừng, chỉ có có được thực lực cường đại mới có thể tại trời này nghiêng phía dưới dừng chân, ta không có ý định vượt giới rời đi, trốn, không phải vậy, một bước rớt lại phía sau, từng bước rớt lại phía sau."

"Ta cũng là nghĩ như vậy, ta không muốn tham sống sợ chết, ta cũng muốn ra sức đánh cược một lần, cũng may người nhà của ta, thân thích đều đi Tứ Hải Bát Châu, ta cũng không có gì nỗi lo về sau, cho nên ta muốn rời đi Thiên Xương thị đi xông vào một lần." Triệu Lệnh Phù nói ra ý nghĩ của mình.

Lý Dịch gật đầu nói: "Ý nghĩ này rất tốt, ngươi dự định lúc nào xuất phát?

"Qua một hồi  chờ nơi này ổn định đằng sau lại nói." Triệu Lệnh Phù nói ra: "Bất quá vẫn là câu nói kia, vô luận ta đi địa phương nào, chỉ cần có thể liên hệ lên, ngươi có cần ta địa phương ta lập tức chạy tới."

Hắn sau đó lại làm ra hứa hẹn.

Dù sao hắn thiếu Lý Dịch nhiều lắm, không chỉ có người nhà đạt được chiếu cố, liền ngay cả mình cũng bởi vậy trở thành chiến sĩ gen, còn thuận lợi đột phá đến Linh Hồn.

Bất quá ngay tại hai người nói chuyện với nhau thời điểm.

Thiên địa biến hóa vẫn còn tiếp tục, mặc dù tạm thời giải trừ đại nguy hiểm, nhưng là nguy hiểm như cũ tồn tại, tại hơi có nhận thấy phía dưới, Lý Dịch trông thấy thành thị một phía khác, một đám sinh vật siêu phàm tựa hồ bị thứ gì xua đuổi, vỗ cánh hướng phía bên này bay tới, mà lại những sinh vật siêu phàm này thực lực đều không phải bình thường, đều có Linh Hồn cảnh thực lực.

Trong đó dẫn đầu thực lực mạnh hơn, cũng đã đạt đến Linh Lực cảnh tồn tại.

Thế nhưng là vừa mới đã trải qua thành thị diệt vong nguy cơ, Lý Dịch cảm thấy dạng này một đám sinh vật siêu phàm xuất hiện đã coi như là một kiện không có ý nghĩa phiền toái nhỏ, chí ít còn tại ứng đối phạm vi bên trong.

Cùng lúc đó.

Cục điều tra Trịnh Công bên kia cũng phát tới tin tức, hi vọng Lý Dịch có thể đến đây trợ giúp.

Thiên Xương thị cao thủ quá ít, đối mặt Linh Lực cảnh sinh vật siêu phàm cũng chỉ có hiện tại Lý Dịch có thể ứng đối.

"Tốt, chuyện này ta đến xử lý." Lý Dịch không có cự tuyệt, hắn mặc dù bây giờ thực lực không đủ để ứng phó đại tai đại nạn, nhưng ở đủ khả năng tình huống dưới hắn không keo kiệt chính mình phần lực lượng này.

Lúc này, hắn cưỡi lên Thiện Dực, gọi Lôi Đình Chiến Cơ, đem Ngưu Ngưu lưu lại đằng sau, là xong bắt đầu chuyển động.

Chuyến này chém giết kéo dài mấy giờ.

Lý Dịch cùng cục điều tra hỏa lực phối hợp phía dưới, ngạnh sinh sinh đánh lui bọn này sắp xâm lấn thành thị sinh vật siêu phàm, hắn đẫm máu mà về, nghỉ ngơi một phen, đến lúc buổi tối, nhưng lại có cảnh báo vang lên, lần này không phải sinh vật siêu phàm xâm lấn, mà là có xa lạ người tu hành tiềm nhập Thiên Xương thị.

Xem ra lúc ban ngày cái kia kinh thiên động địa một màn hấp dẫn một chút người có dụng tâm khác lưu ý, bọn hắn muốn đến đây tìm tòi hư thực.

Đáng tiếc, đối phương chui vào không phải bình thường, Lý Dịch cùng cục điều tra phối hợp cũng không có đem đối phương bắt tới, có lẽ đối với phương đã chạy trốn, có lẽ đã lẫn vào trong thành thị.

Chỉ là, việc cần phải làm còn có rất nhiều.

Lý Dịch cũng không có cách nào đối với việc này dông dài, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ, bất quá hắn biết, cùng loại với chuyện như vậy về sau còn sẽ có rất nhiều.

Lần này mở ra vượt giới cửa lớn nhiều lắm.

Không biết bao nhiêu thế giới người đối với hiện tại Địa Cầu cảm thấy hứng thú, có ít người có lẽ cũng không phải là ôm lấy địch ý, nhưng là người càng nhiều khó tránh khỏi liền sẽ sinh ra rung chuyển.

"Một tin tức tốt." Trịnh Công giờ phút này chợt nhận được một cái tin tức mới nhất.

"Bây giờ còn có tin tức tốt?" Lý Dịch rất không lạc quan lắc đầu nói.

Trịnh Công nói ra: "Kim Sắc học phủ cùng thế giới số 6 cao tầng nói xong, thế giới số 6 biểu thị nguyện ý cắt nhường một mảnh đất đai cấp Kim Sắc học phủ, để cho chúng ta di dân, đồng thời còn nguyện ý hợp tác, mở ra Gen dược thủy, vũ khí cao năng. . ."

Lý Dịch lông mày nhíu lại: "Đột nhiên như vậy?"

Thiên Khuynh thế giới mới xảy ra bao lâu? Hiện tại cũng còn không có lắng lại, làm sao thế giới số 6 liền thỏa hiệp?

Trịnh Công thở dài nói ra: "Ta biết tin tức, đại khái là dạng này, sự kiện Thiên Khuynh sau khi phát sinh, Kim Sắc học phủ liều mạng, lập tức triệu tập trong học viện tất cả người tu hành, vọt vào thế giới số 6, không thành công thì thành nhân, một trận chiến đấu, giết hết đối phương chiến sĩ gen quân đội, lấy thế như chẻ tre tư thái, triệt để đánh sụp đối phương, nghe nói đối phương một vị cấp chín chiến sĩ gen cũng gãy mất rồi."

"Thì ra là thế." Lý Dịch có chút hoảng nhiên.

Xem ra Kim Sắc học phủ đã sớm làm dự án, nếu không sẽ không hành động nhanh chóng như vậy.

"Hiện tại đã khởi động di dân kế hoạch, đã bắt đầu có người tại chuyển di rút đi." Trịnh Công nói ra.

"Một cái thế giới số 6 dung không được nhiều người như vậy đi." Lý Dịch trầm mặc một chút, lại hỏi.

Trịnh Công nói ra: "Chỉ di dân một nhóm, phần lớn người còn phải lưu lại, trước đó ta báo cáo Thiên Xương thị tình huống, ngày mai cũng sẽ có một nhóm người chuyển dời đến nơi này đến, cùng những thành thị khác so ra, Thiên Xương thị thành thị hoàn hảo, trước mắt coi như tương đối thích hợp sinh tồn, may mắn hiện tại thế giới số 6 chiến đấu đã kết thúc, chẳng mấy chốc sẽ có đại lượng phi thuyền xuất hiện, tiến về các nơi, chuyển di nhân khẩu."

"Những này đã sớm làm dự án, hiện tại chỉ là khẩn cấp khởi động mà thôi."

"Thế mà còn có người muốn chuyển dời đến Thiên Xương thị tới." Lý Dịch đều ngây ngẩn cả người, nhưng sau đó nhưng lại trầm mặc.

Hiển nhiên, những thành thị khác đã không thể ở lại, có lẽ, rất nhiều thành thị đã không có, bây giờ có thể tìm tới một cái tương đối hoàn hảo thành thị ở lại đều đã là một việc khó khăn.

"Bất quá không cần lo lắng, đây cũng là tạm thời, vượt giới căn cứ bên kia cũng sớm đã tìm được hậu tuyển di dân thế giới, chỉ là thế giới kia không có gì năng lượng vũ trụ, không thích hợp tu hành, chỉ có quốc thuật, cùng loại với trước kia dân quốc thời kỳ, nhưng là chuyện cho tới bây giờ, cũng không có tư cách chọn chọn lựa lựa." Trịnh Công sau đó lại nói.

"Chỉ là muốn quy mô lớn vượt giới hay là khó khăn, cho đến trước mắt còn cần lại kháng một kháng, chống nổi một đoạn này nhất gian khổ thời gian.".