Chương 405: Biến hóa

Chương 405: Biến hóa

Lý Dịch không có vượt giới thoát đi, hắn lựa chọn lưu tại Thiên Xương thị, lúc ban ngày hắn hiệp trợ cục điều tra giải quyết một chút chuyện khó giải quyết, lúc buổi tối thì là trở về Hòa Bình Tài Chính cao ốc tiếp tục tu hành, đồng thời cũng thông qua Trịnh Công không ngừng hiểu rõ một chút trước mắt thế cục biến hóa.

Có thể nói, hiện tại Địa Cầu mỗi ngày đều đang phát sinh lấy tụ biến.

Không phải thành thị bởi vì địa chấn hủy, chính là bị từ trên trời giáng xuống đại hồng thủy che mất, hoặc là liền có có thần thoại sinh vật xuất hiện, chiếm cứ trong thành thị, cư dân bị ép chuyển di, còn có một số không thuộc về Địa Cầu người tu hành bốn chỗ sinh loạn. Trừ cái đó ra, trong mấy ngày này cũng không ngừng có phi thuyền đem các nơi cư dân vận chuyển đến Thiên Xương thị vào ở.

Nguyên bản có chút tiêu điều thành thị, ngược lại bởi vậy phồn vinh lên, liền ngay cả trước đó phế thành khu cũng có người vào ở.

Nhưng là những này đều cùng hiện tại Lý Dịch không có quan hệ.

Hắn cảm thấy mình muốn trong khoảng thời gian ngắn thực lực tăng lên nói, đợi trên Địa Cầu tu hành là không thể thực hiện được, Địa Cầu mặc dù năng lượng vũ trụ dồi dào, nhưng là tuyệt đại bộ phận năng lượng vũ trụ đều bị ô nhiễm, mà lại tài nguyên thiếu thốn, rất không yên ổn, phương pháp tốt nhất chính là lần nữa vượt giới, tiến về thế giới cường đại tăng lên chính mình.

Trước tiên, Lý Dịch trong đầu liền nghĩ đến Man Hoang thế giới.

Thế giới kia có Thần Minh, năng lượng vũ trụ dồi dào, còn có các loại kỳ trân dị thú, thích hợp bản thân đi ma luyện.

Nhưng sau đó hắn lại lắc đầu.

Man Hoang thế giới quá mức cường đại, mặc dù tài nguyên phong phú, nhưng là đi nơi nào đằng sau bước đi liên tục khó khăn, lần trước đi một chuyến kém chút liền không về được.

"Có một thế giới rất thích hợp ta. . . Cái kia từ trong tay Từ Vấn Đạo đoạt tới thế giới tọa độ, thế giới tu đạo mạt pháp." Ánh mắt của hắn khẽ động, nghĩ đến một cái có thể nhanh chóng tăng thực lực lên địa phương.

Thế giới tu đạo mạt pháp đã phát triển tới đỉnh phong, chỉ là năng lượng vũ trụ không đủ, ngược lại là một cái thế giới cường đại đột nhiên suy yếu.

Có thể thế giới kia nội tình vẫn còn ở đó.

Lúc trước Từ Vấn Đạo liền từ thế giới kia thu được pháp khí chứa đồ, pháp kiếm, khôi lỗi loại hình bảo vật, nếu là mình tay cầm một nhóm Thọ Nguyên Đan tiến đến, tuyệt đối có thể thu lấy được to lớn, mặc dù thế giới kia không có năng lượng vũ trụ, nhưng là Lý Dịch có một kiện đồ vật có thể cam đoan chính mình tu hành không bị ảnh hưởng.

Sau đó, Lý Dịch pháp khí chứa đồ quang mang lóe lên.

Một khối tản ra lượng lớn năng lượng vũ trụ Thất Thải Thạch xuất hiện ở trong tay.

Tảng đá kia vừa xuất hiện, phụ cận liền toát ra một trận hoa mỹ sáng ngời, những này sáng ngời toàn bộ đều là do năng lượng hội tụ mà thành, chảy xuôi bốn phía, tạo thành một cái mười mấy thước năng lượng tràng.

Thứ này là hắn bốc lên to lớn phong hiểm, dùng Phỉ Mục chi kim châm phá một cây từ phía chân trời rủ xuống dây nhỏ, thu hoạch đến.

Mặc dù không biết cái này có làm được cái gì.

Nhưng là chỉ dựa vào cỗ này bàng bạc năng lượng vũ trụ, liền biết vật này tuyệt đối có thể so sánh một kiện hoàn chỉnh kỳ vật, dùng để cung cấp chính mình tu hành đó là dư xài, nếu là đặt ở thời đại mạt pháp, đây chính là một kiện chí bảo, so cái kia gà mờ không trọn vẹn đao tệ có thể mạnh hơn nhiều lắm.

Đao tệ bởi vì thiếu thốn một nửa, năng lượng tràng không đủ còn chưa tính, một khi tiến nhập năng lượng vũ trụ mỏng manh thế giới đằng sau liền sẽ cấp tốc thoái hóa.

Khoa học điểm tới giảng, chính là đao tệ không lưu trữ năng lượng.

Tại năng lượng vũ trụ dư thừa địa phương, đao tệ có thể phát ra năng lượng tràng, tại không có năng lượng vũ trụ địa phương đao tệ năng lượng tràng liền sẽ biến mất.

Liền cùng năng lượng mặt trời đèn pin một dạng, dưới ánh mặt trời mới có thể phát sáng, tại địa phương âm u liền tuyệt đối sẽ không sáng.

Nghe vào có chút vô nghĩa.

Có thể sự thật chính là như vậy, dù sao đao tệ có thiếu, Lý Dịch cũng không có cách nào.

"Ta mặc dù có tọa độ, nhưng nếu là muốn vượt giới lời nói nhất định phải tiến đến Kim Sắc học phủ, ở nơi đó ta mới có thể mượn nhờ Kim Sắc học phủ vượt giới máy móc tiến hành vượt giới, mà lại trừ cái đó ra ta còn muốn tích lũy đủ vượt giới phí tổn." Hắn lâm vào trong suy nghĩ, đồng thời cũng tại kế hoạch một chút đến tiếp sau sự tình.

Mặt khác, thế giới số 36 hắn cũng phải nghĩ biện pháp lại trở về một chuyến.

Mà lại hiện tại thời kỳ này, muốn vượt giới người tu hành tuyệt đối sẽ rất nhiều, không trọn vẹn kỳ vật, kỳ vật, vượt giới tọa độ những vật này tất nhiên sẽ nước lên thì thuyền lên, nói không chừng Kim Sắc học phủ vượt giới phí tổn đã lên giá.

Cũng mặc kệ thế nào, hay là đến về Kim Sắc học phủ, ở nơi đó mới có thêm cơ hội nữa, đợi tại Thiên Xương thị tuyệt đối là ngồi chờ chết.

Lý Dịch tu hành một đêm.

Ngày thứ hai thời điểm, hắn tìm được Trịnh Công, nói rõ với hắn một chút tình huống, biểu thị chính mình muốn về Kim Sắc học phủ đi.

"Mấu chốt này, Thiên Xương thị rất cần ngươi, nếu như ngươi đi, Thiên Xương thị liền không tìm được một vị cao thủ có thể ứng đối tình huống đột phát, ngươi cũng biết, Trương Lôi đại đội trưởng cũng đã chết. . ." Trịnh Công giờ phút này có chút khó khăn nói.

Hắn thân là điều tra viên, càng nhiều thời điểm muốn vì tòa thành thị này cân nhắc

Lý Dịch suy nghĩ một chút sau đó nói: "Ta đem Lôi Đình Chiến Cơ còn có Ngưu Ngưu lưu lại, chiến cơ liên thủ với Ngưu Ngưu có thể ứng đối Linh Lực cảnh cấp bậc địch nhân, quyền hạn nói, ta cho ngươi, còn có Trịnh Lan mở ra, đây đã là ta có thể cấp cho lớn nhất trợ giúp."

Lấy thực lực của hắn bây giờ, Lôi Đình Chiến Cơ hỏa lực đã có chút không đủ, bình thường cũng chỉ có thể sung làm thay đi bộ, nhưng là hắn có có thể bay dị thú Thiện Dực, có thể thay thế chiến cơ, mà Ngưu Ngưu tựa hồ đã yêu học tập, không quá nguyện ý đi ra ngoài xông xáo, đã như vậy mà nói, vậy còn không như lưu lại giữ nhà.

"Lý Dịch, ta không phải ý tứ này." Trịnh Công nói ra.

Lý Dịch phất tay ngắt lời hắn: "Ta biết, nhưng là Trịnh Công ngươi cũng muốn rõ ràng, một tòa thành thị an toàn không phải dựa vào ta một người, mà là dựa vào tất cả mọi người, ta đã lấy hết chính mình một phần lực, nếu như cục điều tra bên kia cảm thấy xa cách ta thành thị liền sẽ xảy ra vấn đề mà nói, như vậy như vậy yếu ớt thành thị sớm muộn cũng sẽ ở họa trời phía dưới hủy diệt."

"Chúng ta muốn làm chính là, nắm chặt thời gian tu hành, một vị cường đại người tu hành thậm chí có thể ảnh hưởng một thế giới an nguy, trước mấy ngày tình huống ngươi cũng xem ở trong mắt, nếu như không phải có người vượt giới một kích, kém chút chém chết đối phương thế giới, đưa cho cảnh cáo, như vậy xâm lấn tới cao thủ tuyệt đối không chỉ ngần ấy."

Trịnh Công thấy vậy bất đắc dĩ thở dài: "Địa Cầu chúng ta thiếu khuyết chân chính có thể chi phối thế cục cường giả, nhưng là cái này cũng không có cách, chúng ta tu hành thời gian quá ngắn, nội tình không đủ, bất quá Lý Dịch ngươi nói cũng có đạo lý, hoàn toàn chính xác, một tòa thành thị an nguy không thể chỉ dựa vào một người, cần tất cả mọi người cùng một chỗ cố gắng."

"Lý Dịch, ngươi đi đi, hi vọng thực lực ngươi tiến nhanh đằng sau có thể trở lại."

"Cái này đương nhiên, chỉ cần có một tia cơ hội, ta cũng sẽ không ly biệt quê hương, đi xa tha phương, nhưng nếu là Địa Cầu thật không có thuốc chữa, vậy ta cũng chỉ có thể vượt giới mà đi." Lý Dịch nói ra: "Ngươi cũng đừng quá chấp nhất, thực sự không được liền đi quỷ nhai."

"Tốt, ta biết." Trịnh Công nhẹ gật đầu.

Hắn cũng hiểu biết quỷ nhai bí mật, chỉ là bí mật này hắn không có tiết lộ cho bất luận kẻ nào.

Lý Dịch bàn giao một chút sự tình đằng sau liền lập tức trở về làm chuẩn bị, hắn dặn dò Ngưu Ngưu để nó xem thật kỹ nhà, lại đem Lôi Đình Chiến Cơ quyền hạn cho Trịnh Lan.

"Trịnh Lan, ngươi thật không muốn đi Tứ Hải Bát Châu?" Hắn hay là hỏi nữa một câu: "Mặc dù ngươi là chiến sĩ gen, so với người bình thường mạnh, thế nhưng là lấy thực lực của ngươi gặp được tai nạn, địch nhân rất khó sinh tồn được, ta cảm thấy ngươi hẳn là về Tứ Hải Bát Châu tránh một chút."

Trịnh Lan cười nói: "Không sao, nơi này dù sao cũng phải có người quản lý, Lý Dịch, ngươi đi giúp chính mình sự tình đi, thật xảy ra điều gì tình huống đặc biệt mà nói, ta sẽ cùng biểu đệ Trịnh Công cùng một chỗ bỏ chạy quỷ nhai."

"Vậy là tốt rồi." Lý Dịch nhẹ gật đầu: "Ngươi có việc gọi điện thoại cho ta, mà lại qua một đoạn thời gian, Lâm tỷ thu xếp tốt những người khác đằng sau, hẳn là cũng sẽ trở về, tính tình của nàng tại Tứ Hải Bát Châu đợi không nổi, nơi đó không thích hợp nàng tu hành, ở chỗ này mới có thể tốt hơn tiến bộ."

"Đúng rồi, Lý Dịch, cái kia Phạm Chi Chu làm sao bây giờ? Hắn hiện tại còn đợi dưới đất tầng hai trong khoang tu hành, bên ngoài động tĩnh lớn như vậy hắn đều không có đi ra." Chợt, Trịnh Lan lại nghĩ tới sự tình gì hỏi.

"Không cần để ý tới  chờ hắn sau khi đi ra để Lam Cơ nói cho hắn biết gần nhất phát sinh sự tình là được rồi." Lý Dịch nói ra.

Phạm Chi Chu hiện tại thuận lợi bước vào con đường tu hành, mượn nhờ khoang tu hành cùng sung túc dịch dinh dưỡng, hiện tại ngay tại vùi đầu đuổi theo, đoán chừng không tu hành đến Linh Giác cảnh là sẽ không ra tới.

"Tốt, ta đã biết." Trịnh Lan nói ra.

Lý Dịch suy nghĩ một chút nói ra: "Ta chuyến này rời đi cũng không biết lúc nào trở về, ngươi giúp ta nhiều như vậy, ta cũng không cho ngươi phát qua tiền lương, pháp khí chứa đồ này coi như là lễ vật cho ngươi, mặc dù ngươi bây giờ không cần đến, bất quá ngươi nếu cũng đã bước lên con đường tu hành, học được Dẫn Đạo Thuật là vấn đề sớm hay muộn."

Hắn sau đó đem một viên bảo châu màu trắng đưa cho Trịnh Lan.

Lý Dịch đoạt Từ Vấn Đạo đằng sau lấy được pháp khí chứa đồ thiên kì bách quái, pháp khí chứa đồ này liền hình như một viên trân châu lớn, tương đối thích hợp nữ tính, dùng để tặng lễ rất không tệ.

"Tạ ơn."

Trịnh Lan nhãn tình sáng lên, tựa hồ rất ưa thích viên này óng ánh sáng long lanh bảo châu, cầm lên đằng sau không ngừng đánh giá, nghĩ đến thứ này có lẽ có thể làm thành dây chuyền đeo ở trên người.

Lý Dịch cười nói: "Ưa thích lễ vật này liền tốt."

Bàn giao hết thảy đằng sau, hắn cũng không ngừng lại, lập tức đi ra cao ốc, gọi Thiện Dực, sau đó hướng Trịnh Lan, Triệu Lệnh Phù, còn có một số người khác cáo biệt.

Thiện Dực vỗ cánh hót vang.

Tốc độ cực nhanh, hướng phía Kim Sắc học phủ phương hướng mau chóng bay đi.

Lý Dịch ngồi ở tại trên lưng, cương khí vận chuyển, ngăn cản lạnh thấu xương cuồng phong, phòng ngừa mình bị cuốn bay ra ngoài.

Rất nhanh

Hắn liền rời đi Thiên Xương thị.

Nhưng là chân chính đi ra Thiên Xương thị đằng sau, Lý Dịch mới cảm giác được sự kiện Thiên Khuynh đáng sợ, hắn nhìn thấy một tòa sơn nhạc nguy nga không biết từ chỗ nào phương thế giới rơi xuống, giống như thiên trụ đồng dạng trống rỗng đứng vững ở trên mặt đất, phụ cận mặt đất rạn nứt, tựa như vực sâu, phụ cận sinh linh đáng sợ chiếm cứ.

Chỉ là đi ngang qua, Lý Dịch đã nhìn thấy một đầu to lớn xà hình sinh vật tại một đạo vỡ ra trong vực sâu ghé qua, không biết là rắn, hay là Giao Long một loại.

Đồng dạng, hắn nhìn thấy thành thị triệt để hóa thành phế tích, có người cục điều tra tổ chức nhân thủ an bài phi thuyền, tại trong phế tích cứu người cứu tế.

Mà ở trong đó, thế mà còn có một số người mặc đạo bào người tu hành, vẽ bùa trừ tà, không biết là từ chỗ nào phương thế giới tới, bất quá nhìn cũng không có địch ý.

Trừ cái đó ra.

Nguyên bản địa giới bên trên cũng nhiều thêm một chút không biết tên điểm vượt giới, nơi đó cùng thế giới không biết tương liên, trước một khắc nơi này hay là rừng rậm xanh um tươi tốt, sau một khắc chính là cát vàng đầy trời sa mạc, mà ở mảnh này trong sa mạc, có hình thể khổng lồ Sa Mạc Nhuyễn Trùng hiển lộ ra thân thể một góc, còn có một đám xe tải kích cỡ tương đương độc hạt hoạt động.

Cũng không biết dạng này hoàn cảnh ác liệt thế giới có người hay không sinh tồn.

Lý Dịch đang đi tới Kim Sắc học phủ trên đường gặp được rất nhiều biến hóa, hắn giờ phút này đều có chút xa lạ, đây là chính mình quen thuộc Địa Cầu a?

Hiện tại Địa Cầu đã là thủng trăm ngàn lỗ, tương lai cái gì ly kỳ sự tình cũng có thể phát sinh..