Chương 406: Đến trễ giao dịch

Chương 406: Đến trễ giao dịch

Khi Lý Dịch cưỡi Thiện Dực một đường tiến về Kim Sắc học phủ, trên đường cũng không thái bình, hắn cũng tao ngộ một chút sinh vật siêu phàm tập kích, bất quá đều bị nhẹ nhõm ứng đối, cũng đi ngang qua tòa thành thị nào đó thời điểm thuận tay hỗ trợ giải quyết một chút phiền toái, trước trước sau sau bỏ ra thời gian một ngày, cuối cùng mới hữu kinh vô hiểm đi tới Kim Sắc học phủ.

Thế nhưng là Kim Sắc học phủ cũng tại lần này sự kiện Thiên Khuynh ở trong chịu ảnh hưởng.

Khắp nơi đều là vết tích chiến đấu, rất nhiều cho học viên chuẩn bị tu hành ốc cũng bị phá hủy, bất quá trải qua sau khi sự tình lần này, Kim Sắc học phủ người tu hành không chỉ có số lượng không có giảm bớt, ngược lại tăng lên.

Lý Dịch vừa tới nơi này, lập tức liền có một khung cỡ nhỏ phi hành khí bay tới, đối với người của hắn mặt liền tiến hành quét hình.

"Thân phận tin tức xác nhận: Học viên Lý Dịch, hoan nghênh trở về."

Phi hành khí xem xét chính là thế giới số 6 sản phẩm, giờ phút này quanh quẩn một chỗ tại Kim Sắc học phủ phụ cận  bất kỳ cái gì ra vào người nơi này đều sẽ tiến hành phân biệt, nếu như phân biệt bất quá, liền sẽ gặp xua đuổi, hoặc là công kích.

Lý Dịch trông thấy, rất nhiều chiến cơ bị trí năng khống chế, lơ lửng trên không trung, những chiến đấu cơ này tính năng mạnh mẽ, mặc dù hơi thua kém Lôi Đình Chiến Cơ, nhưng là Hỏa Long bao trùm phía dưới, Linh Lực cảnh người tu hành tuyệt đối không cách nào ngăn cản sẽ bị sống sờ sờ đánh chết.

"Quả nhiên, thế giới số 6 chiến tranh tiềm năng rất lớn, đạt được những này vũ khí trang bị đằng sau Kim Sắc học phủ thực lực tăng lên rất nhiều, ở Địa Cầu tu hành nội tình chưa đủ tình huống dưới, dùng khoa học kỹ thuật lực lượng quá độ là lựa chọn sáng suốt nhất, tin tưởng không bao lâu, toàn dân chiến sĩ gen thời đại liền muốn tới."

Kinh lịch càng nhiều, hắn càng phát giác Kim Sắc học phủ bất kể đại giới tại trong vòng một ngày đánh vào thế giới số 6 là đúng.

Vượt qua cảnh giới khu vực đằng sau, Lý Dịch thuận lợi đi tới trước đó hắn sở đãi khu C số 64 tu hành ốc.

Vận khí không tệ.

Hắn tu hành ốc vẫn còn, không có bị chiến đấu tác động đến hư hao, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, ngược lại là khu A phá hư nghiêm trọng, bởi vì ở tại khu A đều là sớm nhất một nhóm học viên, thực lực mạnh, dễ dàng dẫn tới địch nhân chú ý.

Lý Dịch thông qua tu hành ốc phân biệt hệ thống, thuận lợi mở cửa phòng ra.

Xem ra Kim Sắc học phủ đã giải trừ đối với hắn trừng phạt.

Ngẫm lại cũng đúng, phát sinh chuyện nghiêm trọng như vậy đằng sau chính là thiếu nhân thủ thời cơ, làm sao có thể còn đem học viên đuổi ra ngoài, đoán chừng đều đang liều mạng đem học viên triệu hồi tới.

"Lý Dịch, ngươi trở về rồi?" Chợt, một thanh âm truyền đến.

Đã thấy cách đó không xa tu hành ốc phụ cận, một vị cái trán có Thái Dương đồ đằng nam tử nhìn về hướng bên này, hắn hai mắt xích hồng, tựa như một đám lửa đang thiêu đốt.

Lý Dịch nhìn thoáng qua, nhận ra người này, hắn gọi Địch Chúc An, là cùng hắn cùng một đám tiến vào Kim Sắc học phủ thành viên, bây giờ thực lực cũng đột phá đến Linh Hồn cảnh, mà lại một đoạn thời gian không thấy hắn tựa hồ lại có kỳ ngộ, một thân khí tức tựa như liệt hỏa đồng dạng cực nóng, cách xa như vậy đều có thể cảm nhận được cỗ kia cực nóng khí.

"Trở về rồi? Làm sao vậy, có việc?" Hắn cũng lên tiếng chào.

"Không có việc gì, còn tưởng rằng ngươi chết đâu? Sự kiện Thiên Khuynh phát sinh đằng sau rất nhiều học viên đều mất tích, có người vượt giới thoát đi, cũng có người chết tại trận này đại tai bên trong, đúng, trước đó cùng ngươi cùng nhau Khương Minh Thiên đâu?" Địch Chúc An hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Hắn làm mất tại một cái thế giới không biết bên trong, có lẽ đến qua một đoạn thời gian mới có thể trở về."

"Thì ra là thế." Địch Chúc An nói ra: "Người sống liền tốt, ta tại Kim Sắc học phủ người quen biết đã không nhiều lắm, ngươi tính một vị, Khương Minh Thiên tính một vị, mà lại gần nhất rất nhiều khuôn mặt xa lạ xuất hiện ở Kim Sắc học phủ, bọn hắn đều là trước đó tiến vào nơi này người tu hành, bởi vì các loại nguyên nhân bị Kim Sắc học phủ triệu hồi tới, hiện tại nhân viên có chút hỗn tạp."

Lý Dịch nói ra: "Đây là bình thường, hiện tại loại tình huống này, khẳng định phải đem có thể triệu hồi học viên đều triệu hồi đến, bất quá vì cái gì ta không có thu đến thông tri?"

Hắn hồi tưởng một chút, Lam Cơ cũng không có thông tri chính mình có quan hệ Kim Sắc học phủ triệu hồi tin tức.

"Có lẽ có người từ đó cản trở, cũng hoặc là là thực lực chúng ta quá yếu, bị quên lãng, còn có thể chính là sự tình quá nhiều, bận không qua nổi." Địch Chúc An nói ra: "Không nói trước cái này, lần này tìm tới ngươi còn có một chuyện, lần trước chuyện giao dịch còn tính hay không?"

"Đương nhiên chắc chắn, ngươi muốn ta Võ Đạo truyền thừa đúng không?" Quý dễ nhớ đến chuyện này.

"100. 000 điểm ta đã gom góp, có thể tùy thời giao dịch." Địch Chúc An nói ra: "Bất quá bây giờ thương thành điểm biến đáng giá tiền, bởi vì vượt giới nhu cầu tăng lên, cái này dẫn đến rất nhiều thứ đều tại bị giảm giá trị, bất quá kỳ vật giá trị đang gia tăng, trước đó 100. 000 điểm liền có thể mua sắm một kiện không trọn vẹn kỳ vật, hiện tại cần 200. 000 điểm, trọn vẹn tăng lên gấp đôi."

"Võ Đạo truyền thừa cũng bị giảm giá trị, rất nhiều thực lực cường đại người tu hành, đem trong tay tu hành pháp chủ động phóng ra, liền ngay cả Kim Sắc học phủ cũng bắt đầu mở ra miễn phí thuật thờ học viên học tập."

Lý Dịch nghe vậy thần sắc hơi động.

Quả nhiên, cái này cùng chính mình trước đó phỏng đoán là giống nhau.

Sự kiện Thiên Khuynh đằng sau, kỳ vật tầm quan trọng bị lại một lần nữa cất cao, bởi vì kỳ vật quan hệ vượt giới, mà vượt giới liền mang ý nghĩa sinh tồn.

"Cho nên, cuộc giao dịch này ta phải thêm giá?" Lý Dịch hỏi.

Địch Chúc An lắc đầu nói: "Không, ta không phải loại kia không giữ chữ tín người, nếu trước đó đáp ứng 100. 000 mua sắm ngươi Võ Đạo truyền thừa, vậy liền 100. 000, ta chỉ là thông tri ngươi một tiếng, miễn cho ngươi cảm thấy ta chiếm tiện nghi, trên thực tế ta hiện tại là ăn phải cái lỗ vốn."

"Đã như vậy, ta đưa ngươi mấy môn võ kỹ, ngươi thích gì dạng võ kỹ?" Lý Dịch cũng không hẹp hòi, liền nói ngay.

"Chưởng, quyền, thối, ta đều muốn." Địch Chúc An cũng không khách khí, lập tức nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Tốt, vào nhà đàm luận."

Địch Chúc An gật gật đầu, sau đó đi vào Lý Dịch tu hành ốc bên trong.

Hai người tại chỗ tiến hành giao dịch.

Lý Dịch trong trương mục nhiều 100. 000 điểm, đồng thời hắn cũng đưa ra một phần Tứ Hải Bát Châu hoàn chỉnh Võ Đạo truyền thừa, một mực có thể tu hành đến Luyện Cương cảnh giới, về phần Luyện Thần pháp môn, hắn bây giờ còn không có có, đoán chừng chờ cái kia bốn vị Quỷ Thần tiếp thu mặt khác Quỷ Thần di sản đằng sau mới có thể cầm tới.

Bất quá Luyện Thần, Pháp Tướng phương pháp tu hành cũng không tại giao dịch phạm vi bên trong.

Mà xem như đáp tạ.

Lý Dịch đưa lên tứ đại thế gia trân tàng ba môn võ kỹ, dính tới chưởng, quyền, thối.

Đối với hiện tại hắn mà nói, Tứ Hải Bát Châu Võ Đạo truyền thừa đã có chút rơi ở phía sau, người bên ngoài đã tại tu tiên, phi thiên độn địa, mà chính mình cũng kết hợp Thần Minh truyền thừa, thôi diễn ra mới Thần Võ Đạo, thông qua mở ra thân thể 365 chỗ khiếu huyệt, triệt để thức tỉnh Thần Minh huyết mạch, thu hoạch được một thân kinh thiên động địa chiến lực.

"Đa tạ." Cầm tới một bộ Võ Đạo truyền thừa đằng sau, Địch Chúc An có chút vui sướng.

Hắn muốn Võ Đạo nguyên nhân trọng yếu không phải nhìn trúng Võ Đạo truyền thừa mang tới thực lực, mà là muốn kết hợp Võ Đạo lấy Tế Tự Chi Vũ, sửa cũ thành mới, diễn hóa xuất độc thuộc về mình con đường tu hành.

"Không cần khách khí, mọi người hỗ trợ cùng có lợi." Lý Dịch nói ra.

"Vậy ta liền không đã quấy rầy ngươi, đúng, Lý Dịch, ngươi về sau nếu như muốn vượt giới lời nói có thể tìm ta hợp tác, ta có một kiện không trọn vẹn kỳ vật có thể cung cấp một bộ phận vượt giới năng lượng." Địch Chúc An trước khi đi lại chợt nói ra, hắn cảm thấy Lý Dịch cũng rất coi trọng chữ tín, đáng giá hợp tác, cho nên mới để lộ ra như vậy một đầu tin tức.

"A, lời này có ý tứ gì? Ngươi là muốn cho chính ta thay mặt xây một cái vượt giới căn cứ a?" Lý Dịch hỏi.

Địch Chúc An nói ra: "Ta thu đến học viện khoa kỹ bộ tin tức, bọn hắn lợi dụng trí tuệ nhân tạo, kết hợp thế giới số 6 khoa học kỹ thuật, đã thành công nghiên cứu ra cá nhân bản vượt giới máy móc, không bao lâu liền sẽ tại trong thương trường bán, bất quá vượt giới cần khổng lồ năng lượng nguyên, rất nhiều có được không trọn vẹn kỳ vật người chuẩn bị mua sắm dụng cụ, tổ kiến vượt giới tiểu đội."

"Dù sao dựa vào Kim Sắc học phủ vượt giới máy móc, không cách nào thỏa mãn nhiều người như vậy nhu cầu."

"Thì ra là thế, ta đã biết, đa tạ." Lý Dịch nói ra: "Nếu như ta có vượt giới nhu cầu nói, sẽ tìm ngươi hợp tác."

Không nghĩ tới, còn có dạng này tin tức tốt.

Hắn lúc này tâm tư hoạt lạc.

Trong tay mình có Thất Thải Thạch, tăng thêm không trọn vẹn đao tệ, mở ra vượt giới cửa lớn năng lượng chưa hẳn không đủ, kể từ đó liền không cần tốn hao trọng kim đi thông qua Kim Sắc học phủ máy móc vượt giới.

Chỉ là. . . Máy móc kia được bao nhiêu tiền?

Chính mình vừa mới tới tay cái này 100. 000 điểm mua được a?

"Thực sự không được, bán một kiện pháp khí chứa đồ."

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, trong tay hắn pháp khí chứa đồ đã không nhiều lắm, đưa sư phụ, Triệu Lệnh Phù, Trịnh Lan tất cả một kiện, Lâm Nguyệt hai kiện, trong tay mình cũng chỉ còn lại có vòng tay trữ vật cùng trữ vật bao cổ tay.

Một lớn một nhỏ.

Vòng tay trữ vật lớn dùng để cất giữ vật tư, sinh vật siêu phàm thi thể, Nôi Sinh Mệnh, chiến cơ, loại này đại kiện đồ vật, trữ vật bao cổ tay dùng để để đặt vũ khí, Phỉ Mục chi châm, Vũ Xà chi độc, thể lỏng kim loại chiến giáp, cao năng súng ngắm các loại.

Nhìn xem đồ vật một đống lớn, trên thực tế đều là một ít phế phẩm.

Duy nhất tương đối đáng tiền chính là trên người kiện này Giao Long giáp da.

Nhìn xem trên người giáp da này, Lý Dịch không khỏi nghĩ đến trước đó bị cái kia cung trang phụ nhân rút ra trâm cài một kích, kém chút chém rách cỗ này có được Thần Minh huyết mạch thân thể.

Họa trời chuyện đột nhiên xảy ra.

Hắn khi đó ở nhà tu hành, không muốn nhiều như vậy, cho nên trên thân cũng không có mặc vào kiện này Giao Long giáp da, nếu không cũng không trở thành thua thảm như vậy, dù cho là đánh không lại, có giáp da này bảo hộ cũng có thể bảo vệ thân thể, bình yên vô sự.

Lần này Lý Dịch học thông minh, không còn cởi, miễn cho lại gặp gặp bất trắc.

Sau đó, hắn lại lấy ra người máy trí năng Lam Cơ  liên tiếp Kim Sắc học phủ kho tin tức, chuẩn bị giải một chút trong khoảng thời gian này Kim Sắc học phủ biến hóa, miễn cho tin tức không đủ, ăn phải cái lỗ vốn..