Chương 407: Vượt giới giao lưu

Chương 407: Vượt giới giao lưu

Lý Dịch chú ý cả ngày Kim Sắc học phủ tin tức, đồng thời cũng xem Học Viện Thương Thành, đúng như là cái kia Địch Chúc An nói một dạng, gần nhất phát sinh rất nhiều biến hóa, mà bởi vì thế giới số 6 tạm thời ở vào hợp tác giai đoạn, trong thương thành cũng nhiều rất nhiều thế giới số 6 thương phẩm, tỉ như Gen dược thủy, chất lỏng kim loại chiến giáp, chiến năng vũ khí, thậm chí liền ngay cả Lôi Đình Chiến Cơ cùng trí tuệ nhân tạo đều có bán.

Bất quá trong thương thành trí tuệ nhân tạo là đời thứ ba, không bằng Lam Cơ tính năng tốt, Lam Cơ là đời thứ tư, bởi vì cải tạo đủ duyên cớ, sức tính toán so phổ thông đời bốn trí năng tốt, bất quá căn cứ hắn hiểu biết, thế giới số 6 tốt nhất là đời thứ sáu trí tuệ nhân tạo.

Chỉ là những này hắn cũng không quan tâm, hắn quan tâm là vượt giới máy móc lúc nào nghiên cứu ra đến, đồng thời tiến hành bán.

Đem vượt giới thủ đoạn nắm giữ ở trong tay mình, tốt hơn khắp nơi đều ỷ lại người khác.

"Thật sự là khoa trương, hiện tại muốn đơn độc vượt giới một lần thế mà cần 200. 000 điểm, mà một chuyến vừa đi vừa về liền cần 400, 000, giá cả tăng lên gấp đôi."

Lý Dịch sau đó trông thấy hiện tại vượt giới một lần phí tổn lập tức cảm thấy Kim Sắc học phủ thật sự là một tên gian thương.

Lấy trước mắt hắn trong tay tài nguyên, từ Kim Sắc học phủ vượt giới phí tổn hắn thanh toán không dậy nổi.

Muốn vượt giới lời nói tỷ lệ hiệu suất chút cao phương pháp chính là cùng những người khác hợp tác, trong tay hắn có hai kiện kỳ vật, không trọn vẹn đao tệ cùng Thất Thải Thạch, nếu là lại tăng thêm Địch Chúc An trong tay món kia không trọn vẹn kỳ vật lời nói mở ra vượt giới cửa lớn cũng không khó, chỉ là không trọn vẹn kỳ vật cuối cùng chỉ có thể mở ra ba lần vượt giới cửa lớn, đằng sau liền có khả năng hư hao, thuộc về tiêu hao phẩm.

Chỉ có hoàn chỉnh kỳ vật mới có thể lặp lại sử dụng, không gánh hư hao cùng năng lượng khô kiệt vấn đề.

"Cho nên hiện tại, kỳ vật mới là đặt chân mấu chốt."

Lý Dịch giờ phút này ý thức được hiện tại thời kỳ này trân quý nhất tài nguyên là cái gì.

Vượt giới máy móc một khi bắt đầu lên giá tiêu thụ, đại lượng sinh sản, hoàn chỉnh kỳ vật giá trị sẽ còn kéo lên, thậm chí có thể nói, tương lai chính là kỳ vật thời đại, không có kỳ vật, ngươi không cách nào nhiều lần vượt giới, ngươi tu hành cùng thu hoạch tài nguyên tốc độ sẽ càng ngày càng chậm, đến cuối cùng sẽ bị thời đại này bao phủ hoàn toàn.

"Biết sớm như vậy, liền trước đó nên mạo hiểm làm nhiều mấy khối Thất Thải Thạch."

Lý Dịch hiện tại rất hối hận, vì cái gì Phỉ Mục chi châm cũng chỉ đâm một cái hố, không có nhiều đâm mấy cái, không phải vậy nương tựa theo trong tay Thất Thải Thạch cũng có thể có vượt giới vốn liếng.

"Tiểu Lý, lão phu vừa mới lòng có cảm giác, có một cỗ khí tức quen thuộc xuất hiện tại Kim Sắc học phủ, nếu như lão phu không có đoán sai, vậy hẳn là là lão phu nhục thân, sau khi chết bất hủ, bị người mang đến nơi đây." Chợt, ngay lúc này, trong đao tệ tàn niệm khôi phục, phát ra một câu nhắc nhở.

"Ngươi cảm ứng được nhục thể của ngươi?" Lý Dịch lập tức nhíu mày.

Nhưng sau đó, một kiện một năm trước chuyện cũ nhưng lại hiện lên ở trong đầu, lúc trước hắn hay là Thiên Xương thị một cái người làm công, vì mấy vạn khối đi khu nguy hiểm xông xáo, mạo hiểm đạt được không trọn vẹn đao tệ mới bắt đầu con đường tu hành, nhưng là khi đó đạt được kỳ ngộ lại không chỉ là một mình hắn, còn có có ngoài hai người.

Một cái gọi Vương Hổ, một cái gọi Vệ Lý.

Về sau hai người kia sợ sệt Ninh Vũ trả thù, thoát đi Thiên Xương thị, đằng sau liền không có hạ lạc.

Cho dù là cho tới bây giờ, hắn đối với hai người kia còn rất có ấn tượng

"Ta nhớ được lúc trước từ tòa kia mộ cũ bên trong mang đi di hài chính là Vương Hổ. Chẳng lẽ cái kia Vương Hổ cũng tới đến Kim Sắc học phủ rồi?" Lý Dịch thấp giọng lẩm bẩm.

Bất quá khả năng này rất lớn.

Dù sao Vương Hổ đạt được kỳ ngộ đằng sau khẳng định cũng sẽ đi đến con đường tu hành, mà tuyệt đại bộ phận có tiềm lực người tu hành cuối cùng đều sẽ tới Kim Sắc học phủ, tỉ như trước đó tại Đại Xương thị Pitt đạo trưởng cùng Cố Mạnh Bình, bọn hắn mặc dù tiềm lực kém một chút, nhưng lại lấy được đặc thù danh ngạch, được cử đi vào.

"Nhục thể của ngươi có làm được cái gì? Đều đã chết rất nhiều năm."

Sau đó Lý Dịch lại nói; "Cho dù là ta dùng Nôi Sinh Mệnh cho ngươi lại bồi dưỡng một thân thể, thế nhưng là linh hồn của ngươi không tại, chỉ lưu một sợi tàn hồn cũng không có biện pháp phục sinh."

"Lão phu trên nhục thân cũng có tàn niệm còn sót lại, đương nhiên, đây không phải trọng điểm, không trọn vẹn một nửa kia đao tệ có khả năng rơi xuống cái kia Vương Hổ trong tay ngươi chẳng lẽ liền không muốn tìm về cái kia thiếu thốn một nửa đao tệ, chắp vá ra một kiện hoàn chỉnh kỳ vật a?" Trong đao tệ tàn niệm nói ra.

"Không có hứng thú gì." Lý Dịch một tiếng cự tuyệt.

Hắn mặc dù không biết cái này tàn niệm có chủ ý gì, nhưng luôn cảm thấy không có chuyện gì tốt.

Trong đao tệ tàn niệm tiếp tục nói; "Ngươi không có hứng thú, không có nghĩa là người khác không có hứng thú, lão phu một đạo khác tàn niệm khẳng định sẽ để Vương Hổ tới cướp đoạt ngươi cái này một nửa đao tệ, nếu là bị người khác thu thập hoàn thành, vậy ngươi liền bỏ lỡ một cọc đại cơ duyên, có lẽ ngươi cũng đã có chỗ ý thức được, cái này không trọn vẹn đao tệ cũng không đơn giản."

Lý Dịch lập tức thần sắc khẽ động

Hắn biết đao tệ này có chút bí mật, nhưng là bởi vì là không trọn vẹn cho nên liền không có ý tưởng gì, dù sao thế giới lớn như vậy, ai biết một nửa kia đao tệ ném đến đi đâu rồi, có lẽ khả năng còn sót lại tại thế giới khác cũng có khả năng, cho nên liền lười đi lãng phí thời gian đào móc, nhưng nếu như một nửa kia đao tệ chủ động hiện thân, vậy hắn thật là có một chút hứng thú.

"Những chuyện này đến lúc đó rồi nói sau, nếu là đối phương cầm một nửa kia đao tệ tới tìm ta, cái kia ngược lại bớt việc, bất quá ta cũng không thể ngươi một cái hoài nghi liền đi tìm người khác phiền phức."

Nói, hắn không tiếp tục để ý đao tệ, mà là lấy ra khối kia Thất Thải Thạch.

Thất Thải Thạch vừa xuất hiện, toàn bộ tu hành ốc bên trong lập tức chảy xuôi hào quang bảy màu, dư thừa năng lượng vũ trụ trong nháy mắt hiện lên, Lý Dịch thân ở trong đó, cảm giác toàn thân tế bào đều đang hoan hô nhảy cẫng.

Thứ này mang tới năng lượng tràng so đao tệ mạnh hơn nhiều lắm.

Lý Dịch tay nắm pháp ấn, nhắm mắt mà ngồi, thi triển Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật.

Những này dư thừa năng lượng hướng phía thân thể vọt tới, để hắn cảm giác tự thân đang nhanh chóng tiến hóa, liền ngay cả thể nội ẩn chứa Thần Minh huyết mạch cũng nhận tẩm bổ, bắt đầu lớn mạnh.

"Mở ra thứ mười đại khiếu huyệt đằng sau, thân thể của ta tiềm năng có rõ ràng gia tăng, đối với năng lượng vũ trụ nhu cầu lớn hơn, chỉ là ta linh hồn lớn mạnh tốc độ hay là chậm một chút, cần thời gian đến thuế biến, đáng tiếc không có chuyên môn tu hành linh hồn phương pháp, không phải vậy ta liền không đến mức kẹt tại Linh Hồn cảnh, xem ra còn phải đem tinh lực đặt ở mở trên khiếu huyệt."

Tu hành một đêm đằng sau, Lý Dịch thực lực cũng không có tiến bộ rõ ràng, dù sao đến Linh Hồn cảnh đằng sau, đột phá tốc độ liền trì hoãn rất nhiều, cần thời gian đến từ từ lắng đọng.

Cũng không biết Kim Sắc học phủ còn có bao nhiêu an ổn thời gian có thể lưu cho tất cả mọi người tu hành.

Lúc buổi sáng, Lý Dịch đói bụng.

Hắn hiện tại nhu cầu đã không vừa lòng ăn dịch dinh dưỡng, đến ăn sinh vật siêu phàm mới được, cũng may trước đó có dự trữ thịt, lấy ra tại tu hành ốc bên cạnh điểm cái lửa làm nóng một phen, liền miệng lớn bắt đầu ăn đây là một đầu Linh Lực cảnh cấp bậc sinh vật siêu phàm.

Trong máu thịt ẩn chứa đại lượng khí huyết tinh hoa cùng năng lượng vũ trụ, ăn loại sinh vật này thịt  giống như là ăn đại dược, rất bổ dưỡng.

Bất quá ngay tại Lý Dịch ăn điểm tâm thời điểm, lại trông thấy phụ cận tu hành ốc đất liền lần lượt tục có người tu hành đi ra, bọn hắn ra cửa đằng sau lập tức liền hướng phía cùng một cái phương hướng tiến đến, tựa hồ có chuyện gì phát sinh.

"Địch Chúc An, đã xảy ra chuyện gì?" Lý Dịch nhìn thấy phụ cận trong phòng đi ra một người quen, lúc này mở miệng hỏi.

Địch Chúc An nói ra: "Lý Dịch, ngươi còn có tâm tình ăn thịt nướng? Ngay tại vừa rồi, có một đội tự xưng đến từ Huyền Tiên đại lục người tu hành, tới trước Kim Sắc học phủ, bọn hắn muốn cùng chúng ta Kim Sắc học phủ cao thủ luận bàn giao lưu, hiện tại rất nhiều người đều đi qua nhìn náo nhiệt đi, ngươi có muốn hay không cùng đi?"

"Huyền Tiên đại lục?" Lý Dịch nghe được cái tên này nheo mắt.

Lần này sự kiện Thiên Khuynh, Huyền Tiên đại lục thế nhưng là xâm lấn Địa Cầu kẻ cầm đầu, nếu như không phải Dương Vĩ, chính mình sở tại Thiên Xương thị liền bị đánh không có, hắn đối với thế giới kia không có hảo cảm, là địch không phải bạn.

"Đối phương kẻ đến không thiện, luận bàn giao lưu cái gì? Trực tiếp hỏa lực bao trùm, đánh chết đám người này được rồi." Lý Dịch mở miệng nói ra.

"Nói rõ là luận bàn giao lưu, trên thực tế chính là đến xò xét chúng ta đáy, nhìn xem trên Địa Cầu chúng ta người tu hành thực lực cùng tiềm lực như thế nào, hiện tại Kim Sắc học phủ thế nhưng là ở vào yếu thế, tùy tiện khai chiến mà nói, dễ dàng gây nên lưỡng giới xung đột, đến lúc đó đối với thế cục bất lợi, dù sao hiện tại chúng ta rất cần thời gian trưởng thành." Địch Chúc An nói ra: "Cùng đi chứ, tìm hiểu một chút cái kia Huyền Tiên đại lục người tu hành thực lực cùng phương thức chiến đấu, đây đối với chúng ta có chỗ tốt."

"Có đạo lý, vậy ta cũng đi tham gia náo nhiệt."

Lý Dịch đem còn sót lại thịt nướng ném cho một bên Thiện Dực, phân phó Thiện Dực đừng có chạy lung tung, sau đó liền cùng Địch Chúc An cùng một chỗ động thân.

Theo khu C tu hành ốc bên trong người tu hành lục tục ngo ngoe đi tới, nhân số còn có chút nhiều, chí ít có mấy chục người, bọn hắn từng cái thực lực bất phàm, cơ hồ đều là Linh Hồn cảnh cấp bậc, cũng có cá biệt một chút là Linh Lực cảnh cường giả.

Trừ khu C người tu hành bên ngoài, cũng có khu A, khu B người tu hành.

Cùng một thế giới khác người tu hành chính thức tiếp xúc, chuyện này vẫn tương đối hiếm thấy, cho nên tất cả mọi người có chút hiếu kỳ.

"Lý Dịch."

Trong đám người, tựa hồ có người đang gọi chính mình.

Lý Dịch lúc này quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy một người mặc tố y, dáng người thướt tha nữ tử.

Nữ tử kia đê mi thùy mục, một đầu mái tóc đen nhánh, giống như là một tôn Bồ Tát hạ phàm, làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

"Tìm ta có chuyện?" Hắn đáp lại một câu.

Đồng thời nhận ra nữ tử này, Lý Dịch mặc dù không biết nàng tên gọi là gì, thế nhưng là có chút ấn tượng, nữ tử này cùng hắn là cùng một đám tiến vào Kim Sắc học phủ, không rõ lai lịch, nghi là cùng Bạch Cốt Bích Họa có quan hệ.

Thế nhưng là nữ tử này nhưng lại không nói cái gì, chỉ là cúi đầu mắt cúi xuống, nhanh chóng rời đi, giống như là như u linh.

Lý Dịch không nghĩ ra, cũng lười suy nghĩ.

Hắn đi theo tất cả mọi người, một đường tiến lên, rất mau tới đến một chỗ vàng son lộng lẫy kiến trúc trước đó.

Đây là Kim Sắc đại sảnh.

Là Kim Sắc học phủ dùng để tiếp đãi trọng yếu nhân viên địa phương, nếu có việc đại sự gì tổ chức mà nói, cũng sẽ để học viên đến Kim Sắc đại sảnh tụ tập.

"Thật là có tu tiên giả vượt giới mà đến, đó chính là Huyền Tiên đại lục người a?" Đám người giờ phút này nhìn về hướng đỉnh đầu.

Một chiếc óng ánh sáng long lanh, tựa như ngọc thạch điêu khắc thành phi thuyền trôi lơ lững ở giữa không trung, phi thuyền kia hình thể to lớn, tựa như một hòn đảo đồng dạng, lưu quang dị sắc, tiên khí bồng bềnh, nó phụ cận còn có không ít người tu hành, ngự kiếm phi hành, đạp không mà đi, thực lực không phải tầm thường.

Trừ cái đó ra còn có người mặc y phục rực rỡ, da trắng mỹ mạo, cổ trang nữ tử, sừng sững phi thuyền bên cạnh, có chút quan sát đám người, những nữ tử này biểu lộ lãnh đạm, trong ánh mắt toát ra mấy phần coi thường chi sắc, phảng phất cao cao tại thượng tiên nữ, đối với phàm nhân chẳng thèm ngó tới.

"Thật xinh đẹp mỹ nữ, gương mặt kia, trắng nõn giống như là đậu hũ một dạng, tu tiên đều tự mang mỹ dung a?" Cũng có người điểm chú ý hơi đặc biệt, lưu ý đến một chút nữ tu mỹ mạo.

"Chúng ta tiến hóa giả cũng giống như vậy, thân thể thuế biến đằng sau, thiếu hụt đền bù, cũng rất xinh đẹp." Có nữ tính tiến hóa giả hừ một tiếng biểu thị không hài lòng.

"Nhưng là đối phương khí chất khá hơn một chút, mà lại mặc cổ trang, như ẩn như hiện, thật làm cho người tâm động." Người kia tiếp tục lời bình đứng lên, sau đó nhưng lại nổi giận: "Bất quá những tiên nữ kia, ánh mắt gì? Nhìn con khỉ, hay là tại nhìn rác rưởi? Đáng giận, tu tiên thì ngon a? Một đám không học thức gia hỏa."

Rất hiển nhiên.

Tại những tu tiên giả này trong mắt, Kim Sắc học phủ tất cả mọi người là thổ dân, bọn hắn tự giác tài trí hơn người.

Mà phi thuyền bên trên tu tiên giả giờ phút này cũng đang quan sát bọn hắn.

"Đến cùng là vừa vặn mở ra tu hành thế giới, tu hành đến loại trình độ này còn không biết bay, tại Huyền Tiên đại lục, Luyện Khí cảnh liền có thể ngự kiếm phi hành." Một vị người mặc màu hồng váy lụa nữ tử nhẹ giọng cười một tiếng, khẽ lắc đầu.

"Mà lại bọn hắn huyết mạch không tinh khiết, màu mắt khác nhau, giống như là người sắc mục, quần áo cũng cổ quái, ngươi nhìn, còn có người mặc thiết giáp, giáp da, giống như là phàm nhân binh sĩ một dạng." Cũng có cõng Tiên Kiếm nam tử, lưu ý đến một chút địa phương khác.

"Đây là bởi vì bọn hắn nội tình nông cạn, không có truyền thừa của mình, chỉ có thể khắp nơi bắt chước học tập, cuối cùng làm cái dở dở ương ương, thế giới như vậy có cái gì tốt kiêng kỵ, ta nhìn nên trực tiếp đánh lên nô ấn, thờ chúng ta thúc đẩy." Một vị cầm trong tay phất trần đạo nhân hai con mắt híp lại nói ra..