Chương 408: Lễ tiết

Chương 408: Lễ tiết

Óng ánh sáng long lanh trên phi thuyền, đến từ Huyền Tiên đại lục tu tiên giả lẫn nhau phê bình thế giới này hết thảy, bọn hắn đã thành thói quen bị phàm nhân ngưỡng mộ, cao cao tại thượng lâu, kiêu căng đã sâu tận xương tủy, căn bản xem thường thời đại mạt pháp người tu hành.

"Tất cả câm miệng, các ngươi thái độ đều đoan chính một chút, hôm nay tới đây là lấy đó thành ý, không phải đến gây chuyện, nếu như ai dám làm ẩu, đừng trách lão phu không nể tình."

Nghe trên phi thuyền những tu tiên giả này nghị luận ầm ĩ, một vị mặc đạo bào nam tử trung niên ăn nói có ý tứ đi tới, bỗng nhiên vừa quát.

"Chẳng lẽ các ngươi đều quên trước mấy ngày phát sinh sự tình a? Một tôn thần, vượt giới một kích, chém xuống Huyền Tiên đại lục một góc, truyền thừa ba ngàn năm Tử Tiêu tông tông môn dưới một kích này hủy diệt, còn dám nói cái gì đánh xuống nô ấn? Nếu là làm xằng làm bậy, đưa tới đại họa, ta nhìn các ngươi cũng đừng nghĩ mạng sống."

Nam tử trung niên này tên là Xung Hư đạo nhân, phụ trách giám sát những người này nhất cử nhất động  bất kỳ người nào dám gây chuyện, hắn cũng sẽ không buông tha.

"Xung Hư tiền bối, chúng ta nói cách khác nói mà thôi, mà lại trên phi thuyền có trận pháp ngăn cách, bọn hắn là nghe không được." Có người mang theo vài phần lúng túng dáng tươi cười nói ra.

"Chúng ta nếu là muốn động thủ đã sớm động thủ, cũng sẽ không yên lặng ở chỗ này chờ  mặc cho những thổ dân kia dò xét." Nữ tử áo hồng kia vung vung miệng nói ra.

Xung Hư đạo nhân nhìn thoáng qua nói ra: "Hiện tại Huyền Tiên đại lục các đại môn đại phái cao thủ đã tung ra nơi đây, nhiệm vụ của chúng ta là lấy hữu hảo giao lưu phương thức, xác minh tình huống nơi này, đồng thời tìm hiểu một chút vị thần này tin tức, từ tình huống trước đến xem, vị thần này cũng không phải vùng thế giới này, chỉ là bởi vì Tử Tiêu tông người không may, trấn áp một vị không nên trấn áp người, cho nên mới đưa tới cái kia vượt giới một kích."

"Mà lại căn cứ chúng ta mấy ngày nay điều tra, ở thế giới này gây chuyện đồ vật cũng không chỉ chúng ta Huyền Tiên đại lục tu tiên giả, có chút yêu thú vượt giới mà đến, không có ý định trở về, mấy ngày nay bên trong giết người cũng không có chút nào ít, nhưng là vị thần này nhưng lại chưa xuất thủ, trừ cái đó ra, có một nơi họa trời đằng sau, hồng thủy chảy ngược, bao phủ thành thị vô số, vị thần này cũng chưa ra mặt lắng lại. . . Cùng loại tình huống như vậy còn có rất nhiều."

"Bởi vậy, có thể gặp đến, tiểu đả tiểu nháo phía dưới, vị thần này là sẽ không để ý, trừ cái đó ra, đừng đi tòa kia tên là Thiên Xương thị thành thị, miễn cho không may đụng vào vị kia cùng thần có quan hệ người."

Sau đó, Xung Hư đạo nhân lại cáo tri một chút tin tức, cho ra một chút kết luận.

Tuy nói, Huyền Tiên đại lục người đã bị chấn nhiếp, không dám quy mô lớn xâm lấn, nhưng là điều động một chút nhân thủ, đánh lấy hữu hảo giao lưu danh nghĩa đến đây, dò xét tình huống, chắc hẳn cũng sẽ không nói cái gì.

Dù sao nào có một tôn thần sẽ nhàm chán như vậy, cả ngày nhìn chằm chằm những tiểu tu sĩ này không thả.

Lại nói, hiện tại luận nháo sự trình độ, Huyền Tiên đại lục hiện tại còn không có chỗ xếp hạng, thật muốn dẫn tới thần xuất thủ thanh toán, cũng không tới phiên bọn hắn.

"Đúng, đúng, là, Xung Hư đạo trưởng nói rất đúng, chúng ta chỉ là tới giao lưu học tập, cũng không phải là gây chuyện thị phi." Trên phi thuyền đám tu tiên giả lúc này gật đầu đáp lời, khiêm tốn thỉnh giáo.

Mà cùng lúc đó.

Trong Kim Sắc đại điện một chỗ trong phòng hội nghị.

Trong học phủ cao thủ cũng tề tụ một chỗ, thảo luận sự tình hôm nay.

"Những này Huyền Tiên đại lục tu tiên giả, mặc dù thái độ ngạo mạn, nhưng chung quy là nguyện ý giao lưu, mặc dù mục đích không tinh khiết, nhưng dưới mắt cũng không tính được là địch nhân, mà lại có thể được đến bọn hắn tu tiên pháp, đối với chúng ta Kim Sắc học phủ cũng có trợ giúp, tổng thể là hại lớn hơn lợi." Thân là thẩm phán viên Đàm Trọng mở miệng nói ra.

"Đó là bởi vì trước mấy ngày, có Thần Minh vượt giới một kích, kém chút diệt đối phương một mảnh đại lục, đối phương coi là vị thần này là trên Địa Cầu chúng ta, cũng hoặc là cùng Địa Cầu có quan hệ, cho nên mới có thể khách khách khí khí mang theo hữu hảo giao lưu danh nghĩa tỷ thí đến đây Kim Sắc học phủ, thậm chí còn nguyện ý miễn phí đưa lên một chút pháp thuật để cho chúng ta học tập, nhưng là bọn hắn không biết chính chúng ta còn không rõ ràng lắm a, vị thần này căn bản liền cùng Địa Cầu không có quan hệ, cũng là thế giới khác cường giả, mặc dù giúp chúng ta kinh hãi cường địch, nhưng quay người liền biến mất."

Thân là trị an viên Võ Tả Hoa trầm mặt nói ra.

"Cho nên, đây là một cái hiểu lầm, một khi đối phương ngốc lâu, điều tra rõ ràng, tự nhiên là sẽ kịp phản ứng, đến lúc đó tránh không được một trận đại chiến, nếu như vị thần này thật là đứng tại chúng ta bên này nói, sau một kích liền sẽ không mai danh ẩn tích, mà sẽ tiếp tục hiển thánh, phái tới một phương cường giả, cường thế vào ở Địa Cầu, thế nhưng là không có, bởi vậy trong mắt của ta, vị thần này cùng là bảo vệ Địa Cầu xuất thủ, chẳng nói là đối phương chọc phải vị thần này, vị thần này không quen nhìn đối phương hành động, cho nên mới xuất thủ."

"Có đạo lý."

Một bên La Thiên Hữu gật đầu nói: "Huyền Tiên đại lục tiên cũng tốt, vượt giới xuất thủ thần cũng được, đều là kẻ ngoại lai, thái độ tốt hay xấu, đều không giải quyết được Địa Cầu nguy cơ, thời điểm then chốt hay là phải dựa vào chính chúng ta."

"Bất quá giao lưu còn phải bình thường tiến hành, dù sao có thể giấu diếm bao lâu giấu diếm bao lâu, tranh thủ tu hành cùng vượt giới thời gian, về phần về sau, đi được tới đâu hay tới đó."

Tại Kim Sắc học phủ thị giác bên trong, Huyền Tiên đại lục người vượt giới mà đến, vị thần này vượt giới xuất thủ, tính chất đều là giống nhau, ngược lại Địa Cầu biến thành chiến trường.

Một khi Huyền Tiên thế giới đánh không có, nói không chừng thế giới bọn hắn tu tiên giả muốn hết chạy nạn tới trên Địa Cầu  đồng dạng, nếu như vị thần này chỗ thế giới cũng bị đánh sụp đổ, chắc người của thế giới kia cũng muốn vượt giới mà tới.

Kim Sắc học phủ mặc dù cường giả hội tụ, nhưng là trước mắt mà đến Linh Lực cảnh cũng tốt, Linh Thần cảnh cũng được, đều chỉ có thể làm lực lượng trung kiên, căn bản là không có cách tả hữu một thế giới vận mệnh.

Đây chính là nội tình mỏng nguyên nhân.

"Biết rõ đối phương kẻ đến không thiện, còn phải hảo hảo tiếp đãi, ngay cả cự tuyệt đều không có biện pháp, thật sự là thật đáng buồn, theo ta thấy, hay là từ bỏ Địa Cầu, mọi người riêng phần mình vượt giới rời đi được rồi."

Âu Dương Bỉnh giờ phút này tự giễu cười một tiếng, cũng không xem trọng thế giới này tương lai, cảm thấy diệt vong là vấn đề sớm hay muộn, vượt giới thoát đi mới là lựa chọn sáng suốt.

"Thật sự là một cái tôm chân mềm, gặp được một chút xíu vấn đề, liền nghĩ chạy trốn, cá trứng cũng so ngươi có cốt khí." Một vị thân hình cao lớn khôi ngô, mặt chữ quốc nam tử, ngồi nghiêm chỉnh, ăn nói có ý tứ.

Âu Dương Bỉnh theo dõi hắn nói ra: "Vương Hổ, ngươi mới đột phá đến Linh Lực cảnh, nơi này không có ngươi nói chuyện phần."

"Thằng chó, ngươi chỉ xứng cho bản đại gia liếm đế giày." Vương Hổ trùng điệp hừ một cái.

"Muốn chết."

Âu Dương Bỉnh giận dữ, chung quanh trong nháy mắt bốc lên một cỗ cực nóng liệt diễm, liệt diễm kia có bốn màu, chỉ là vừa xuất hiện cũng đủ để hòa tan kim thiết.

"Đủ rồi." Chợt, quát khẽ một tiếng quanh quẩn, đinh tai nhức óc.

Chung quanh năng lượng vũ trụ bỗng nhiên biến mất không còn, vừa mới dâng lên liệt hỏa cũng theo đó dập tắt.

Ngồi tại chủ vị chính là một vị chừng năm mươi nam tử trung niên, người mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn, biểu lộ nghiêm túc.

Hắn gọi Tôn Bá Tu, là Kim Sắc học phủ phó viện trưởng, thực lực phi phàm, là một vị Linh Thần cảnh cường giả đỉnh cao, lần này Huyền Tiên đại lục tu tiên giả đến đây giao lưu một chuyện, do hắn phụ trách. Đối mặt phó viện trưởng nổi giận, đám người lập tức im miệng trầm mặc.

"Các ngươi nói đều rất có đạo lý, tiên cũng tốt, thần cũng tốt, đều không thuộc về Địa Cầu chúng ta, muốn ứng đối họa trời tai nạn hết thảy còn cần chúng ta cộng đồng cố gắng." Tôn Bá Tu phó viện trưởng bình tĩnh nói: "Nhưng nhờ vào vị thần này đánh ra đáng sợ một kích, chấn nhiếp rồi cường địch, chúng ta muốn làm chính là nắm chặt lần này khó được ngắn ngủi hòa bình, làm tốt chính mình chuyện nên làm."

"Đối phương bái phỏng không thể cự tuyệt, nếu không có chột dạ hiềm nghi, bởi vậy dứt khoát cáo mượn oai hùm, trước ổn định đối phương lại nói, đối phương nếu muốn đưa chúng ta pháp thuật, giao lưu tu hành chi đạo, vậy liền dứt khoát hào phóng một chút, dùng chúng ta tiến hóa pháp, đổi lấy đối phương tu tiên pháp, dù sao cũng không lỗ."

"Mà lại so với Huyền Tiên đại lục nguy cơ, đến từ thế giới khác nguy cơ cũng không nhỏ, tóm lại, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, tương lai luôn luôn còn có hi vọng."

"Viện trưởng nói đúng lắm." Đám người phụ họa nói.

Tôn Bá Tu nói ra: "Đều chuẩn bị một chút đi, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, là thời điểm tiếp kiến thế giới khác khách nhân, mặt khác mặc kệ đối phương dự định làm sao thăm dò, chúng ta đều phải tiếp đó, nếu như ngay cả lần thứ nhất thăm dò đều ứng đối không được nói, như vậy đối phương thế tất sẽ càng phát ra không kiêng nể gì cả, tiểu quỷ khó chơi đạo lý các ngươi cũng sẽ hiểu."

Đứng đầu nhất tiên cùng thần mượn sự kiện Thiên Khuynh trao đổi lẫn nhau một phen đằng sau, lẫn nhau đều sẽ mai danh ẩn tích một đoạn thời gian, dù sao bọn hắn xuất thủ thế nhưng là động một tí đánh băng thế giới, cho nên tiếp xuống chính là mình những này tiểu binh tiểu tướng ở giữa đấu tranh.

Cũng may, bọn này tu tiên giả thu liễm, nếu không cao thủ khuynh sào mà tới, Kim Sắc học phủ cũng đừng chơi, trực tiếp đầu hàng được rồi.

Ngắn ngủi thảo luận đằng sau.

Tôn Bá Tu sau đó liền dẫn lĩnh Kim Sắc học phủ một đám trọng yếu cao thủ, rời đi phòng họp, đi đến Kim Sắc đại sảnh, chuẩn bị tiếp kiến Huyền Tiên đại lục tu tiên giả.

Mà tu tiên giả cũng phái một vị đức cao vọng trọng trưởng giả phụ trách chuyện này.

Nương theo lấy trận trận tiên nhạc vang lên, có tu tiên nữ tay nâng hoa cái, đánh đàn, gõ ngọc chung, nhảy múa, dọc theo một đầu phát sáng bậc thang từ trên phi thuyền đi xuống, cũng có tu tiên nam, tay cầm ngọc phủ, khoe khoang, kích trống to, múa kiếm. . . . Còn có linh thú kéo xe, trên đó chất đầy ngọc giản, bảo vật, phát ra đủ mọi màu sắc quang mang.

Hiển nhiên, đây là Huyền Tiên đại lục một loại nào đó lễ tiết.

Cầm đầu là một vị hạc phát đồng nhan, lão giả râu tóc bạc trắng, mặt mũi hiền lành, tay hắn nắm tử ngọc quyển trục, dẫn dắt đám người, chậm rãi hướng phía Kim Sắc đại điện đi đến, mỗi một bước dưới chân đều sinh ra kim hoa, ngân diệp, đem nó phụ trợ tựa như người trong chốn thần tiên.

Phụ cận.

Vây quanh rất nhiều quần chúng ăn dưa.

Lý Dịch trà trộn trong đó, không chút nào thu hút.

"Người không nhiều, phô trương ngược lại là thật lớn." Trong lòng của hắn nhịn không được đậu đen rau muống một câu.

Không thể không nói thế giới tu tiên chính là không giống với, thậm chí đều diễn biến có chuyên môn lễ tiết, cái này không có nội tình thế nhưng là làm không được, liền cùng một quốc gia một dạng, chỉ có lịch sử đã lâu quốc gia mới có rất nhiều lễ tiết, nghi thức, quy củ, mà nội tình mỏng quốc gia, gặp mặt cũng sẽ chỉ hello.

Mặc dù biết rõ, đối phương rắp tâm không tốt, nhưng là đối mặt loại này chính thức bái phỏng, Kim Sắc học phủ cũng không có lý do cự tuyệt.

Cũng không thể học Đại Thanh một dạng chơi bế quan toả cảng đi.

Mà lại người khác lôi kéo xe xe lễ vật đến đây, liền xem như đem Dương Vĩ kéo qua, cũng tìm không ra đối phương mao bệnh..