Chương 409: Tu hành giao lưu

Chương 409: Tu hành giao lưu

Tôn Bá Tu làm Kim Sắc học phủ phó viện trưởng, hắn giờ phút này dẫn theo một đám Linh Lực cảnh cao thủ tại Kim Sắc đại điện hội kiến chi này đến từ Huyền Tiên đại lục giao lưu đoàn, nhìn xem cầm đầu vị kia hạc phát đồng nhan lão giả, Tôn Bá Tu trong lòng không khỏi trầm xuống.

Lão giả kia nhìn qua mặt mũi hiền lành dáng vẻ, nhưng là sinh mệnh khí tức rất khủng bố, nếu như nhắm mắt lại cảm thụ một chút mà nói, loại này sinh mệnh khí tức cường độ căn bản liền không giống như là người hẳn là có, giống như là trong truyền thuyết sinh vật thần thoại.

Quả nhiên.

Tu tiên giả, sinh mệnh thuế biến đến phía sau, đã thoát ly người bản chất, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói hẳn là sinh linh hình người.

"Lão nhân kia thực lực rất mạnh, cùng trước đó phân tích ra được tình huống giống nhau như đúc, Huyền Tiên đại lục tu tiên giả, niên kỷ càng lớn, thực lực càng khủng bố hơn, cho dù là tiến hóa giả lại thế nào thiên tư phi phàm, đón đầu đuổi theo, thế nhưng là tu hành không đến thời gian mười năm, lại thế nào khả năng so ra mà vượt người khác tu hành mấy chục năm, thậm chí là mấy trăm năm."

"Huống chi, Huyền Tiên đại lục năng lượng vũ trụ, không, linh khí đang đứng ở thời kỳ đỉnh phong, lại thêm chí ít mấy ngàn năm, thậm chí là trên vạn năm phát triển, vô luận là phương diện nào đều nghiền ép Địa Cầu."

Tôn Bá Tu trong lòng bất đắc dĩ thở dài.

Thực sự tiếp xúc đến loại phát triển này đến đỉnh phong thế giới tu hành đằng sau, hắn mới khắc sâu minh bạch hai thế giới có bao nhiêu chênh lệch.

Nếu như không phải đối phương bị trước mấy ngày Thần Minh vượt giới một kích chấn nhiếp rồi, đối mặt trên Địa Cầu tiến hóa giả, căn bản không có khả năng hảo hảo giao lưu, đoán chừng trực tiếp liền cường thế xâm chiếm lên, rất nhiều người chỉ sợ đều muốn bị những tu tiên giả này nô dịch, liền như là trong lịch sử đám kia hái cây bông Hắc Tinh Linh một dạng.

"Lão đạo Thái Tiên Ông, lĩnh Huyền Tiên đại lục tu tiên đệ tử 72 người đến đây tiếp Kim Sắc học phủ, nguyện chư vị đạo tự hưng thịnh, trường sinh không dứt."

Lão giả này tự xưng Thái Tiên Ông, hắn mặt mỉm cười thi cái lễ, sau đó lại nói: "Lần này tiếp, lão đạo mang theo tu tiên pháp mười quyển, pháp thuật 120 môn, Linh khí ba mươi kiện, Bảo khí ba kiện, có khác y, trận, sử, bói, đan các loại quyển ngọc 500, tặng cho học phủ, hi vọng hai địa phương có thể hóa giải lúc trước hiểu lầm, cộng đồng giao lưu phương pháp tu hành, lấy chứng đại đạo."

Nói, liền có linh thú đem xe xe ngọc giản, pháp bảo, kéo tới, chỉnh chỉnh tề tề bày ra tại một bên.

Tôn Bá Tu nhìn thoáng qua, trong lòng cũng không có lộ ra nửa phần vẻ vui thích.

Hắn biết những vật này khẳng định không có khả năng đặc biệt trân quý, cũng đều là Huyền Tiên đại lục một chút cơ sở tu tiên chi pháp cùng lịch sử tư liệu một loại, nếu là có tâm mà nói, Kim Sắc học phủ lấy tới hẳn là cũng không phải rất khó, chỉ là bây giờ đối phương đưa tới cửa cũng là một chuyện tốt, có thể tăng nhanh giải, tránh cho một chút đường quanh co.

Về phần tu tiên pháp cùng pháp thuật, hắn không có ý định cho Kim Sắc học phủ học viên mở ra học tập.

Không phải hắn có tư tâm, mà là đối phương đưa tới tu hành pháp hắn không dám để cho học viên đi học, nếu không xảy ra vấn đề, lưu lại tai hoạ ngầm, cũng hoặc là công pháp dễ dàng bị khắc chế, vậy nên như thế nào?

Kim Sắc học phủ thế nhưng là cao thủ, tinh anh nơi tụ tập, nếu như nơi này xảy ra vấn đề, như vậy Địa Cầu liền triệt để không có hi vọng

Ngắn ngủi suy nghĩ đằng sau, Tôn Bá Tu lại khách sáo cười một tiếng: "Thái Tiên Ông khách khí, họa trời phía dưới, tai nạn liên tiếp phát sinh, Huyền Tiên đại lục cũng tốt, Địa Cầu cũng tốt, trên thực tế đều là tràng tai nạn này người bị hại, cùng thế giới khác ẩn tàng nguy hiểm so ra, chúng ta hai địa phương trước đó một chút mâu thuẫn căn bản là không tính là cái gì, Thái Tiên Ông nguyện ý mang theo chư vị đệ tử, đến đây Kim Sắc học phủ giao lưu tu tiên chi pháp, đẩy mạnh lưỡng giới hữu hảo, đây là một kiện thiên đại hảo sự, ta thân là Kim Sắc học phủ phó viện trưởng, tự nhiên là phi thường hoan nghênh."

Ý hắn rất rõ ràng.

Huyền Tiên đại lục đừng nhìn chằm chằm Địa Cầu không thả, các ngươi vượt giới cửa lớn cũng mở ra, nói không chừng cũng sẽ có những thế giới khác nguy hiểm tìm tới các ngươi, thế giới của các ngươi cũng không phải vô địch.

"Viện trưởng nói có lý."

Thái Tiên Ông vuốt râu cười nói: "Bởi vậy, lưỡng giới giao lưu một chuyện mới như vậy lửa sém lông mày, Huyền Tiên đại lục cũng không phải Địa Cầu địch nhân, đối mặt trên Địa Cầu xuất hiện các loại thiên tai, chúng ta cũng nguyện ý hiệp trợ chư vị, lắng lại rung chuyển, lấy chút sức mọn, đền bù lúc trước phạm vào sai lầm, mong rằng viện trưởng cho phép."

Tôn Bá Tu thần sắc hơi động.

Đây là muốn lấy tìm một cái lý do thích hợp cùng lấy cớ vào ở Địa Cầu a?

Nhưng là cái này thật đúng là không tiện cự tuyệt.

Tôn Bá Tu nói ra: "Chuyện này quan hệ quốc gia, cũng không phải là ta một vị phó viện trưởng có thể chi phối. Bất quá Thái Tiên Ông hảo ý ta sẽ chuyển đạt, tin tưởng chỉ cần là hỗ trợ cùng có lợi sự tình phía trên là sẽ đồng ý, còn xin Thái Tiên Ông chờ khoảng đến một đoạn thời gian."

Thái Tiên Ông cười cười, cũng không có đối với việc này xoắn xuýt, hắn chợt còn nói thêm: "Không sao, lão đạo sẽ ở quý địa quấy rầy một đoạn thời gian, lúc nào cần lão đạo bọn người xuất thủ hiệp trợ, lão đạo tuyệt không keo kiệt, tất nhiên sẽ mang theo chúng đệ tử đích thân đến, bất quá việc này ngày sau bàn lại, hôm nay ta muốn cùng quý học phủ, đàm đạo luận pháp, học hỏi lẫn nhau, viện trưởng chắc hẳn sẽ không không đồng ý đi."

"Học hỏi lẫn nhau luận bàn, đây là chuyện tốt, ta làm sao lại không đồng ý đâu." Tôn Bá Tu nói ra.

Thái Tiên Ông nói ra: "Lão đạo chỗ Huyền Tiên đại lục, chỗ tập chính là tu tiên chi pháp, người nhập môn là Luyện Khí cảnh, cuối cùng Đại Thừa giả có thể lột xác thành tiên, mà tiên lại có Nhân Tiên, Chân Tiên phân chia. . ."

Hắn chậm rãi mà nói, giảng thuật Huyền Tiên đại lục cảnh giới tu hành.

Nhập môn là Luyện Khí cảnh, đằng sau Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Độ Kiếp, Đại Thừa, sau đó Nhân Tiên, Chân Tiên.

Tôn Bá Tu cùng với khác Kim Sắc học phủ những cao thủ nghe nhíu chặt mày.

Bởi vì dựa theo loại cảnh giới này phân chia mà nói, bọn hắn Linh Lực cảnh cao thủ, nên tính là Kim Đan kỳ, nhưng nếu là luận thực lực. . . . Không có đánh qua, khó xác định, nhưng là chắc hẳn Kim Đan kỳ tu tiên giả sẽ mạnh hơn, bởi vì bọn hắn thế giới hệ thống tu hành đã phi thường hoàn thiện, có luyện khí, trận pháp, phù lục, pháp thuật, kiếm tu các loại.

Trái lại Linh Lực cảnh tiến hóa giả, mặc dù kiêm tu nhiều pháp, nhưng là hệ thống đều không hoàn thiện, một thân chiến lực rất khó triệt để phát huy ra.

Trên thực tế không chỉ là Kim Sắc học phủ những cao thủ có dạng này lo nghĩ, Huyền Tiên đại lục tu tiên giả cũng không xác định cảnh giới phân chia phía dưới, giữa lẫn nhau thực lực đến cùng ai mạnh ai yếu.

Mà Kim Sắc đại điện bên ngoài.

Xem náo nhiệt học viên khác cũng nghe thấy bên trong nói chuyện với nhau, bọn hắn đều là hơi kinh ngạc, nhao nhao nghị luận.

"Cái gì? Ta Linh Hồn cảnh, đặt ở Huyền Tiên đại lục căng hết cỡ chính là một cái Trúc Cơ kỳ? Nói đùa cái gì, để cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới, ta nhìn không đem đầu của hắn vặn xuống tới." Một vị Linh Hồn cảnh học viên có chút buồn bực e thẹn nói.

"Linh Môi, Linh Cảm, Linh Giác, ba cái cảnh giới cộng lại mới người khác một cái Luyện Khí cảnh liền vượt qua?"

"Đối phương Luyện Khí có mười hai tầng, khó mà nói, nhưng là đối phương hệ thống rõ ràng rất hoàn thiện, không giống chúng ta đến Linh Thần cảnh liền dừng bước, đi lên cảnh giới còn đang chờ người mở đường tìm tòi sáng tạo ra đến, nhưng là đối phương cũng đã có thể lột xác thành tiên."

"Mặc dù đối phương là tu tiên, nhưng là chúng ta kiêm tu nhiều pháp cũng chưa chắc kém."

Bọn hắn đang nghị luận, chuyến này đến đây Huyền Tiên đại lục tu tiên giả cũng đang nghị luận.

"Một cái Linh Lực cảnh tiến hóa giả cũng muốn cùng tu sĩ Kim Đan so sánh? Bọn hắn cũng xứng, ta gặp qua Linh Lực cảnh tiến hóa giả xuất thủ, nếu là Trúc Cơ kỳ tu sĩ cầm trong tay Bảo khí, cho dù là hạ phẩm, cũng có thể chém, nếu là đối mặt Kim Đan kỳ tu sĩ, căn bản không cần mặt khác, phun ra một ngụm Tam Vị Chân Hỏa liền có thể để bọn hắn hôi phi yên diệt."

"Không sai, đối phương Linh Hồn cảnh càng thêm yếu ớt không chịu nổi, ta liền không có có thấy như vậy ngu xuẩn tu hành phương thức, linh hồn đều không ổn định, không tại đan điền trong thức hải ở lại, thai nghén Kim Đan, Nguyên Anh, ngược lại động một chút lại xuất khiếu chạy loạn, đây quả thực là tại tự tổn căn cơ, ngược lại là bọn hắn đối với thân thể khai phát coi như không tệ, đem nhục thân tiềm năng toàn bộ kích phát đi ra, chỉ là chỉ có một thân khí lực cũng không biết như thế nào sử dụng."

"Khí lực lại lớn có làm được cái gì? Căn bản ngăn không được pháp thuật một kích, mà lại một cái bay trên trời bọn hắn cũng chỉ có thể đứng ở nơi đó giương mắt nhìn."

"Thế giới này mới tu hành thời gian mười năm, cùng bọn hắn giao lưu thật sự là thua thiệt lớn, cho bọn hắn một môn cơ sở Thải Khí Quyết, đều đầy đủ bọn hắn nghiên cứu nhiều năm, Thái Tiên Ông đối với mấy cái này thổ dân hay là khách khí, đổi lại là ta, trực tiếp phát ra Hóa Thần đại tu sĩ uy áp, đem bọn hắn toàn đè sấp dưới, dù sao thổ dân từ trước đến nay sợ uy không sợ đức."

Bọn hắn thông qua thần thức truyền âm, tùy ý phê bình.

Mà trong đại điện màu vàng óng Thái Tiên Ông cùng Tôn Bá Tu cũng minh bạch, đơn thuần thảo luận phương pháp tu hành ưu khuyết cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, ngươi nói Linh Lực cảnh giới tiến hóa giả kiêm tu nhiều pháp, tiềm lực vô tận, ta nói tu sĩ Kim Đan phi thiên độn địa, các loại pháp thuật hạ bút thành văn, đây hết thảy cũng chỉ là dừng lại tại trên miệng

Chân chính kết quả như thế nào, rất đơn giản, đánh nhau một trận liền biết.

Thái Tiên Ông mượn cơ hội này đưa ra luận bàn, đấu pháp thỉnh cầu.

Tôn Bá Tu ngắn ngủi suy nghĩ đằng sau cũng đồng ý.

Hắn cũng muốn biết tiến hóa giả cùng tu tiên giả ở giữa thực lực định vị như thế nào, đây quan hệ lấy đến tiếp sau rất nhiều vấn đề, nếu là tương lai sinh ra xung đột, trở thành địch nhân, chí ít cũng có thể để cho người ta minh bạch, địch nhân của mình đến cùng là mạnh là yếu, mà lại lần này nếu là có thể thể hiện ra một chút Kim Sắc học phủ thực lực đến, có lẽ cũng có thể gây nên đối phương một chút kiêng kị.

"Bất quá đấu pháp, nếu là điểm đến là dừng, lại biết ảnh hưởng đệ tử ở giữa phát huy, nếu là sinh tử quyết đấu, nhưng lại dễ dàng bị thương chúng ta lưỡng giới hòa khí, sao không dạng này? Đệ tử đấu pháp, chúng ta ở một bên quan sát, nếu là gặp được đệ tử gặp nạn, liền xuất thủ cứu giúp, cứu giúp đằng sau, tự nhiên tính làm nhận thua." Thái Tiên Ông vuốt râu cười nói.

Tôn Bá Tu nói ra: "Cái này rất công bằng, không có vấn đề."

Thái Tiên Ông nói ra: "Vậy lão đạo liền thêm cái tặng thưởng, nếu là quý học viện đệ tử thắng, lão đạo món Bảo khí này Lưu Ly Kim Quang Kính liền tặng cho người thắng trận."

Nói, bàn tay hắn lật qua lật lại, một mặt óng ánh sáng long lanh bảo kính lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Bảo kính kia ở giữa có một mặt tấm gương màu vàng, nhiếp nhân tâm phách, thần quang sáng láng, vừa nhìn liền biết là phi phàm bảo vật, mà lại vẻn vẹn chỉ là phiêu phù ở cái kia, chung quanh năng lượng vũ trụ liền bắt đầu không ngừng hướng phía món Bảo khí này hội tụ tới, những năng lượng này giống như là bị tận nhanh nuốt tiến vào trong đó, chỉ cần người sử dụng nguyện ý, có thể tùy thời lấy dùng.

"Tốt bảo vật." Tôn Bá Tu nhịn không được tán dương.

Vừa rồi hắn trải qua một phen sau khi trao đổi cũng biết, Huyền Tiên thế giới khí cũng là có cấp bậc phân chia, có pháp khí, Bảo khí, Tiên khí, ba cái cấp bậc, trong đó phần lớn tu tiên giả dùng đều là pháp khí, chỉ có Nguyên Anh trở lên tu sĩ mới có tư cách sử dụng Bảo khí, mà Bảo khí lại có hạ, trung, thượng tam phẩm.

Về phần Tiên khí, đó là đại tông môn mới có nội tình, chỉ có Chân Tiên mới có thể luyện chế, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Cho nên Bảo khí đã coi như là Huyền Tiên đại lục chân chính vật quý trọng.

"Cái này Thái Tiên Ông là muốn ép một ép Kim Sắc học phủ nội tình, xem ra hắn rất có lòng tin, cảm thấy đấu pháp chắc thắng." Tôn Bá Tu sau đó nhưng lại thần sắc hơi động, hiện tại hắn cũng phải xuất ra một phần tặng thưởng đi ra, chỉ là hắn nghĩ đi nghĩ lại, có thể có tư cách cùng món Bảo khí này cùng so sánh cũng chỉ có kỳ vật.

Không trọn vẹn kỳ vật, chỉ sợ không được, được hoàn chỉnh kỳ vật.

Mà một kiện hoàn chỉnh kỳ vật, nó ẩn chứa năng lượng vũ trụ, có thể chèo chống vượt giới hành động, mỗi một kiện đối với Kim Sắc học phủ mà nói đều cực kỳ trọng yếu.

Bất quá, chuyện cho tới bây giờ, không cầm cũng không được.

"Nếu, Thái Tiên Ông nguyện ý lấy Bảo khí xem như tặng thưởng, vậy ta cũng không thể không phóng khoáng." Nói, Tôn Bá Tu hướng phía Kim Sắc học phủ nơi nào đó nhìn lại.

Sau một khắc.

Một đạo xích hồng quang mang từ Kim Sắc học phủ vượt giới trong căn cứ bay ra.

Đó là một mảnh vảy, giống như hồng ngọc, nhưng lại tản ra kinh người năng lượng tràng.

"Một mảnh vảy rồng?" Thái Tiên Ông giờ phút này sắc mặt động dung..