Chương 410: Kiếm tu

Chương 410: Kiếm tu

Vảy rồng màu đỏ lẳng lặng trôi lơ lững ở Kim Sắc đại điện bên trong, một cỗ cường đại năng lượng tràng tán phát đi ra, mà ảnh hưởng phạm vi rất lớn, chí ít cũng có mấy cây số khoảng cách, cỗ này năng lượng tràng xuất hiện đằng sau, vô luận là trong Kim Sắc đại điện, hay là phía ngoài học viên đều nhao nhao cảm nhận được năng lượng vũ trụ nồng độ đang nhanh chóng gia tăng.

Cho dù là thân là Huyền Tiên đại lục đám tu tiên giả cũng không nhịn được sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

"Đó là một mảnh vảy rồng? Nói đùa cái gì, trên Địa Cầu này thế mà còn có rồng? Mà lại đây tuyệt đối là một đầu thành tiên rồng trút bỏ vảy, cái kia phát ra linh khí thật sự là kinh người, ở chỗ này ta đều có thể cảm nhận được cái kia cường đại sóng linh khí, nếu là dùng để luyện chế pháp bảo mà nói, tuyệt đối có thể luyện chế ra một kiện tuyệt phẩm Bảo khí."

"Không nghĩ tới cái này Kim Sắc học phủ còn có bảo vật như vậy, ở chỗ này bọn hắn giống như đem thứ này xưng là kỳ vật, mười phần trân quý khan hiếm."

"Cầm mảnh vảy rồng này làm tặng thưởng, cái này Kim Sắc học phủ ngược lại là đủ liều, bất quá trong mắt của ta, thật là có Tán Tài đồng tử hiềm nghi, bọn hắn tiến hóa giả thực lực không mạnh, nếu là giao thủ nhất định bị thua, cũng không biết ai như thế vận khí tốt, có thể được đến mảnh vảy rồng này."

Sau đó những tu tiên giả này lại nhao nhao lộ ra ánh mắt nóng bỏng, bọn hắn hận không thể lập tức đoạt lấy mảnh vảy rồng này, dù là chính mình không dùng được, dùng để đổi lấy một kiện Bảo khí cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Thái Tiên Ông giờ phút này con mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm miếng vảy rồng kia nhìn một chút.

Không có sai.

Đây đúng là Chân Long chi lân, mà lại huyết mạch rất tinh khiết, xa xa không phải một chút Giao, Cầu, Ly nhất lưu có thể so sánh, mà lại trút bỏ mảnh vảy rồng này Chân Long cũng không phải hạng người hời hợt, tuyệt đối đã thành tựu Chân Tiên, thậm chí Chân Tiên phía trên cũng có thể, nếu không một mảnh vảy là không thể nào có dạng này uy năng.

Địa Cầu mới cao hứng tu hành chừng mười năm, như vậy đất nghèo, nhưng chưa từng nghĩ cũng có bảo vật.

Quả nhiên, Thiên Khuynh chi địa chính là đặc thù.

"Đây là vảy rồng, một kiện hoàn chỉnh kỳ vật, nếu là trong đấu pháp, Tiên Ông đệ tử chiến thắng, mảnh vảy rồng này Kim Sắc học phủ hai tay dâng lên." Tôn Bá Tu hết sức chăm chú nói.

Thái Tiên Ông nói ra: "Mảnh vảy rồng này bất phàm, nếu là xem như tặng thưởng lời nói lão đạo có thể chiếm tiện nghi, đã như vậy lão đạo liền lại thêm một viên tiên đan, này tiên đan tên là Tạo Hóa Tiên Đan, có thể để bạch cốt sinh nhục, người chết phục sinh, ảo diệu vô tận, chính là tông môn ta một vị Chân Tiên tại 500 năm trước luyện chế."

Nói, hắn lấy ra một cái hộp ngọc, trên hộp ngọc có phù văn lấp lóe, trong đó phong tồn lấy một viên tựa như bích ngọc một dạng tiên đan.

Viên tiên đan này, là lần này xuất hành tông môn ban thưởng cho hắn hộ thân.

Nhưng nếu là vì lộ ra thành ý, tránh cho đến tiếp sau lấy đi vảy rồng, lấy ra mao bệnh, hắn hay là không keo kiệt đem ra, dù sao hắn xem người hay là rất tinh mắt, không cho rằng đấu pháp thất bại.

Tôn Bá Tu cũng không có cự tuyệt, lúc này gật đầu nói: "Thái Tiên Ông khách khí, chỉ là không biết Tiên Ông dự định phái cấp bậc gì đệ tử đến đấu pháp, luận bàn."

"Khách theo chủ liền, Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, thậm chí Nguyên Anh cảnh tu sĩ cũng có thể, lão đạo lần này tùy hành đệ tử coi như chu toàn." Thái Tiên Ông vuốt râu cười nói, hắn lần này tự nhiên là có chuẩn bị mà đến, từng cái cảnh giới đệ tử đều mang theo một chút, mà lại mỗi một vị đều là các môn phái tinh nhuệ.

Nếu là cái này đều thua, vậy hắn cũng nhận.

Áp lực đi tới Tôn Bá Tu bên này, hắn nhìn một chút bên ngoài đại điện những Linh Hồn cảnh kia cấp bậc học viên, lại nhìn một chút sau lưng những này Linh Lực cảnh cao thủ.

Rất hiển nhiên, muốn đấu pháp, cũng chỉ có thể từ hai cảnh giới này bên trong học viên chọn.

"Tôn viện trưởng, để cho ta tới đi, ta đi chiến tu sĩ Kim Đan."

Thân là trị an viên Võ Tả Hoa, người mặc cổ đại áo giáp, giống như một vị mãnh tướng, tiến lên một bước, trầm giọng nói ra, hắn trong lời nói tràn đầy kiên định cùng tự tin.

Tôn Bá Tu nhìn thoáng qua, cũng không ngôn ngữ, hắn biết Võ Tả Hoa thực lực, nếu có thể tại Kim Sắc học phủ khi trị an viên, đương nhiên là có áp đảo học viên khác năng lực, chỉ là nếu là luận chiến lực mà nói, hắn cũng không phải là đỉnh tiêm, cho nên hắn đem ánh mắt chuyển qua bên cạnh La Thiên Hữu trên thân.

La Thiên Hữu kiêm tu Võ Đạo, chiến lực bưu hãn cực kỳ, liều mạng tranh đấu phía dưới có thể sáng tạo kỳ tích.

Chỉ là võ phu quá cực đoan một chút.

Sau đó hắn lại nhìn một chút, Âu Dương Bỉnh, Thôi Tam, Vương Hổ, Trương Thiên Tinh. . . Cuối cùng chuyển qua ngoài đại điện.

Là tin tưởng Linh Lực cảnh thiên tài, vẫn tin tưởng Linh Hồn cảnh thiên tài đâu?

"La Thiên Hữu, ngươi đi đi." Tôn Bá Tu trong lòng cân nhắc sau một lát, cuối cùng đem trận này thắng bại ép ở trên người La Thiên Hữu.

"Được." La Thiên Hữu bóp quyền đi ra, một thân cực nóng khí huyết đập vào mặt, tựa như một đám lửa hừng hực đang thiêu đốt.

Hắn chiến ý mười phần, tim đập ở giữa, giống như trống trận gõ vang

Võ Tả Hoa nhìn thấy Tôn Bá Tu viện trưởng lựa chọn La Thiên Hữu, lập tức không nói tiếng nào lui trở về, hắn biết La Thiên Hữu thực lực, liều mạng tranh đấu phía dưới, tại Kim Sắc học phủ Linh Lực cảnh ở trong có thể xưng vô địch, nếu như ngay cả hắn đều đánh không lại đối phương, như vậy những người khác cũng nghĩ tất cũng giống như vậy.

Thái Tiên Ông giờ phút này hai con mắt híp lại quan sát một chút La Thiên Hữu, nhưng cũng không thể không ở trong lòng tán thưởng một tiếng, thật sự là một khối lương tài mỹ ngọc.

Rõ ràng không có danh sư chỉ đạo, đỉnh tiêm tu tiên pháp môn, nhưng một thân thể phách lại cường hãn cực kỳ, tựa như một đầu tuyệt thế yêu thú, căn bản cũng không giống như là thế giới này có thể đản sinh ra người tu hành, chỉ là đáng tiếc, không tu tiên, chung quy là không ra gì

"Thái Tiên Ông, để cho ta tiến đến ứng chiến đi." Một vị tướng mạo thường thường tu tiên giả giờ phút này kích động, trong mắt tràn đầy đối với miếng vảy rồng kia khát vọng.

"Ta đến ứng chiến, ta tinh thông lôi pháp, nhất định có thể thắng hắn." Một vị khác tu tiên giả cũng không kịp chờ đợi mở miệng nói, không muốn bỏ lỡ cơ duyên này.

Thái Tiên Ông ánh mắt đồng dạng đảo qua những này tu sĩ Kim Đan, bất quá nếu là luận chiến lực mà nói, còn phải là kiếm tu mới được.

Hắn chậm rãi mở miệng nói; "Lý Thành Ngọc, ngươi đi luận bàn một phen, chú ý, đừng làm hư quy củ."

Lý Thành Ngọc là một vị người mặc trường bào nam tử tuổi trẻ, mày kiếm mắt sáng, anh tuấn bất phàm, sau lưng càng là cõng một thanh bảo kiếm, một thân khí tức lăng lệ cực kỳ, là một vị Kim Đan kỳ kiếm tu, chiến lực kinh người.

Hắn giờ phút này bị điểm danh, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, lúc này thi lễ nói: "Tôn Thái Tiên Ông lệnh, vãn bối định sẽ không hư quy củ."

"Đi thôi." Thái Tiên Ông gật gật đầu.

Lý Thành Ngọc đi về phía trước mấy bước, ánh mắt của hắn rơi ở trên người La Thiên Hữu.

Hai người bốn mắt nhìn nhau, chiến ý bộc phát.

"Ngoài điện một trận chiến." Lý Thành Ngọc lúc này đằng không mà lên, tựa như hóa thành một thanh lăng lệ bảo kiếm bay ra Kim Sắc đại điện, xông thẳng lên trời.

"Chả lẽ lại sợ ngươi."

La Thiên Hữu vị này võ phu bóp quyền dậm chân  đồng dạng thả người bay ra, một thân hùng hồn khí huyết quấn quanh, tựa như một đạo hỏa quang tại bốc hơi.

"Quả nhiên, vẫn là phải đánh nhau, cũng đúng, không đánh một trận, sao có thể biết thực lực cảnh giới ở giữa chênh lệch."

"Động thủ là La Thiên Hữu, quả nhiên, Tôn viện trưởng là tuyển hắn, gia hỏa này là võ phu, kiêm tu Võ Đạo chi pháp, một thân chiến lực bưu hãn cực kỳ, liều mạng tranh đấu phía dưới trên cơ bản không có người đánh thắng được, khó trách Tôn viện trưởng dám đem kỳ vật vảy rồng để lên, đây là chắc chắn La Thiên Hữu nhất định sẽ thắng."

"Ta cũng xem trọng La Thiên Hữu, hắn tại Kim Sắc học phủ liền không có thua qua, mặc dù không biết đối phương là ai, nhưng chắc hẳn không phải là La Thiên Hữu đối thủ."

Kim Sắc đại điện bên ngoài.

Các học viên thấy vậy một màn lập tức nghị luận ầm ĩ.

Lý Dịch lẫn vào trong đó, một đôi con mắt màu bạc khẽ nhúc nhích, cũng rất tò mò trận đấu pháp này đến cùng ai thua ai thắng, là Kim Đan kỳ tu tiên giả lợi hại, hay là kiêm tu Võ Đạo La Thiên Hữu càng mạnh.

"Ngươi cảm thấy La Thiên Hữu có thể thắng a?" Một bên  đồng dạng xem náo nhiệt Địch Chúc An nhíu mày nói.

"Không rõ ràng, hai thế giới hệ thống tu hành không giống với, chiến lực thật không tốt xác nhận, chúng ta tiến hóa pháp mặc dù nguyên thủy thô ráp, nhưng là thắng ở có thể kiêm tu pháp môn khác, vô luận là cùng Võ Đạo hay là cùng chiến sĩ gen đều có thể hoàn mỹ phù hợp, cho nên cùng nói là tiến hóa pháp cùng tu tiên pháp va chạm, chẳng nói là La Thiên Hữu Võ Đạo pháp cùng tu tiên pháp so đấu."

Lý Dịch nói ra: "Chăm chú xem đi, ta cũng rất tò mò, tin tưởng mặt khác Linh Lực cảnh cao thủ cũng đều muốn giải một chút tu sĩ Kim Đan thực lực."

Địch Chúc An nhẹ gật đầu, không nói nữa, nghĩ kỹ tốt quan sát trận chiến đấu này.

Huyền Tiên đại lục lần này đến đây tu tiên giả, cũng tại nhao nhao dùng thần thức truyền âm, trao đổi lẫn nhau.

"Cái này Ngự Kiếm tông cái này Lý Thành Ngọc thật sự là may mắn, thế mà bị Thái Tiên Ông điểm danh, ta còn tưởng rằng sẽ chọn Thần Tiêu tông vị kia Trương Ất Hoa, Thần Tiêu tông mấy ngày trước đây gặp hủy diệt nguy cơ, tông môn bị diệt, bất quá Thần Tiêu tông tiên vẫn còn, phát ra chiếu lệnh, triệu tập du lịch ở bên ngoài đệ tử cùng sát nhập phân tông, trùng kiến sơn môn  theo lý nói, Trương Ất Hoa thân là Thần Tiêu tông thành danh đã lâu tu sĩ Kim Đan, thế nào đều muốn bị chiếu cố một hai."

"Trương Ất Hoa lôi pháp mặc dù tinh diệu, nhưng liều mạng tranh đấu số lần ít, so ra kém Lý Thành Ngọc, gia hỏa này khắp nơi ngự kiếm phi hành, trảm yêu trừ ma, không biết trải qua bao nhiêu trận chém giết, hiện tại đã là Ngự Kiếm tông thủ tịch, trận đầu này luận bàn giao lưu, Thái Tiên Ông càng có khuynh hướng kiếm tu."

"Mặc kệ cái nào tu sĩ Kim Đan lên, đối phương đều được thua, bọn hắn kiến thức nông cạn, không có cùng tu sĩ Kim Đan giao thủ qua, không biết tu sĩ Kim Đan cường đại."

"Nói không sai, một cái Linh Lực cảnh tiến hóa giả còn dám nói khoác mà không biết ngượng chiến Kim Đan, ta nhìn một vị Trúc Cơ cũng đủ để nắm đối phương."

Mà cùng lúc đó.

Trên bầu trời.

Thân là Kim Đan kiếm tu Lý Thành Ngọc giờ phút này thần sắc lạnh lẽo nói: "Ngươi không có pháp khí, dự định tay không tấc sắt cùng ta giao thủ a?"

"Nếu không muốn như nào?" La Thiên Hữu bóp quyền mà đứng, lông mày nhíu lại.

"Tốt, đã như vậy, vậy ta cũng không khinh ngươi."

Lý Thành Ngọc lúc này thu hồi phía sau bản mệnh pháp kiếm, liền ngay cả trên thân pháp khí hộ thân cũng không chuẩn bị sử dụng, hắn biết Thái Tiên Ông mới vừa nói quy củ là có ý gì.

Nếu giao thủ liền phải công bằng.

Nếu như mình dùng pháp khí mà nói, khó đảm bảo có thắng mà không võ hiềm nghi, đương nhiên càng quan trọng hơn là không thể cho người ta một loại lấy mạnh hiếp yếu cảm giác, nếu không cho dù là thắng, đến tiếp sau cũng sẽ mang đến một chút phiền toái.

"Không dùng binh khí, ngươi thất bại rất thảm." La Thiên Hữu theo dõi hắn nói.

"Không sao, ngươi không dùng binh khí, ta không dùng binh khí, tất cả mọi người một dạng, nếu là thật sự thua ta cũng tâm phục khẩu phục." Lý Thành Ngọc mười phần kiêu căng nói ra: "Động thủ đi, hi vọng ngươi có thể dốc hết toàn lực, bởi vì trận chiến đấu này sẽ kết thúc rất nhanh."

"Muốn chết."

La Thiên Hữu bị đối phương khinh miệt chọc giận, hắn hét dài một tiếng quanh quẩn bốn phía, toàn thân khí huyết trong nháy mắt phóng lên tận trời, giống như một đạo xích hồng sắc cột sáng chiếu đỏ lên nửa mảnh bầu trời, vẻn vẹn chỉ là khí tức khuấy động, không khí chung quanh liền từng khúc nổ nát vụn ra.

Võ phu bưu hãn tại thời khắc này hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Toàn thân khí huyết giờ phút này từ cái kia hùng vĩ trong thân thể tuôn ra, tựa như đầu Huyết Long quấn quanh ở trên cánh tay.

Hắn mặc kệ thực lực đối phương như thế nào, hắn một kích này nhất định dốc hết toàn lực.

Cảm nhận được cỗ khí thế này, kiếm tu Lý Thành Ngọc giờ phút này cũng sắc mặt động dung.

Liền ngay cả mặt khác quan chiến tu tiên giả cũng không nhịn được thu hồi lòng khinh thị.

Giết

La Thiên Hữu hai mắt đột nhiên vừa mở, bỗng nhiên hướng phía trước đạp mạnh, chân đạp hư không, lực lượng truyền lại xuống tới, đủ để chấn động đại địa, sau đó hắn đấm ra một quyền, huyết sắc quyền quang dâng lên mà ra, quyền phong gào thét ở giữa, tựa như một đầu Chân Long đang gầm thét, muốn đem hết thảy trước mắt đều phá hủy hầu như không còn.

Nhưng mà cùng lúc đó.

Giữa thiên địa truyền đến một tiếng bảo kiếm vù vù âm thanh, một đạo thanh quang sáng chói từ Lý Thành Ngọc trong thân thể toát ra, giống như hàn quang đồng dạng, chiếu sáng thiên địa, sau đó đã thấy Lý Thành Ngọc kiếm chỉ thương khung, cả người tại trong khoảnh khắc hóa thành một thanh vô kiên bất tồi bảo kiếm.

Mặc dù bảo kiếm hư huyễn bất định, nhưng lại phong mang khủng bố, chỉ là kiếm khí phiêu tán, liền tựa như đem chung quanh một vùng thiên địa đều cho vỡ ra đến, lưu lại từng đạo có thể thấy rõ ràng vết kiếm.

Thân là Kim Đan kỳ kiếm tu, Lý Thành Ngọc dù là không cần pháp khí, tự thân chính là một thanh cường đại kiếm..