Chương 411: Bị thua võ phu

Chương 411: Bị thua võ phu

Thân là kiếm tu Lý Thành Ngọc lấy thân hóa kiếm, muốn một kiếm chém rụng La Thiên Hữu vị này võ phu, mà La Thiên Hữu cũng là khí huyết chiếu rọi thương khung, muốn tại trong vòng một kích phân ra thắng bại, thậm chí quyết định sinh tử, song phương đều là chiến lực phi phàm hạng người, lần này giao thủ thắng bại dẫn động tới mỗi một vị người tiếng lòng.

Mà ở trong ánh mắt mọi người, một thanh sắc bén bảo kiếm, tung hoành thiên địa, nhấp nháy sắc bén, lấy cơ hồ dễ như trở bàn tay uy thế tại trong nháy mắt xé mở La Thiên Hữu quyền quang, sau đó uy năng kinh khủng không giảm, quán xuyên La Thiên Hữu cái kia cường hãn cực kỳ thân thể, lập tức chém rách hắn nửa mảnh thân thể.

Kiếm khí quét sạch, máu vẩy đại địa.

Vị này Kim Sắc học phủ chí cường võ phu, La Thiên Hữu thế mà không địch lại Kim Đan kiếm tu một kiếm, trực tiếp trọng thương tan tác, liền thân hình đều không vững vàng, thẳng tắp từ giữa không trung rơi rụng xuống.

Một màn như thế kinh sợ tất cả mọi người.

"La Thiên Hữu thua?"

Thân là trị an viên Võ Tả Hoa giờ phút này trên mặt lộ ra thần sắc khó có thể tin.

"Không thể nào, võ phu kia thế mà bại, mà lại bại triệt để như vậy, một kiếm liền bị xé rách thân thể, suýt nữa chết thảm tại chỗ? Đối phương thậm chí cũng còn không có sử dụng bản mệnh pháp kiếm."

"Tu tiên giả cùng tiến hóa giả chênh lệch thật liền lớn như vậy a?"

"Xong, ngay cả La Thiên Hữu đều bại, Linh Lực cảnh căn bản không địch lại tu sĩ Kim Đan."

Lập tức, tất cả mọi người tâm tình trong nháy mắt rơi xuống đến đáy cốc.

Bọn hắn cảm thấy tiến hóa giả mặc dù hệ thống tu hành không hoàn thiện, thế nhưng là có kiêm tu nhiều pháp ưu thế, thế nào cũng có thể ổn ép tu tiên giả một bậc đi, nhưng chưa từng nghĩ, vẻn vẹn chỉ là một vị Kim Đan kiếm tu liền giết bại Kim Sắc học phủ Linh Lực cảnh cường giả đỉnh cao La Thiên Hữu, cái này, thế thì còn đánh như thế nào?

Đối phương còn có Nguyên Anh cảnh, Hóa Thân cảnh cường giả không có xuất thủ.

"Bọn hắn tiến hóa giả quả nhiên không được, như trước đó suy đoán một dạng, căn bản không phải Kim Đan kiếm tu địch thủ, đừng nói là Lý Thành Ngọc ra sân, đổi lại là Trương Ất Hoa cũng đồng dạng có thể thắng."

"Nói không sai, thổ dân chính là thổ dân, mới vừa vặn kinh lịch mạt pháp, tu hành mới mười năm thế giới, làm sao so ra mà vượt chúng ta mấy ngàn năm truyền thừa, nếu không có có một tôn thần chiếu cố nơi đây, chỉ là một cái Địa Cầu đã biến thành Vực Ngoại chiến trường, căn bản không đáng đến đây giao lưu."

"Thật sự là tiện nghi cái kia Lý Thành Ngọc, hắn thắng lần này đấu pháp, đạt được miếng vảy rồng kia, kỳ ngộ không cạn a."

Mặt khác tu tiên giả nhìn thấy Lý Thành Ngọc thắng đằng sau, từng cái có chút tự đắc, nhưng là sau đó nhưng lại hâm mộ không gì sánh được, đây là lấy không một kiện bảo vật a.

Thân là phó viện trưởng Tôn Bá Tu thấy vậy một màn, ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng, hắn bất đắc dĩ thở dài, lập tức cách không vung lên, cái kia bị thua trọng thương hôn mê La Thiên Hữu lúc này bay vào trong Kim Sắc đại điện .

Cũng may đối phương một kiếm kia cố ý tránh đi yếu hại, chỉ là xé rách nửa cái thân thể, nhưng là nương tựa theo La Thiên Hữu vị này võ phu cường hãn sinh mệnh lực hay là treo thở ra một hơi, cũng chưa chết đi, nếu là đối phương thật muốn hạ tử thủ mà nói, một kích này đã chặt xuống đầu.

"Thôi Tam, mang La Thiên Hữu đi trị liệu, hôm qua Kim Sắc học phủ bộ chữa bệnh bên kia lấy được một máy khoang chữa trị sinh mệnh, hẳn là có thể đem La Thiên Hữu chữa cho tốt." Tôn Bá Tu lúc này nói ra.

Cái kia gọi Thôi Tam Linh Lực cảnh cao thủ không nói một lời, lập tức mang theo La Thiên Hữu nhanh chóng rời đi.

"Thái Ông Tiên, vãn bối may mắn không làm nhục mệnh." Giờ phút này, kiếm tu Lý Thành Ngọc bay xuống xuống tới, không kiêu ngạo không tự ti thi cái lễ.

Thái Ông Tiên giờ phút này vuốt râu gật đầu, đối với Lý Thành Ngọc biểu hiện hắn có chút hài lòng.

Đã không có vận dụng bản mệnh kiếm, cũng không có thương đối phương tính mệnh, hơn nữa còn là đối phương động thủ trước, cái này thắng thật sự là không thể bắt bẻ.

Mà hiệu quả này cũng là hắn muốn.

Nếu là tiếp, giao lưu, vậy liền không có khả năng rơi người miệng lưỡi, cũng không thể ngang ngược vô lý, dù sao tình huống bây giờ không có xác minh, hết thảy làm việc còn cần vững vàng một chút.

"Tôn viện trưởng, đa tạ, vị này là vãn bối là đến từ Huyền Tiên đại lục Ngự Kiếm tông, là một vị Kim Đan kiếm tu, kiếm tu cả đời đều sẽ uẩn dưỡng một ngụm bản mệnh kiếm, tính mệnh song tu, chiến lực siêu tuyệt, vừa mới làm bị thương vị tiểu hữu kia, thật sự là thật có lỗi, lão đạo nơi này có một bình chữa thương bảo đan, nguyện ý tặng cho vị tiểu hữu kia, giúp đỡ khôi phục thương thế."

Thái Ông Tiên lại lộ ra mặt mũi hiền lành dáng tươi cười, hắn lấy ra một cái bình ngọc, bên trong có mấy cái óng ánh sáng long lanh đan dược.

Tôn Bá Tu lắc đầu nói ra: "Tiên Ông hảo ý, ta xin tâm lĩnh, lần này đấu pháp quả thực để cho ta mở rộng tầm mắt, một vị tu sĩ Kim Đan coi là thật cường đại như thế, chúng ta Linh Lực cảnh cường giả mặc cảm."

Phải biết vừa rồi La Thiên Hữu đã xuất toàn lực, nhưng là vị này Kim Đan kiếm tu còn có điều giữ lại, hắn bản mệnh pháp kiếm không có lấy đi ra, một chút Linh khí cũng chưa sử dụng, thậm chí còn có một ít át chủ bài, sát chiêu, còn cất giấu, nếu là thật sự là sinh tử chém giết mà nói, cái này một cái Kim Đan kiếm tu đoán chừng có thể giết xuyên Kim Sắc học phủ tất cả Linh Lực cảnh cao thủ.

Đây không phải nói chuyện giật gân, mà là thực lực vượt qua trình độ nhất định đằng sau, liên thủ sẽ không có ý nghĩa.

Tỉ như 20 cái bên trên nhà trẻ tiểu bằng hữu, liên thủ cũng đánh không lại một người sinh viên đại học đạo lý một dạng.

Tu tiên pháp quả nhiên là dẫn trước bọn hắn tiến hóa giả nhiều lắm, kiêm tu cũng rất khó đền bù loại chênh lệch này, trừ phi tiến hóa giả cũng tu tiên.

Nhưng là tiến hóa giả tu tiên tối đa cũng chính là gà mờ tu tiên, không chiếm được cao thâm pháp thuật, luyện chế không ra cường đại Bảo khí, làm theo lạc hậu hơn người, liền xem như ngươi đạt được hoàn chỉnh tu tiên truyền thừa, thế nhưng là ngươi từ đầu tu hành, cũng rất khó vượt qua đối phương, chớ nói chi là đối phương còn có cái này mấy ngàn năm, trên vạn năm nội tình.

Ngẫm lại, Tôn Bá Tu đều cảm giác một trận vô lực.

Bất quá, dưới mắt, chuyện nên làm còn phải đi làm, hắn tiện tay vung lên, miếng vảy rồng kia bay về phía Kim Đan kiếm tu Lý Thành Ngọc: "Ngươi đấu pháp thắng, tặng thưởng này ngươi liền thu cất đi."

"Đa tạ viện trưởng."

Lý Thành Ngọc khách khí thi cái lễ, sau đó mang theo kích động tâm đem mảnh vảy rồng này thu nhập Trữ Vật Linh Khí ở trong.

Nếu là mình có thể lưu lại mảnh vảy rồng này mà nói, tuyệt đối có thể luyện chế Bảo khí cấp bậc bản mệnh kiếm, đến lúc đó hắn kiếm tu chi đạo đem thuận buồm xuôi gió, tương lai độ kiếp thành tiên càng là không nói chơi.

Thái Tiên Ông nhìn thoáng qua, cười không nói.

Không uổng công hắn xuất ra Bảo khí Lưu Ly Kim Quang Kính ép một ép cái này Kim Sắc học phủ, đến cùng là có thể toát ra một chút đồ tốt, mà lại nếu nơi này có lân phiến dạng này kỳ vật, đoán chừng còn có mặt khác kỳ vật, đây đối với mặt khác tu tiên giả mà nói chưa chắc không phải một trận cơ duyên.

Điểm này hắn ý thức đến, mặt khác tu sĩ Trúc Cơ, tu sĩ Kim Đan cũng đều ý thức được, trong lòng bọn họ lập tức một mảnh lửa nóng, không kịp chờ đợi muốn cùng người luận bàn đấu pháp.

Chỉ là trở ngại tràng diện, bọn hắn vẫn như cũ bất động thanh sắc. Kim Sắc đại điện bên ngoài Lý Dịch giờ phút này trông thấy La Thiên Hữu dạng này võ phu đều bị thua, trong lòng cũng là một trận kiềm chế.

"La Thiên Hữu Võ Đạo thắng qua ta, hắn thân là Linh Lực cảnh đều không thắng được Kim Đan kỳ tu sĩ, vậy ta đoán chừng thắng liền Trúc Cơ kỳ cũng khó khăn. . . . Hiện tại ta xem như thể nghiệm được, lúc trước Phạm Chi Chu loại cảm giác kia, thế giới chênh lệch thật là khiến người ta tuyệt vọng."

Lý Dịch giờ phút này thông qua cuộc tỷ thí này chăm chú đánh giá một chút thực lực của mình, hắn cảm thấy mình cho ăn bể bụng Trúc Cơ kỳ.

Nhưng nếu là thật muốn đánh mà nói, đối phương một khi vận dụng lợi hại gì vũ khí, như vậy chính mình thậm chí có thể sẽ thua.

Bất quá chính mình cũng có Phỉ Mục chi châm loại đại sát khí này, chưa hẳn không có khả năng đánh cược một lần.

Hiện tại không chỉ là hắn tại tính ra, mặt khác Linh Hồn cảnh tiến hóa giả cũng tại tính ra, bọn hắn không nguyện ý tin tưởng, chính mình liền đối phương Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều đánh không lại, đương nhiên càng nhiều hơn chính là trong lòng bọn họ kìm nén bực bội, không nguyện ý thừa nhận chính mình tài nghệ không bằng người.

"Đi thôi, không có gì nhìn, thời điểm này còn không bằng cố gắng tu hành." Lý Dịch quan sát một hồi đằng sau, lắc đầu, chuẩn bị trở về tu hành ốc đi.

Địch Chúc An nói ra: "Tu tiên pháp xác thực không đơn giản, trước kia Học Viện Thương Thành bên trong cũng có người bán tu tiên pháp, nhưng là chỉ là không trọn vẹn Luyện Khí thiên, mà lại tu hành chậm chạp, chiến lực tăng lên nhỏ. . . Bất quá trải qua chuyện này, đoán chừng muốn nhấc lên một cỗ tu tiên dậy sóng, rất nhiều người chỉ sợ đều muốn đi kiêm tu tu tiên pháp."

Nếu như nói trên Địa Cầu tiến hóa giả còn có cái gì ưu thế nói, vậy liền chỉ còn lại có kiêm tu.

Tiến hóa giả là thân thể cùng linh hồn cùng một chỗ trưởng thành mạnh lên, căn cơ tốt, có thể lập tức chuyển tu Võ Đạo, tu tiên, thậm chí là chiến sĩ gen, căn bản sẽ không có không thích ứng địa phương.

Cái này có lẽ cũng phù hợp người Địa Cầu đặc tính, năng lực thích ứng mạnh.

Một phương thế giới dựng dục ra người tới, luôn luôn mang theo một phương thế giới đặc sắc.

Lý Dịch không tiếp tục lưu lại tại Kim Sắc đại điện phụ cận, một mình hắn lặng lẽ rời đi đám người, quay trở về khu C số 64 tu hành ốc.

Chuyện này kích thích hắn, để hắn ý thức đến chính mình còn không thể dừng bước lại, chỉ là một đám Huyền Tiên đại lục Trúc Cơ, tu sĩ Kim Đan liền ép Kim Sắc học phủ không ngẩng đầu được lên, nếu là bọn họ thật muốn làm chút gì mà nói, căn bản cũng không có người có thể ngăn được.

Pháp luật có thể ước thúc không được những tu tiên giả này.

"Nếm thử mở thứ mười một, thứ mười hai đại khiếu huyệt, hoàn thiện Thần Võ Đạo, tu tiên pháp mặc dù tốt, nhưng là ta cũng không chiếm được, liền xem như Kim Sắc học phủ, đoán chừng cũng chính là bị tặng cho một chút phổ thông tu tiên pháp môn, không chiếm được tinh diệu đồ vật, cùng nhặt người khác ăn cơm thừa rượu cặn, còn không bằng kiên trì con đường của mình."

Tu hành ốc bên trong, Lý Dịch hít sâu một hơi, nhắm mắt mà ngồi, bắt đầu điều vận khí huyết, tiếp tục mở khiếu huyệt.

Hắn không tin, chính mình 36 5 đại khiếu huyệt toàn bộ mở ra đến, đem Thần Minh huyết mạch toàn bộ kích hoạt đằng sau, lại so với tu tiên kém.

Để cho ổn thoả, Lý Dịch cũng không có xuất ra Thất Thải Thạch đến gia tăng tu hành ốc năng lượng vũ trụ, hắn lo lắng bảo vật như vậy cũng sẽ gây nên những tu tiên giả kia ngấp nghé, từ đó mang đến một chút phiền toái không cần thiết.

Có thứ mười đại khiếu huyệt thắp sáng kinh nghiệm, hắn cũng nắm giữ một chút then chốt.

Đương nhiên, Lý Dịch cũng mười phần lớn mật nếm thử, bị thương liền dùng khoang chữa trị sinh mệnh khôi phục thân thể, chỉ cần không chết, liền liều mạng đi luyện.

Bỏ ra ba ngày thời gian, hắn thứ mười một đại khiếu huyệt được thành công kích hoạt, đốt sáng lên.

Khí huyết chảy ngược, ánh sáng màu bạc hội tụ, giống như một viên phát sáng điểm nhỏ.

Mặc dù còn rất ảm đạm, nhưng chỉ cần theo Lý Dịch Thần Minh huyết mạch không ngừng trưởng thành, những điểm sáng này sớm muộn một ngày sẽ cùng ngôi sao trên trời một dạng, sáng chói không gì sánh được

Nghỉ ngơi một ngày.

Lý Dịch ăn uống no đủ đem khí huyết khôi phục đằng sau, lại tiếp tục thử nghiệm mở thứ mười hai đại khiếu huyệt.

Mà lại hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, nếu như bộ thân thể này luyện phế đi, vậy hắn liền linh hồn xuất khiếu, thay đổi một bộ thân thể mới, dù sao Nôi Sinh Mệnh bên trong bộ thân thể kia cũng tại thai nghén bên trong, có lực lượng này, hắn mới dám như vậy không kiêng nể gì cả.

Mở thứ mười hai đại khiếu huyệt độ khó rõ ràng tăng lên.

Bởi vì phía trước mười một cái khiếu huyệt đã hao tổn phế đi Lý Dịch đại lượng khí huyết cùng huyết mạch tinh hoa, thân thể của hắn tựa hồ nhanh đến cực hạn, còn sót lại khí huyết cùng thần huyết không đủ để mở ra thứ mười hai đại khiếu huyệt.

Loại tình huống này xuất hiện nói rõ Lý Dịch nội tình không đủ, phải cần một khoảng thời gian tiếp tục uẩn dưỡng khí huyết, gia tăng huyết mạch lực lượng mới được.

Hắn quả quyết từ bỏ mở khiếu huyệt, tay nắm bảo ấn, thi triển Bạch Cốt Quan tu hành, đồng thời cũng đại lượng dùng ăn sinh vật siêu phàm huyết nhục, bổ sung thân thể khiếm khuyết khí huyết..