Chương 412: Đấu pháp

Chương 412: Đấu pháp

Tu hành ốc bên trong.

Lý Dịch chung quanh năng lượng vũ trụ hội tụ, ở xung quanh hắn tạo thành một đạo năng lượng vầng sáng, đem nó phụ trợ tựa như một tôn ngồi ngay ngắn trên đài sen Phật Đà, Bồ Tát, mà nương theo lấy năng lượng vũ trụ không ngừng bị thân thể thu nạp, thân thể của hắn trong đoạn thời gian này không ngừng tiến hóa, thuế biến lấy, không chỉ có một thân khí huyết lần nữa hùng hồn đứng lên, liền ngay cả màu bạc Thần Minh huyết mạch cũng càng nồng nặc.

Đương nhiên trong thời gian này hao phí đại giới cũng không nhỏ, một mình hắn liền ăn ròng rã hai mươi đầu Linh Hồn cảnh cấp bậc sinh vật siêu phàm.

Nếu không phải trong pháp khí chứa đồ con mồi đủ nhiều, Lý Dịch hiện tại đoán chừng đều muốn đói bụng, nhìn nếu là dựa theo loại thức ăn này lượng tiêu hao đến tính toán nhiều nhất ba tháng hắn liền muốn đồ ăn thiếu.

Nhưng bỏ ra cũng là có hồi báo.

Ròng rã thời gian mười ngày, Lý Dịch tu vi lại hướng phía trước bước một bước, cái thứ 12 khiếu huyệt thành công đốt sáng lên.

Mà tại thắp sáng cái này khiếu huyệt đằng sau, hắn lần nữa cảm nhận được thân thể cực hạn, muốn lại hướng phía trước bước một bước lời nói đến hao phí so trước đó nhiều thời gian hơn cùng tinh lực, có thể tưởng tượng, nếu là muốn mở 365 cái to to nhỏ nhỏ khiếu huyệt lời nói độ khó sẽ có bao lớn.

"Cũng may tiến hóa cùng Thần Võ Đạo có thể kiêm tu, mặc dù vất vả một chút, nhưng là tiến bộ rất rõ ràng, chỉ là cái này mỗi bước một bước tiêu hao tài nguyên cũng là kinh người, tại nhóm này đồ ăn tiêu hao trước đó, ta nhất định phải tìm tới tốt hơn vật thay thế." Giờ phút này Lý Dịch đột nhiên mở mắt, hắn con ngươi màu bạc oánh oánh phát quang, toàn thân cơ thể càng là tràn đầy nhàn nhạt quang trạch, như có lưu quang đang lóe lên.

Kiêm tu tai hại ở chỗ, Lý Dịch lại phải hấp thu năng lượng vũ trụ kích thích thân thể tiến hóa, lại muốn ăn cơm bổ sung khí huyết, uẩn dưỡng Thần Minh huyết mạch, cả hai thiếu một không

"Tiếp tục điều dưỡng một phen, sau đó là lần sau vượt giới làm chuẩn bị, nếu như không có biện pháp vượt giới, ta liền lại đi Man Hoang thế giới một chuyến, tìm tới vị kia thương chủ Tu Tượng, da mặt dày điểm, tìm kiếm hắn giúp đỡ, hiện tại Huyền Tiên đại lục tu tiên giả đều chạy tới, tình thế này càng ác liệt, không có khả năng nghĩ đến từ từ sẽ đến."

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Ngay tại hắn tu dưỡng thời điểm, chợt, tu hành ốc truyền ra ngoài tới một tiếng dị thú hót vang âm thanh, sau đó một trận cuồng phong gào thét, đem hắn trực tiếp kinh hãi lần nữa tỉnh

"Thiện Dực?"

Lý Dịch nhíu mày, hắn sau đó linh hồn đột nhiên dự cảnh.

Oanh

Sau một khắc.

Một tiếng vang thật lớn bỗng nhiên từ tu hành ốc bên cạnh vang lên, văng lên một trận bụi đất, chấn trong phòng lung lay sắp đổ.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Lý Dịch lập tức không còn tu dưỡng, vọt thẳng ra tu hành ốc.

Đã thấy một bên Thiện Dực kích động cánh chim, cảm xúc rất nôn nóng, mà ở một bên trên mặt đất, lại xuất hiện một cái hố to, trong hố nằm một vị Kim Sắc học phủ tiến hóa giả, giờ phút này vị tiến hóa giả kia đã bản thân bị trọng thương, máu tươi nhuộm đỏ toàn thân.

"Là Thiện Dực động thủ tập kích học viên khác?" Lý Dịch theo bản năng liền toát ra ý nghĩ như vậy.

Nhưng là rất nhanh.

Hắn lại phủ định suy đoán này.

Thiện Dực không có động thủ.

Bởi vì vết tích từ đằng xa một đường kéo dài đến nơi này.

Nơi đó giữa không trung đứng sừng sững lấy một vị nữ tử, nữ tử kia người mặc màu sắc rực rỡ váy lụa, chân đạp phi kiếm, tiên khí bồng bềnh, là một vị Huyền Tiên đại lục tu tiên giả, giờ phút này ánh mắt nhìn về phía bên này, ánh mắt lộ ra mấy phần khinh thường, nhưng cũng ra vẻ khách sáo, nhẹ nhàng thi lễ nói ra: "Đa tạ, lần này đấu pháp là ta thắng."

Lý Dịch nhìn một chút nữ tử kia.

Hắn hiểu được.

Nguyên lai là Kim Sắc học phủ học viên còn tại cùng Huyền Tiên đại lục tu tiên giả đấu pháp.

Chỉ là lần này, Linh Lực cảnh cùng Kim Đan kỳ tu sĩ không có hạ tràng, mà là Linh Hồn cảnh học viên cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ tại so đấu.

"Chu Dục, ta nói, ngươi đánh không lại đối phương Trúc Cơ kỳ tu sĩ, làm gì lãng phí thời gian, trước đó Hạ Tiểu Chung, Địch Chúc An, còn có Chu Việt đều thua, ngươi thân là chỉ đạo viên lại có thể mạnh đến mức nào?" Bên cạnh có quan chiến học viên không khỏi lắc đầu thở dài, đã tiếc hận, lại rất bất đắc dĩ.

"Linh Lực cảnh không phải là đối thủ, Linh Hồn cảnh càng không phải là đối thủ, tu tiên pháp cường đại đã được đến xác minh, chúng ta mặc dù kiêm tu, nhưng là kiêm tu pháp môn cũng đều cấp thấp, đánh không lại là bình thường, làm gì dựng vào một kiện chất lỏng kim loại chiến giáp." Một bên một vị gọi Tôn Vi nữ học viên an ủi.

Lý Dịch ngơ ngác một chút, sau đó lập tức tiến vào trong hố sâu, đem cái kia chỉ đạo viên Chu Dục từ bên trong mang ra ngoài.

Giờ phút này lại phát hiện, Chu Dục ngực bị nổ tung một đạo dữ tợn mơ hồ lỗ hổng, máu tươi chảy ròng, tự thân sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải, nếu không có trên người chất lỏng kim loại chiến giáp bao trùm vết thương này, ổn định sinh cơ, Chu Dục cũng có thể chết đi.

"Chỉ đạo viên, ngươi không sao chứ." Lý Dịch hỏi.

"Vâng, Lý Dịch a? Khụ khụ, không có việc gì, chỉ là bị thương nhẹ mà thôi, đưa đi bộ chữa bệnh trị một chút liền tốt, nơi đó có mấy đài khoang chữa trị sinh mệnh, có thể rất mau đưa ta chữa cho tốt." Chu Dục giãy dụa đứng lên.

Mà giờ khắc này, cái kia ngự kiếm phi hành Trúc Cơ kỳ nữ tu sĩ cũng đã bay tới, nàng duỗi ra bàn tay trắng noãn nói: "Đấu pháp thất bại, ngươi kim loại chiến giáp thuộc về ta."

Chu Dục ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau đó thở dài, bất đắc dĩ đành phải giải trừ quyền hạn, chất lỏng kim loại chiến giáp lập tức từ trên thân bong ra, hóa thành một ngụm rương kim loại.

Vị kia Trúc Cơ kỳ nữ tu sĩ cách không một trảo, trực tiếp đem ngụm này rương kim loại xách đi.

Mà không có chất lỏng kim loại chiến giáp duy trì, Chu Dục thương thế lập tức chuyển biến xấu, máu tươi phun tung toé.

"Nếu là không phục, lần sau có thể tiếp tục tới tìm ta đấu pháp, nhớ kỹ, ta chính là Phi Tiên tông tu sĩ Trúc Cơ, Lâm Thải Y, bất quá nhìn ngươi bộ dáng này, đoán chừng cũng rất khó có lần sau cơ hội." Vị này Trúc Cơ nữ tu sĩ mười phần kiêu căng nói ra.

Lý Dịch thấy tình cảnh này, cũng minh bạch trước đó chuyện gì xảy ra, hắn lập tức từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra khoang chữa trị sinh mệnh: "Chỉ đạo viên, ngươi thương thế kia chỉ sợ chống đến bộ chữa bệnh có chút khó, dùng ta máy này khoang chữa trị sinh mệnh đi."

"Ngươi cũng có khoang chữa trị sinh mệnh?" Chu Dục rất kinh ngạc.

Đây là thế giới số 6 công nghệ cao sản phẩm, liền xem như Kim Sắc học phủ trước mắt cũng chỉ là đạt được mười mấy đài mà thôi nhưng là Chu Dục rất nhanh nhớ ra rồi, Lý Dịch cũng đi qua thế giới số 6 một chuyến, hẳn là lúc kia đạt được khoang chữa trị sinh mệnh.

"Đa tạ." Chu Dục chợt không hỏi thêm nữa, lập tức nằm đi vào.

Theo khoang chữa trị sinh mệnh vận hành, Chu Dục thương thế ổn định, không có lo lắng tính mạng, đồng thời vết thương cũng tại mắt trần có thể thấy khôi phục.

"Chờ một chút, ngươi tại sao có thể có Trữ Vật Linh Khí?" Giờ phút này, ngự kiếm lâm không Lâm Thải Y ánh mắt khẽ động, nhìn chằm chằm Lý Dịch trên cổ tay vòng tay kia rất là kinh ngạc hỏi.

"Đây là chuyện của ta, không có quan hệ gì với ngươi." Lý Dịch liếc qua nói ra.

Hắn pháp khí chứa đồ là từ Từ Vấn Đạo trong tay giành được, mà Từ Vấn Đạo lại là từ một cái mạt pháp tu đạo thế giới cầm tới pháp khí chứa đồ.

Thế giới kia tựa hồ đang trình độ nào đó cùng cái này Huyền Tiên đại lục có rất lớn trình độ bên trên chỗ tương tự, chỉ là một cái tiến nhập mạt pháp, một cái chính vào đỉnh phong mà thôi.

Lâm Thải Y nói ra: "Thực lực chẳng ra sao cả, tính tình cũng không nhỏ, các ngươi những người địa cầu này cũng liền chút bản lãnh này, mười ngày này đến, to to nhỏ nhỏ đấu pháp thua mười mấy trận, liền không có thắng nổi một lần, uy, người sắc mục, đừng trách bản tiên nữ không cho ngươi cơ hội, đem cái kia Trữ Vật Linh Khí xem như tặng thưởng, bản tiên nữ cố mà làm ngươi đấu pháp một trận, để cho ngươi cái này không có gì kiến thức đồ nhà quê, mở mang kiến thức một chút tiên gia diệu pháp."

Trong lời nói hiển thị rõ cảm giác ưu việt, thân là người tu hành nàng căn bản xem thường những tiến hóa giả này.

Bất quá cũng may, cái này Kim Sắc học phủ đúng là có chút đồ tốt, những ngày này thông qua đấu pháp bọn hắn thu hoạch không nhỏ

"Muốn ta pháp khí chứa đồ?" Lý Dịch lung lay trên cổ tay vòng tay, sau đó nói: "Có thể, ngươi lấy cái gì đồ vật tới làm tặng thưởng?"

"Ngươi thắng, muốn cái gì tùy ngươi chọn." Lâm Thải Y khinh thường nói.

Lý Dịch nói ra: "Nếu như ta muốn ngươi đây?"

Lâm Thải Y nghe vậy giận dữ: "Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, thế mà ngấp nghé bản tiên nữ mỹ mạo, nếu không phải Xung Hư tiền bối có quy định, liền xông ngươi câu nói này ta liền muốn làm thịt ngươi."

"Thật sao? Vậy liền không bằng đổi một cái cách chơi, ta thua, mệnh của ta cho ngươi, ngươi thua, mệnh của ngươi về ta, như thế nào?" Lý Dịch không chút khách khí mở miệng nói.

Cược mệnh?

Lâm Thải Y lập tức ngơ ngác một chút.

"Lý Dịch, đừng xúc động, bọn hắn Trúc Cơ kỳ tu tiên giả thật không đơn giản, không cần bởi vì nhất thời tức giận đem mệnh dựng vào." Chợt, chỉ đạo viên Chu Dục vội vàng đưa tay bắt lấy Lý Dịch, ý đồ ngăn cản hắn loại cử chỉ lỗ mãng này.

Trước đó đấu pháp mặc dù thảm liệt, nhưng đọ sức đứng lên coi như khắc chế.

Nhưng dù cho như thế, tiến hóa giả cũng là liên tiếp bại lui.

Nếu là liều mạng tranh đấu, vậy đối phương thủ đoạn ra hết tình huống dưới, ưu thế quá lớn, đoán chừng cuối cùng cũng tránh không được giống như La Thiên Hữu, trong nháy mắt bị thua.

Đây không phải tại dài chí khí người khác diệt uy phong mình, mà là những ngày này chân thật đấu pháp được đi ra kinh nghiệm

"Người khác đều lấn đến trên đầu tới, lại lùi bước liền thật thành con rùa đen rút đầu, ta tính tình này có thể nhịn không được." Lý Dịch nói ra, hắn võ phu tính nết vừa lên đến, liền căn bản liền không có nghĩ tới lùi bước.

Giờ phút này, Lâm Thải Y lại là nhoẻn miệng cười: "Muốn chịu chết? Tốt, thành toàn ngươi, không nhắm rượu nói không có bằng chứng, muốn cùng ta đấu pháp, đến đài đấu pháp đi, nơi đó có người làm chứng kiến, nếu là sợ, bản tiên nữ có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, chỉ là về sau gặp ta đừng như vậy nhìn ta chằm chằm nhìn, thành thành thật thật đem đầu thấp kém, thổ dân phải có thổ dân dáng vẻ."

Nói xong, nàng trùng điệp hừ một cái, quay người liền ngự kiếm mà đi.

Dính đến sinh tử chuyện này, Lâm Thải Y cũng không dám chủ quan, bởi vì Xung Hư đạo nhân tam lệnh ngũ thân qua, đấu pháp có thể, nhưng tuyệt không thể náo ra nhân mạng, nếu không nghiêm trị không tha.

Lý Dịch loại này cược mệnh hành vi, nàng không làm chủ được, đến song phương chứng kiến mới được, không phải vậy không cẩn thận giết người, dẫn tới phiền phức, nàng một cái tu sĩ Trúc Cơ có thể cõng không dậy nổi.

"Lý Dịch, đừng đi, cô gái này tại kích ngươi, sau đó muốn tìm cái đường đường chính chính cơ hội giết ngươi." Chu Dục giờ phút này vết thương chữa trị, nhưng là mất máu quá nhiều sắc mặt hắn vẫn tái nhợt như cũ, giờ phút này nắm lấy Lý Dịch không thả, không nguyện ý hắn đi mạo hiểm.

Lý Dịch cau mày nói: "Tu sĩ Trúc Cơ cứ như vậy đáng sợ a? Chỉ đạo viên, ngươi tốt với ta xấu cũng có chút lòng tin."

"Lý Dịch, không phải hắn đối với ngươi không có lòng tin, mà là tất cả mọi người đối mặt Trúc Cơ kỳ tu tiên giả đều không có lòng tin." Lúc này Địch Chúc An nghe được động tĩnh từ phụ cận tu hành ốc bên trong đi ra, hắn trên trán Thái Dương đồ đằng ảm đạm vô quang, toàn thân cháy đen một mảnh, giống như là bị sét đánh một dạng.

"Ta cùng một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ đánh qua một trận, bị đối phương một đạo lôi cho trực tiếp đánh cho bị thua, liền trong tay món kia không trọn vẹn kỳ vật đều thua, đây là đang không có sử dụng vũ khí tình huống dưới, nếu là vận dụng vũ khí, đối phương ưu thế càng lớn, có công kích Linh khí, còn có phòng ngự Linh khí, Linh Hồn cảnh công kích ngay cả phòng đều không phá được."

Nói đến đây, Địch Chúc An một mặt cô đơn.

"Chúng ta đến thừa nhận tu tiên pháp cường đại, đây không phải một kiện mất mặt sự tình, về phần ngươi cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ cược mệnh, đó càng là cùng chịu chết không có gì khác biệt, ngươi cũng nhìn thấy, đối phương ngự kiếm phi hành, tốc độ nhanh chóng, chúng ta ngay cả bóng dáng đều không nhìn thấy."

"Hắn nói rất đúng, luận pháp thuật chúng ta không bằng đối phương, luận võ khí chúng ta cũng không bằng đối phương, cho đến bây giờ Linh Hồn cảnh giữa học viên đều không có tìm tới một cái phương pháp có thể thắng đối phương Trúc Cơ kỳ tu sĩ." Chu Dục nói ra: "Ta cùng Địch Chúc An bị thua chính là chứng minh tốt nhất."

"Có một số việc không thử một chút nhìn làm sao biết." Lý Dịch nói ra: "Đã thua nhiều tràng như vậy, không quan tâm nhiều hơn một trận, đài đấu pháp tại bên nào? Ta đi tìm bọn họ đi."

Hắn cũng không phải là lỗ mãng, mà là cũng có át chủ bài, lại thêm tự mình mở ra mười hai đại khiếu huyệt, chưa hẳn không có khả năng đánh cược một lần.

Thực sự không được, cùng lắm thì đem quỷ phóng xuất, náo vừa ra sự kiện linh dị..