Chương 413: Âm hiểm tu tiên giả ( tăng thêm )

Chương 413: Âm hiểm tu tiên giả ( tăng thêm )

Địch Chúc An còn có chỉ đạo viên Chu Dục không nghĩ tới Lý Dịch thật dự định đi cùng cái kia gọi Lâm Thải Y Trúc Cơ kỳ tu sĩ đánh nhau chết sống, bọn hắn muốn thuyết phục, nhưng tựa hồ hiệu quả cũng không lớn.

"Lý Dịch, ngươi thật muốn đấu mà nói, đánh một trận là được rồi, không cần thiết đem mệnh để lên, dạng này phong hiểm quá lớn." Địch Chúc An nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Không làm thịt một tu tiên giả, đối phương sẽ chỉ càng phát ra không kiêng nể gì cả, mà lại, thực lực của ta muốn phát huy ra lời nói liền không khả năng chạm đến là thôi, các ngươi yên tâm, ta có thắng nắm chắc, nói cho ta biết đài đấu pháp ở đâu là được rồi."

"Ở bên kia."

Địch Chúc An chỉ một cái phương hướng: "Cái gọi là đài đấu pháp trên thực tế là cái kia gọi Thái Ông Tiên lấy ra một kiện hạ phẩm Bảo khí, Bảo khí hóa thành một phương 2 cây số tả hữu đài cao rơi trên mặt đất, một khi mở ra đấu pháp, liền sẽ có trận pháp khởi động, chỉ có xác định thắng thua đằng sau trận pháp mới có thể giải khai, dạng này mục đích là vì phòng ngừa đấu pháp người bên trong đồ chạy trốn, cũng là sợ lực lượng khuếch tán, phá hư sân bãi."

"Rất tốt."

Lý Dịch nhẹ gật đầu, lập tức gọi Thiện Dực ngồi lên, sau đó lập tức liền hướng phía đài đấu pháp phương hướng bay đi.

"Địch Chúc An ngươi thật đúng là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, thật làm cho Lý Dịch đi cùng cái kia Lâm Thải Y sinh tử đấu pháp a?" Chỉ đạo viên Chu Dục có chút tức giận nói: "Mặc dù đã thua nhiều như vậy trận, nhưng ít ra hiện tại chúng ta Kim Sắc học phủ còn chưa có chết người, Lý Dịch chuyến đi này chắc liền không về được."

"Ngươi ngăn được hắn a? Gia hỏa này là luyện võ, võ phu tính nết vừa lên đến, động thủ liền muốn đánh chết người, điểm ấy ta so ngươi hiểu, mà lại đàn bà thúi kia đều cưỡi tại trên đầu chúng ta đi ị, ai nhịn được rồi?"

Địch Chúc An nói ra, hắn đạt được Lý Dịch Võ Đạo truyền thừa, cũng tại tập võ, mà lại tiến bộ thần tốc, hiện tại đã là Luyện Huyết cảnh.

"Đáng giận, đi xem một chút."

Chỉ đạo viên Chu Dục biết hiện tại nói cái gì cũng đã chậm, lúc này hướng phía đài đấu pháp phương hướng vọt tới.

Địch Chúc An suy nghĩ một chút, cũng kéo lấy thụ thương thân thể chuẩn bị đi xem một chút tình huống.

Thời khắc này Lý Dịch cưỡi Thiện Dực lao vùn vụt ở giữa không trung, hắn làm lấy chuẩn bị cuối cùng, dự định đem Phỉ Mục chi châm tôi lên Vũ Xà chi độc, một kích đánh chết cái kia Trúc Cơ kỳ nữ tu sĩ, nếu là liều mạng tranh đấu, vậy hắn cũng không muốn nói cái gì đạo nghĩa, ám chiêu nên dùng cũng phải dùng, ai bảo mình là trời sinh người Địa Tù tà ác đâu.

"Tiểu tử, ngươi đem Phỉ Mục chi châm ngâm độc liền phế đi." Chợt, trong đao tệ tàn niệm khôi phục, hắn lập tức phát ra nhắc nhở: "Vũ Xà chi độc có thể độc chết linh hồn, một khi ngâm độc, ngươi lưu tại Phỉ Mục chi trên châm một đạo linh hồn chi lực liền bị diệt sát sạch sẽ, đừng làm loại chuyện ngu xuẩn này."

"A?" Lý Dịch ngơ ngác một chút: "Còn có coi trọng này?"

Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, đúng là có đạo lý.

Trong đao tệ tàn niệm hừ một tiếng: "Lão phu đã nói rồi, ngươi không có đọc qua sách gì, trình độ văn hóa không cao, ngươi còn không tin, ngươi muốn ngâm độc âm đối phương ý nghĩ này rất tốt, không trải qua coi trọng phương pháp, ngâm độc đừng thúc toàn bộ, liền khống chế Phỉ Mục chi châm dính một chút là được rồi, loại độc này rất bá đạo, một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ ngăn không được."

Lý Dịch nghe theo đề nghị, đem Phỉ Mục chi châm một chút phong mang tôi độc, cũng không có xúc động nhất thời toàn bộ ngâm đi vào, nếu không Phỉ Mục chi châm không thể dùng lời nói vậy hắn liền thiếu đi một cái sát khí.

Rất nhanh.

Nhìn xem màu vàng thần châm trên dưới tất cả một chút xanh biếc điểm sáng, hắn biết ngâm độc thành công.

Sau đó lại kiểm tra một chút trong pháp khí chứa đồ đồ vật, đem khả năng dùng tới vũ khí đều chuẩn bị kỹ càng.

Chuẩn bị sẵn sàng đằng sau, thời khắc này Lý Dịch đã nhìn thấy cách đó không xa đài đấu pháp.

Cái gọi là đài đấu pháp là một khối màu trắng ngọc thạch, ngọc thạch kia vuông vức, cách mặt đất trôi nổi ba mét, trọn vẹn bao trùm bốn cây số vuông diện tích, chung quanh bốn cái góc còn có bốn cái màu đỏ ngọc trụ, phía trên có khắc xem không hiểu phù văn, hơn nữa còn không ngừng tản ra quang mang, tựa như lúc nào cũng có thể mở ra trận pháp.

Mà tại đài đấu pháp phụ cận, có không ít Huyền Tiên đại lục tu tiên giả đã ở bên cạnh xây dựng từng gian tinh mỹ phòng nhỏ, phòng nhỏ kia tựa hồ là một loại nào đó Linh Bảo biến thành, có thể lớn có thể nhỏ, phi thường thần kỳ.

Chỉ là tại những này phòng nhỏ trước, ngồi xếp bằng từng vị tu tiên giả, có Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng có Kim Đan kỳ tu sĩ, trước trước sau sau cộng lại hết thảy có mười sáu người.

Bọn hắn đợi ở chỗ này, tựa hồ là đang chờ đợi Kim Sắc học phủ học viên đến đây khiêu chiến, bất quá gần nhất một chút ngày cũng xác thực có không ít người tới khiêu chiến, chỉ là bọn hắn đều thất bại, cho tới bây giờ, Kim Sắc học phủ tiến hóa giả còn không có một người đánh bại giống nhau cảnh giới tu tiên giả.

Lý Dịch cưỡi dị thú Thiện Dực bay tới, hơi đưa tới mấy vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ chú ý.

Bọn hắn trông mà thèm con dị thú kia, biết Thiện Dực tiềm lực to lớn, nếu là chăm chú bồi dưỡng nói, tương lai tuyệt đối có thể trở thành chính mình một sự giúp đỡ lớn.

"Dạng này linh thú rơi vào những thổ dân này trong tay thật sự là phung phí của trời." Một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ lắc đầu, phi thường đáng tiếc.

"Mộc đạo nhân, ngươi nếu là muốn mà nói, thêm chút tặng thưởng, ta giúp ngươi đi thắng trở về." Lúc này cái kia gọi Lâm Thải Y nữ tử đột nhiên mở miệng nói ra, trên mặt nàng mang theo vẻ tươi cười, lộ ra phi thường tự đắc.

"A, Thải Y đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy?" Cái này gọi Mộc đạo nhân tu sĩ Trúc Cơ kinh ngạc nói.

Lâm Thải Y nói ra; "Vừa mới ta ở bên kia cùng một vị gọi Chu Dục thổ dân đấu pháp một phen, hắn bại bởi ta một kiện chất lỏng kim loại chiến giáp, về sau bị người này bắt gặp, ta nhìn trúng trong tay hắn vòng tay trữ vật, cho nên cố ý làm nhục hắn vài câu, cái này gọi Lý Dịch thổ dân quả nhiên là kìm nén không được, muốn khiêu chiến ta, đồng thời muốn cùng ta sinh tử đấu pháp."

"Ta nhìn trong tay người này rất có một chút cơ duyên, vì vậy liền dẫn hắn đến đài đấu pháp, tốt cầu cái chứng kiến, miễn cho tự nhiên đâm ngang."

"Lại có việc này." Mộc đạo nhân nghe vậy lập tức vui mừng: "Nếu là đối phương nguyện ý chịu đánh cược giá trị bản thân, khác bần đạo không cần, con dị thú kia lời nói bần đạo nguyện ý lấy vật này cùng nhau đổi."

Nói hắn lấy ra một viên linh đan.

"Đây là. . ." Lâm Thải Y chưa thấy qua dạng này đan dược, hơi nghi hoặc một chút nói.

"Đây là Tuế Nguyệt Đan, phục dụng đằng sau có thể tiết kiệm mười năm khổ tu, nhưng là tương ứng, tuổi thọ cũng sẽ ở trong vòng một ngày giảm bớt mười năm, bần đạo xem Thải Y cô nương đã tới Trúc Cơ đỉnh phong, ngưng tụ Kim Đan ngay tại mấy năm này bên trong, nếu là đến đan này tương trợ, Thải Y cô nương trở thành tu sĩ Kim Đan tuyệt đối mười phần chắc chín." Mộc đạo nhân nói ra.

Lâm Thải Y nghe vậy lúc này vui mừng, không đợi Mộc đạo nhân phản đối lập tức cách không đem viên đan dược kia vồ tới: "Tốt, sau khi chuyện thành công, con dị thú kia về ngươi."

"Làm phiền Thải Y cô nương." Mộc đạo nhân cũng cười đứng lên, rất là chờ mong.

Lý Dịch còn chưa ra sân, những tu tiên giả này liền đã tại dự định trên người hắn một ít gì đó, căn bản không có đem hắn để ở trong mắt, cũng hoặc là tu tiên giả thân phận để bọn hắn có một loại không gì sánh được cảm giác ưu việt, không cho rằng chỉ là một vị Linh Hồn cảnh thổ dân có thể thắng bọn hắn . Bất quá, thời khắc này Lý Dịch nhưng lại không biết những này, hắn con mắt màu bạc đảo qua, lập tức để mắt tới cái kia gọi Lâm Thải Y nữ tử.

"Lâm Thải Y, ta đáp ứng lời mời đến đây đấu pháp." Lý Dịch lúc này vừa quát, thanh âm lập tức trở về đẩy ra tới.

"Ngươi muốn cùng ta luận bàn đấu pháp, ta phi thường hoan nghênh, như vậy mới có thể đẩy mạnh lưỡng giới người tu hành cộng đồng tiến bộ, bất quá đấu pháp khó tránh khỏi sẽ xuất hiện tổn thương, không biết ngươi muốn cùng ta làm sao đấu?" Lâm Thải Y lập tức đằng không mà lên, nàng y phục rực rỡ phiêu đãng, giống như một vị di thế độc lập tiên nữ, mà lại ăn nói ở giữa không kiêu ngạo không tự ti, để cho người ta tìm không ra mao bệnh tới.

Giờ phút này hai người đối thoại cũng lập tức đưa tới mặt khác người tu hành chú ý, liền ngay cả tu sĩ Kim Đan cũng không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

Còn tưởng rằng hôm nay sẽ không còn có đấu pháp người xuất hiện, không hề nghĩ tới, Kim Sắc học phủ những học viên này từng cái đầu sắt vô cùng, đều thua mười mấy trận, vẫn như cũ còn có người chưa từ bỏ ý định.

"Vũ khí không hạn, một trận định sinh tử." Lý Dịch nói ra.

Sinh tử đấu?

Lần này, hơn mười vị tu tiên giả lập tức mở mắt toàn bộ nhìn về hướng Lý Dịch.

Quả nhiên, đối phương thua liền mười mấy trận đằng sau, bắt đầu có người không giữ được bình tĩnh muốn tính mệnh tương bác.

Bất quá đây cũng là nằm trong dự liệu, chỉ nhìn lúc nào xuất hiện thôi.

"Theo ta thấy, sinh tử đấu pháp dễ dàng tổn thương hòa khí, không bằng thêm chút tặng thưởng, chạm đến là thôi như thế nào."

Lâm Thải Y khẽ cười nói, nàng lấy lui làm tiến, muốn một hơi cướp đoạt đi cái này gọi Lý Dịch toàn bộ thân gia.

Nàng không riêng gì trông mà thèm Lý Dịch trong tay pháp khí chứa đồ, còn trông mà thèm trên thân người này bộ kia khoang chữa trị sinh mệnh.

Mà lại trên thân người này một kiện giáp da, tựa hồ rất bất phàm.

Cũng không biết có hay không kỳ vật.

Xác suất lớn là có.

Dù sao Kim Sắc học phủ những này từ ca tụng là thiên tài đồ nhà quê, từng cái đều có chút kỳ ngộ.

"Ngươi muốn trên người ta đồ vật? Không quan hệ, ta chết đi, thứ ở trên thân đều là ngươi, nhưng là tương ứng, ngươi chết, trên người ngươi đồ vật cũng tận về ta sở hữu, nếu là không chống đỡ được tài sản của ta, các ngươi những người khác đến đụng, như thế nào?

Lý Dịch cũng không muốn ăn thiệt thòi, đưa ra công bằng cách làm.

"Ý của ngươi là ta không bằng ngươi thân gia đủ phải không?" Lâm Thải Y nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, cảm giác mình nhận lấy vũ nhục.

Lý Dịch nói ra: "Vậy nhưng nói không chừng, dù sao chờ một lúc sau khi ngươi chết trên thân thẻ đánh bạc không đủ, ta chẳng phải là thua thiệt lớn."

"Nếu là không đủ, ta đến đụng, tuyệt sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi." Một vị gọi Trương Ất Hoa tu sĩ Kim Đan bình tĩnh mở miệng nói.

"Ta cũng thay Lâm Thải Y đảm bảo." Một vị khác tu sĩ Kim Đan mở miệng.

"Chúng ta Huyền Tiên đại lục tu tiên giả, sao lại như vậy không giữ chữ tín, vô luận thân ngươi nhà bao nhiêu, nếu là Lâm Thải Y thua, ta đến thay nàng bồi ngươi." Lại có một vị tu sĩ Kim Đan mở miệng.

Bọn hắn cũng không phải thật nguyện ý thay Lâm Thải Y bảo đảm, mà là không muốn Lý Dịch thổ dân này coi thường chính mình Huyền Tiên đại lục tu tiên giả.

"Nếu là ngươi thật muốn cùng ta sinh tử đấu pháp mà nói, vậy cần ký sinh tử ước, sinh tử ước một ký, đài đấu pháp trận pháp mở ra, trừ phi một phương tử vong, nếu không trận pháp tuyệt không giải trừ, kể từ đó, đã công bằng công chính, cũng ngăn chặn ngoại nhân nhúng tay hiềm nghi." Lâm Thải Y nói xong, cong ngón búng ra, một giọt máu tươi ở tại một cây xích hồng sắc trên ngọc trụ.

Sau đó máu tươi hấp thu, một loại nào đó trận pháp được thắp sáng.

Lý Dịch nhìn thoáng qua, lần này minh bạch vì cái gì trên đài đấu pháp này ngọc trụ là màu đỏ, nguyên lai là bị máu tươi nhiễm đỏ.

Hắn cũng không có mảy may do dự, liếc qua  đồng dạng đánh ra một giọt máu tươi, hắn trong máu tươi để lộ ra ánh sáng màu bạc, có chút bất phàm.

Điểm này trong nháy mắt liền bị những tu tiên giả này thần thức bắt được.

"Trong máu có ngân quang lấp lóe? Lâm Thải Y, người này không đơn giản, thân phụ huyết mạch đặc thù, mà lại huyết mạch cấp bậc rất cao, có thể là tiên hậu đại."

"Cẩn thận một chút, người này cùng trước đó Linh Hồn cảnh tiến hóa giả có chút không giống, đấu pháp thời điểm không nên khinh thường, miễn cho thất bại."

"Ta mượn ngươi thượng phẩm Linh khí dùng một lát, bảo đảm vạn vô nhất thất."

Sau đó có tu sĩ Kim Đan, che đậy dị dạng, vụng trộm ném ra một vật, trong nháy mắt chui vào Lâm Thải Y trong thân thể.

Lâm Thải Y cảm thụ phía dưới, đúng là một kiện thượng phẩm Linh khí phòng ngự, Huyền Quy Giáp.

Một kiện thượng phẩm Linh khí phòng ngự nếu là sử dụng ra, nàng lập tức đứng ở thế bất bại, liền xem như tu sĩ Kim Đan tại pháp lực mình tiêu hao hết trước đó cũng lấy chính mình không có cách nào.

"Đa tạ, tiền bối." Lâm Thải Y truyền âm đáp lễ một tiếng, biểu thị cảm kích.

"Cho ngươi thêm một đạo Thiên Lôi Phù, cần phải đập chết người này, bực này huyết mạch phi phàm hạng người, tương lai tiềm lực vô tận, nếu là trộm đạo giết, dễ dàng đưa tới đối phương lão tổ trả thù, nhưng lần này đấu pháp đường đường chính chính, chính là hạ thủ thời cơ tốt." Vị kia Trương Ất Hoa tu sĩ Kim Đan đồng dạng đánh ra một đạo phù lục, lạc ấn tại Lâm Thải Y trong đan điền, chỉ cần thần thức khẽ động, liền có thể kích phát.

Hai vị tu sĩ Kim Đan cho Lâm Thải Y tất cả một lá bài tẩy, để nàng cơ hồ tất thắng.

Không thể không nói, những tu tiên giả này lại âm lại cẩu thả, tại chiếm được thượng phong tình huống dưới, còn không ngừng gia tăng át chủ bài.

Nếu như nói người Địa Tù trời sinh tà ác, như vậy những tu tiên giả này chính là trời sinh âm hiểm..