Chương 414: Phi kiếm

Chương 414: Phi kiếm

Lâm Thải Y cảm thụ được kiện kia thượng phẩm Linh khí Huyền Quy Giáp, cùng tu sĩ Kim Đan Thiên Lôi Phù, lập tức khóe miệng không cầm được nở một nụ cười, có hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ cho át chủ bài, trận đấu pháp này còn thế nào thua?

Cái này Lý Dịch thật sự là không may.

Bình thường đấu pháp không được sao, không phải muốn tử đấu, ném đi toàn bộ thân gia không đủ, còn muốn đem mệnh của mình cho dựng vào đi.

Bất quá Lâm Thải Y rất nhanh khôi phục bình tĩnh, mặt ngoài bất động thanh sắc, vẫn như cũ bộ kia cao ngạo, khinh thường biểu lộ, không để cho đối thủ nhìn ra bất kỳ đầu mối nào, chỉ có đến thời điểm then chốt nàng mới có thể xuất thủ cho đối phương một kích trí mạng, đặt vững thắng bại.

Mang theo ý nghĩ như vậy, Lâm Thải Y trực tiếp ngự kiếm phi hành, thẳng đến đài đấu pháp mà đi, nàng sừng sững giữa không trung, Thải Y phiêu đãng, phong thái yểu điệu, mười phần tự tin.

"Lý Dịch đạo hữu, xin mời." Nàng sau đó đưa tay ra hiệu một chút.

Lý Dịch cũng không chậm trễ, hít sâu một hơi, khí huyết một vận, kình lực bộc phát, cả người nhảy lên mà ra, lúc này rơi vào trên đài đấu pháp.

Theo hắn cùng Lâm Thải Y hai người nơi xuống, đài đấu pháp tại khí tức cảm ứng phía dưới lúc này liền mở ra trận pháp, nương theo lấy bốn đạo xích hồng sắc cột sáng phóng lên tận trời, ngay sau đó một tầng trong suốt phát sáng bình chướng bắt đầu bao trùm đài đấu pháp bốn phía, đem toàn bộ đài đấu pháp đều cho trực tiếp phong tỏa đứng lên.

Loại trận pháp này phòng ngự kinh người, cho dù là tu sĩ Nguyên Anh bị vây ở trên đài đấu pháp nếu là trên thân không có mang theo Bảo khí mà nói, cũng đừng hòng phá trận rời đi.

Lý Dịch cùng Lâm Thải Y bất quá là Trúc Cơ thực lực cấp bậc, giờ phút này trận pháp mở ra hai người bọn họ ở giữa chỉ có một bên chết đi, khí tức tiêu tán, trận pháp mới có thể giải trừ, nếu không trận pháp này sẽ một mực duy trì.

Lý Dịch nhìn một chút cái kia mở ra trận pháp, lại dậm chân, cảm thụ một chút cái này như cẩm thạch một dạng mặt đất.

"Đừng nghiên cứu, đây là hạ phẩm Bảo khí cấp bậc đài đấu pháp, tu sĩ Nguyên Anh đều cầm cái này không có cách, lấy ngươi chút thực lực ấy căn bản không phá hư được nơi này mảy may, mà lại trận pháp vừa mở ra, người bên ngoài cũng nghe không đến giữa chúng ta nói chuyện, đây là vì phòng ngừa có người ngoài sân thần thức truyền âm quấy nhiễu đấu pháp."

Lâm Thải Y ở trên cao nhìn xuống, giờ phút này lộ ra mấy phần vẻ khinh bỉ: "Thổ dân chính là thổ dân, chưa từng va chạm xã hội, bất quá hôm nay ngươi có thể chết ở cái này Bảo khí cấp bậc trên đài đấu pháp cũng coi là không giả đời này."

"Ngươi cứ như vậy có tự tin nhất định có thể chiến thắng ta?" Lý Dịch sau đó ngẩng đầu nhìn về hướng nàng.

Nếu như mình không có nhìn lầm, nơi này không trung cũng bị phong tỏa, nói cách khác, đối phương ngự kiếm phi hành nhưng thật ra là bị hạn chế, như vậy đến, đây đối với chính mình hay là có ưu thế, dù sao, một vị Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, ngự sử phi kiếm khắp nơi bay loạn, chính mình rất khó khóa chặt đối phương.

Lâm Thải Y không nguyện ý phản ứng một kẻ hấp hối sắp chết, lạnh mặt nói: "Vì để tránh cho sau đó có người gây sự bản tiên nữ để cho ngươi động thủ trước, ngươi tốt nhất đem nắm cơ hội tốt, dù sao ngươi có thể thời cơ xuất thủ không nhiều."

Nàng mặc dù ước gì lập tức giết Lý Dịch, nhưng là Thái Ông Tiên quyết định quy củ nàng nhất định phải tuân thủ, mỗi lần đấu pháp đều được để người địa cầu này động thủ trước.

"Xem ra các ngươi tu tiên giả tự ngạo là khắc vào trong lòng, cũng tốt, trận đấu pháp này liền để các ngươi những này Huyền Tiên đại lục người mở mang tầm mắt, để cho các ngươi biết, mù quáng tự tin là cần trả giá thật lớn, ngươi chẳng mấy chốc sẽ hối hận vừa rồi khiêu khích ta." Lý Dịch nói ra, một đôi con ngươi trong nháy mắt co rụt lại.

Mắt dọc màu bạc trực tiếp khóa chặt vị kia giữa không trung Lâm Thải Y.

"Ngay cả pháp thuật đều không biết thổ dân, cũng dám nói bừa để cho ta trả giá đắt?" Lâm Thải Y cười lạnh.

Nhưng mà nàng còn chưa nói xong.

Đột nhiên, Lý Dịch pháp khí chứa đồ quang mang lóe lên, một thanh hình thể to lớn súng ngắm liền xuất hiện ở trong tay, đây là tới từ thế giới số 6 cao năng súng ngắm, một thương thậm chí có thể uy hiếp Linh Lực cảnh cấp bậc tiến hóa giả, mà lại tầm sát thương cao tới hai mươi km, cùng nói đây là súng ngắm, chẳng nói đây là pháo bắn tỉa.

Oanh

Lý Dịch tay cầm cao năng súng ngắm, không chút do dự đưa tay liền đối với Lâm Thải Y bắn một phát súng, một đạo sáng chói cao năng chùm sáng chớp mắt là tới, tốc độ nhanh kinh người.

Một màn này.

Để đài đấu pháp phụ cận mặt khác Kim Sắc học phủ tiến hóa giả nhìn con mắt đều sửng sốt.

"Không phải đâu, Lý Dịch cùng người khác đấu pháp, lấy ra cao năng súng ngắm?" Chỉ đạo viên Chu Dục nhịn không được lên tiếng kinh hô.

"Móa, còn có thể dạng này chơi? Vậy ta có phải hay không cõng mấy cái đạn đạo cũng có thể cùng người khác đấu pháp? Cùng lắm thì đồng quy vu tận."

"Làm sao không được, đối phương lôi pháp cũng là pháp, chúng ta thương pháp cũng không phải là pháp sao? Bọn hắn có thể ngự kiếm phi hành, chúng ta cũng có thể ngự hạm phi hành, mạch suy nghĩ muốn mở ra, muốn đi ra Địa Cầu chúng ta tiến hóa giả đặc sắc con đường tu hành, không cần câu nệ truyền thống, bần đạo gần nhất đang nghiên cứu Tát Đậu Thành Binh chi thuật, đã đặt hàng 500 máy binh lính, lại thêm đời thứ ba trí tuệ nhân tạo, phối hợp cao năng tự bạo đạn, chưa hẳn không thể cùng đối phương đánh cược một lần, mặt khác bần đạo đã cân nhắc đem Huyền Tiên thế giới trận pháp cùng phù lục kết hợp, đem nó khắc hoạ tại nòng súng lên, luyện chế Linh khí cấp bậc súng ngắm."

Không biết lúc nào một vị tóc vàng mắt xanh đạo trưởng giờ phút này xuất hiện ở đài đấu pháp phụ cận, hắn biểu lộ nghiêm túc, ăn nói có ý tứ, nói nghiêm túc lấy.

"Pitt đạo trưởng?"

Có người nhận biết vị này ngoại quốc đạo sĩ, biết hắn cũng là từ Thiên Xương thị đi ra người tu hành, giống như trên đài đấu pháp Lý Dịch cũng là đến từ Thiên Xương thị.

"Lý Dịch, có thể thắng a?"

Mà tại một bên khác, một vị gọi Cố Mạnh Bình Linh Hồn cảnh học viên giờ phút này cũng đang chăm chú quan sát đấu pháp.

Hắn cũng là đến từ Thiên Xương thị, mặc dù cùng Lý Dịch có chút mâu thuẫn xung đột, nhưng là ở dưới loại tình huống này, trước kia một chút ma sát nhỏ đều không tính là cái gì, hắn hi vọng Lý Dịch có thể đánh bại một vị tu tiên giả.

Nhưng mà trên đài đấu pháp hai người có thể nghe không được bọn hắn nghị luận.

Lâm Thải Y nhìn thấy Lý Dịch trong tay kia súng ngắm lấy ra một khắc này lúc này con ngươi có chút co rụt lại, tại Kim Sắc học phủ chờ đợi sau một khoảng thời gian nàng cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu, đối với Địa Cầu những thổ dân này vũ khí bao nhiêu là có chút hiểu rõ, nhìn thấy công kích kia đánh tới một khắc này, nàng lúc này thần thức khẽ động, một mặt có khắc phù văn tiểu thuẫn màu lam lập tức xuất hiện ở trước người.

Tấm chắn tại pháp lực quán chú phía dưới phù văn lấp lóe, lập tức quang mang dâng lên, tạo thành một mặt không thể phá vỡ tường ánh sáng, ngăn trở một kích này.

Năng lượng tán đi.

Lâm Thải Y hoàn hảo không chút tổn hại, nàng âm thanh lạnh lùng nói: "Tự cho là thông minh, một kiện hạ phẩm Linh khí, Huyền Quang Thuẫn ngươi cũng không phá được, lấy cái gì thắng ta?"

Nhưng là Lý Dịch không nói lời nào, vứt xuống ở trong tay cao năng súng ngắm, lại từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra thanh thứ hai, tiếp lấy lại một lần nổ súng, nổ súng đằng sau lại vứt xuống thanh thứ hai, lấy ra thanh thứ ba tiếp tục mở thương.

Cao năng súng ngắm cần thời gian bổ sung năng lượng, xạ tốc rất chậm, nhưng nếu là trong tay súng ngắm số lượng đủ nhiều thời điểm vậy liền có thể hình thành liên phát.

Từng đạo cao năng chùm sáng bắn về phía Lâm Thải Y, nhưng đều bị nàng hạ phẩm Linh khí Huyền Quang Thuẫn ngăn trở.

"Biết rõ không dùng, thế mà còn. . . Chờ một chút, đối phương đây là đang tiêu hao pháp lực của ta."

Lâm Thải Y đầu tiên là giận dữ, cảm thấy mình tại bị thổ dân này vũ nhục, nhưng là rất nhanh nhưng lại phản ứng lại, Huyền Quang Thuẫn mặc dù có thể ngăn trở công kích như vậy, nhưng lại cần pháp lực của mình duy trì. Không có pháp lực duy trì, chỉ dựa vào Huyền Quang Thuẫn tự thân, rất khó bảo vệ toàn thân.

"Muốn chết."

Lâm Thải Y lập tức điều khiển phi kiếm, cấp tốc đi xuyên qua giữa không trung, mượn nhờ tốc độ ưu thế, thoát khỏi đối phương xạ kích.

Lý Dịch thấy vậy cũng không có dừng lại, vẫn tại không gián đoạn xạ kích, mặc dù đối phương tại di động với tốc độ cao tình huống dưới tỉ lệ chính xác rất thấp, nhưng là hắn muốn không phải trúng mục tiêu đối phương, cũng không phải tiêu hao pháp lực của đối phương, mà là bức người này cận chiến, chỉ có dạng này hắn mới có cơ hội chiến thắng đối phương..