Chương 414:

Chương 414:

Lâm Thải Y liên tiếp tránh né ba bốn đạo xạ kích đằng sau, vẫn không có lựa chọn tới gần Lý Dịch, nàng biết mình chỉ cần cùng những này Địa Cầu thổ dân bảo trì khoảng cách nhất định, lấy đối phương cái kia gà mờ năng lực phi hành, căn bản không gần được thân thể của mình, mặc kệ đối phương có thủ đoạn gì, đều không phát huy ra được.

"Không sai, coi như tỉnh táo, không có tùy tiện tới gần đối phương." Có quan sát tu sĩ Kim Đan thấy vậy gật đầu nói.

"Lâm Thải Y dù sao cũng là Cử Hà tông chọn lựa ra tu sĩ Trúc Cơ, Kết Đan ngay tại mấy năm này bên trong, thực lực tự nhiên là có, đấu pháp kinh nghiệm cũng sẽ không kém, một ít môn đạo hay là thấy rõ." Một vị khác Trương Ất Hoa tu sĩ Kim Đan vuốt râu nói ra.

"Cái này Kim Sắc học phủ tiến hóa giả không biết ẩn giấu đi thủ đoạn gì, có chút nhìn không thấu."

Bọn hắn Huyền Tiên đại lục tu tiên giả cũng không phải cái gì gối thêu hoa, cũng là mưa gió xông xáo đi ra, lần này vượt giới đến đây Địa Cầu bái phỏng, mang theo đệ tử tự nhiên cũng là trải qua chọn lựa, không có năng lực sớm đã bị riêng phần mình tông môn đào thải mất rồi, căn bản không có khả năng tham dự vào.

Lâm Thải Y không nguyện ý cùng Lý Dịch dông dài, dạng này sẽ chỉ ra vẻ mình rất vô năng, nàng muốn bằng tốc độ nhanh nhất đánh bại đối phương.

Lúc này, nàng ngự kiếm phi hành đồng thời, tay nắm pháp quyết, nương theo lấy pháp lực phun trào, chung quanh lập tức cuồng phong gào thét, sau đó tại những cuồng phong này bên trong, từng đạo màu xanh phong mang trong nháy mắt phá không bay ra, tựa như trời mưa đồng dạng tận nhanh hướng phía Lý Dịch rơi xuống.

Công kích như vậy tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể ngạnh kháng xuống tới.

Mà mỗi một đạo phong nhận, uy lực càng là cường đại, một đạo liền có thể chém giết Linh Hồn cảnh tiến hóa giả.

Trước đó đối phó Chu Dục, Lâm Thải Y có chỗ thu liễm, cũng không có hạ tử thủ, nhưng là lần này nhưng là khác rồi.

"Quá coi thường người."

Lý Dịch giờ phút này khí huyết điều vận, một đạo sáng chói ánh sáng màu bạc từ thể nội vọt ra, sau đó tại quanh thân xen lẫn hóa thành một kiện màu bạc trọng giáp khoác ở trên thân, sau đó thân hình trong nháy mắt bắt đầu chuyển động, nương theo lấy dưới chân kình khí nổ vang, hắn giống như một đạo ngân quang giống như nhanh chóng đi xuyên qua trên đài đấu pháp.

Tránh đi đại bộ phận công kích đồng thời, càng là nương tựa theo toàn thân cương khí ngạnh sinh sinh kháng trụ mấy đạo phong nhận, đồng thời cách không một trảo, cương khí màu bạc hội tụ trong tay ngưng tụ thành hình, sau đó trong lúc nhấc tay bổ ra ngoài.

Màu bạc đao cương trong nháy mắt xé mở trời cao, tinh chuẩn chém ở trên người Lâm Thải Y, nhưng lại vẫn như cũ bị trước người nàng mặt kia Huyền Quang Thuẫn chặn lại.

"Ngươi ngay cả ta phòng ngự đều không phá được, ngươi làm sao thắng ta?" Lâm Thải Y quát to một tiếng, chỉ một ngón tay, một đám lửa hừng hực xuất hiện ở trước người, sau đó đoàn liệt hỏa này bị trước mắt cuồng phong quét sạch, trong nháy mắt bành trướng lên.

Một đạo to lớn vòi rồng lửa phóng lên tận trời, kinh người nhiệt lượng phát ra, tựa hồ có thể đem người trong nháy mắt nướng cháy.

Đi

Lâm Thải Y thần thức điều khiển phía dưới, vòi rồng lửa lao thẳng tới Lý Dịch mà đi.

"Pháp thuật tốt." Đài đấu pháp bên ngoài, có Trúc Cơ kỳ tu sĩ thấy vậy nhịn không được vỗ tay tán dương.

Cái này hai môn pháp thuật là Trúc Cơ kỳ thường dùng, Phong Nhận Thuật cùng Liệt Hỏa Thuật, nhưng là Lâm Thải Y lại đem nó chơi xuất thần nhập hóa, hai môn pháp thuật phối hợp ở giữa càng là sinh ra hiệu quả không tưởng tượng được, mà lại đối pháp lực khống chế cũng rất tinh diệu, không phải vậy hình thành không được vòi rồng lửa, hoặc là tức giận điên rồi diệt gió, hoặc là gió lớn dập lửa.

Hỏa Long quét sạch, đập vào mặt, không ngừng bành trướng, tránh cũng không thể tránh, Lý Dịch một khi bị cuốn vào trong đó nói, Lâm Thải Y liền sẽ lập tức tăng lớn pháp lực, đem nó sống sờ sờ thiêu chết.

Nhưng mà Lý Dịch lại bỗng nhiên dừng bước, bày ra quyền giá, hét dài một tiếng, khí huyết bộc phát, thân thể gông xiềng cùng nhau mở ra, đưa tay chính là một quyền đưa ra.

Kinh khủng quyền cương phát tiết, ánh sáng màu bạc xen lẫn, trước mắt đánh tới vòi rồng lửa ngạnh sinh sinh bị oanh mở một mảnh dữ tợn lỗ hổng, đem trước mắt gió cùng lửa trực tiếp cắt đứt phân lưu, không cách nào gần sát Lý Dịch sáu mét bên trong

A

Thấy vậy một màn, Lâm Thải Y cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Nói đùa cái gì.

Gia hỏa này, dựa vào huy quyền liền tan vỡ chính mình pháp thuật? Một quyền như này nếu là rơi vào Trúc Cơ kỳ tu sĩ trên thân nếu là không có Linh khí bảo hộ phía dưới, chẳng phải là muốn bị một quyền đánh nổ?

"Hắn cùng mặt khác Linh Hồn cảnh tiến hóa giả không giống với, thực lực xác thực rất không bình thường, không thể cùng hắn dông dài, nhất định phải tốc chiến tốc thắng."

Lâm Thải Y trong lòng bỗng dưng bất an nhảy lên mấy lần, giờ phút này không lo được ra tay tàn nhẫn, thần thức điều khiển phía dưới dưới chân chuôi kia hiện ra xích hà chi sắc bảo kiếm lập tức bay ra, đây là nàng trung phẩm Linh khí Xích Hà Kiếm.

Mặc dù nàng cũng không phải là kiếm tu, nhưng là thân là tu tiên giả, ngự kiếm giết địch đều là kỹ năng cơ bản, không có một tay Ngự Kiếm Quyết ngươi cũng không có ý tứ đi ra ngoài.

"Xích Hà Kiếm, chém hắn."

Lâm Thải Y quát to một tiếng, pháp lực phun trào, bảo kiếm đua tiếng, hóa thành một đạo sáng chói hào quang thẳng đến Lý Dịch mà đi, tốc độ nhanh đến kinh người.

Lý Dịch giờ khắc này linh hồn điên cuồng dự cảnh, hắn biết đối phương đây là động sát chiêu.

Đối với dạng này công kích hắn sớm có đoán trước, dù sao từ vừa mới bắt đầu cái này Lâm Thải Y liền giẫm lên phi kiếm khắp nơi bay loạn, hắn cũng không cho rằng đối phương dưới chân chính là bài trí, nhất định là phi thường nguy hiểm vũ khí.

"Giao Long Giáp, đừng để ta thất vọng a."

Lý Dịch giờ phút này biết bây giờ không phải là vận dụng Phỉ Mục chi châm thời cơ tốt nhất, hắn mắt dọc màu bạc chuyển động, bắt được đối phương phi kiếm đánh tới một sợi quỹ tích, lúc này điều chỉnh thân hình ngạnh kháng phi kiếm tập kích.

"Nhục thân kháng trung phẩm phi kiếm? Muốn chết. . . Chờ một chút, trên người hắn có giáp." Quan chiến tu sĩ Trúc Cơ vừa định trào phúng vài câu, nhưng là rất nhanh nhưng lại mở to hai mắt.

Đã thấy Xích Hà Kiếm kiếm khí tứ tán, xé rách Lý Dịch màu bạc cương khí hộ thân, càng là quấy nát y phục của hắn, vốn cho rằng có thể tuỳ tiện xuyên qua nó thân thể, nhưng là sau một khắc trên người hắn cũng lộ ra một kiện lân giáp tầng tầng lớp lớp giáp da, mặc dù giáp da này kiểu dáng thô ráp, giống như là dã man nhân mặc, tràn ngập một cỗ hoang dã khí tức, nhưng là nó đáng sợ lực phòng ngự lại ngạnh sinh sinh ngăn trở thanh phi kiếm này.

"Đó là cái gì giáp? Thậm chí đều không phải là Linh khí, thế mà ngăn trở Lâm Thải Y Xích Hà Kiếm?"

"Là Giao Long Giáp, do một đầu Giao Long cởi xuống nguyên một tấm da chế tác mà thành, giáp da bên trong tựa hồ còn phong tồn lấy Giao Long hồn, đây là cái gì thủ đoạn luyện khí? Thô ráp mà dã man, nhưng. . . Rất thực dụng." Tu sĩ Kim Đan nhìn chằm chằm Lý Dịch trên người giáp da nhìn một chút.

"Đáng chết, một cái Địa Cầu thổ dân, tại sao có thể có một bộ hoàn chỉnh Giao Long Giáp?" Trúc Cơ kỳ tu sĩ Mộc đạo nhân giờ phút này lại có chút vội vã giơ chân.

Hắn nhưng là áp Lâm Thải Y chiến thắng, lúc này tuyệt đối đừng cho mình xuất hiện sai lầm gì a.

"Ngăn trở a?" Lý Dịch thấy vậy lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Đầu này 800 tuổi Giao Long, chế thành giáp quả nhiên bất phàm, có thể tuỳ tiện bảo vệ tốt công kích của đối phương

Mặc dù hắn đã thức tỉnh Thần Minh huyết mạch, thể phách kinh người, nhưng không có kiện này giáp, Lý Dịch nhưng không có lòng tin nhục thân kháng một kích này.