Chương 415: Lôi pháp bất xâm

Chương 415: Lôi pháp bất xâm

Lý Dịch Giao Long Giáp đi ra lập tức đưa tới tất cả mọi người chú ý.

Vốn cho rằng Lâm Thải Y sát chiêu vừa ra, có thể dựa vào trung phẩm Linh khí Xích Hà Kiếm một kích phân ra thắng bại, nhưng chưa từng nghĩ đến, cái này trí mạng một kiếm thế mà bị dễ như trở bàn tay cản lại, cái kia tầng tầng trùng trùng điệp điệp Giao Long lân phiến mang đến không có gì sánh kịp lực phòng ngự, cho dù là Trúc Cơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực, đều không có chém xuống một mảnh vảy.

Bởi vậy có thể thấy được, Man Hoang thế giới giáp da này là thắng qua trung phẩm Linh khí.

Mà lại Lý Dịch giáp da này cơ hồ che lại toàn thân, dù sao cũng là từ một đầu Giao Long trên thân gỡ xuống một bộ hoàn chỉnh giáp, nên bảo vệ yếu hại đều che lại.

"Đáng giận."

Lâm Thải Y thấy tình cảnh này lập tức làm ra điều chỉnh, nếu đối phương có giáp che chở, liền công kích không có giáp địa phương, loại này giáp rất nguyên thủy, không phải Linh khí cũng không phải Bảo khí, lộ ở bên ngoài thân thể là không bảo vệ được.

Đang lúc nàng dự định làm như vậy thời điểm.

Lý Dịch lại bỗng nhiên đưa tay bắt lấy phi kiếm chuôi kiếm, hắn bỗng nhiên vừa quát, thần lực phát tiết, ánh sáng màu bạc vọt tới cưỡng ép trấn trụ thanh phi kiếm này, không để cho lần nữa làm dữ.

"Nhục thể phàm thai cũng nghĩ bắt được ta Xích Hà Kiếm? Không biết mùi vị." Lâm Thải Y thấy tình cảnh này, không những không giận mà còn cười, lúc này thần niệm khẽ động, phát động Xích Hà Kiếm bên trong trận pháp cấm chế.

Trong nháy mắt.

Xích Hà Kiếm bên trong đột nhiên xông ra một đạo kiếm quang sáng chói, kiếm quang này trong nháy mắt xoắn nát Lý Dịch dùng để trấn áp linh kiếm cương khí, nếu là hắn không lấy tay thu hồi lại mà nói, kiếm quang này cũng phải xoắn nát hắn toàn bộ bàn tay, như vậy cũng tốt để thổ dân này minh bạch, tu tiên giả Linh khí cũng không phải tốt như vậy cướp đi, loạn động thế phải bỏ ra giá cao thảm trọng.

Ngay tại lúc kiếm quang toát ra trong nháy mắt, Lý Dịch lại là gào thét một tiếng, mặt khác một quyền bỗng nhiên đối với chuôi này trung phẩm linh kiếm đập xuống.

"Hắn đây là đang làm cái gì? Dùng nắm đấm đập bay kiếm, hắn điên rồi phải không, chẳng lẽ hắn cho là mình một quyền có thể nện hủy một kiện trung phẩm Linh khí hay sao?" Một màn này liền ngay cả tu sĩ Kim Đan đều kinh sợ.

Người Địa Cầu đều như thế mãng sao?

Đây chính là trong truyền thuyết nghé con mới đẻ không sợ cọp.

Không chỉ là tu tiên giả, quan chiến Kim Sắc học phủ tiến hóa giả cũng đều sửng sốt. Bọn hắn thông qua một chút tư liệu cũng biết trung phẩm Linh khí cường đại, cho dù là tu sĩ Kim Đan tại không tá trợ những vũ khí khác trợ giúp phía dưới, toàn lực cũng không có khả năng phá hủy trung phẩm Linh khí, chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có thể đem nó phá hư, đương nhiên, còn có chính là người sử dụng đem Linh khí tự bạo, vậy liền coi là chuyện khác.

Vốn cho rằng Lý Dịch đây là đang cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, nhưng là vượt quá tất cả mọi người dự kiến sự tình phát sinh.

Lý Dịch một quyền này nện xuống, chuôi kia Xích Hà Kiếm lại thật chặn ngang bẻ gãy, phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

Linh khí bị hủy.

Tâm thần bị hao tổn, Lâm Thải Y cũng bị thương, lúc này ngực một im lìm, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra.

"Nói đùa cái gì?"

Một màn như thế, tu sĩ Kim Đan kinh hãi nhao nhao từ trên chỗ ngồi bỗng nhiên đứng lên.

Nếu không có đài đấu pháp đã mở ra, ngăn cách thần thức điều tra, bọn hắn nhất định phải biết rõ ràng Lý Dịch một quyền kia đến cùng có gì đó cổ quái.

Trên thực tế.

Lý Dịch một quyền này nện đứt trung phẩm pháp kiếm cũng không có cái gì cổ quái, mà là trong tay của hắn nắm một tiết không trọn vẹn đao tệ, cái kia màu đồng xanh đao tệ tại khe hở chỗ lộ ra một tiết, chính là bởi vì như vậy chuôi này Xích Hà Kiếm mới có thể bẻ gãy.

"Ngươi cái này trời sinh tà ác tiểu tử thật biết tưởng chủ ý, thế mà dùng đao tệ phá đối phương phi kiếm, ngươi là thế nào nghĩ tới." Trong đao tệ tàn niệm giờ phút này cũng cảm nhận được kinh ngạc.

Như thế nào nghĩ ra?

Lý Dịch cũng không có quên, cái này không trọn vẹn đao tệ lúc trước thế nhưng là ngạnh sinh sinh phá hư hết thân là kỳ vật Bạch Cốt Bích Họa, hắn khi đó liền ý thức được đao tệ điểm ấy chỗ đặc thù, tại đến đài đấu pháp trước đó, hắn đã nghĩ kỹ chính mình tất cả át chủ bài cùng thủ đoạn, chỉ cần có cơ hội, hắn đều sẽ từng cái dùng đến.

Giết

Nhưng là hiện tại hắn không rảnh đáp lại, gầm lên giận dữ đằng sau, Lý Dịch giống như một đầu ẩn núp thật lâu mãnh thú, thoát tù đày mà ra, toàn thân cương khí màu bạc phát tiết, cả người phóng lên tận trời, hóa thành một đạo màu bạc lưu quang thẳng hướng Lâm Thải Y.

Chợt bộc phát, để Lý Dịch tốc độ phi hành không có chút nào chậm, thậm chí có thể nói cực nhanh không gì sánh được

Lâm Thải Y giờ phút này tâm thần bị hao tổn, trong lúc nhất thời lộ ra sơ hở, nàng trông thấy Lý Dịch khí thế hung hăng đánh giết mà đến, lập tức lộ ra vẻ kinh hoảng, trong mơ hồ nàng tựa như nhìn thấy một tôn to lớn Phật Đà trợn mắt nhìn, sát ý mười phần, muốn hiện ra thần lực, nhổ diệt chúng sinh.

Quyền ý.

Lý Dịch thân là võ phu sẽ không bỏ qua lần này cơ hội, người khác chưa đến quyền ý đã đánh tới, muốn rung chuyển đối phương tâm thần, tranh thủ đem nó chém giết cơ hội.

"Hỏng bét, Lâm Thải Y tâm thần thất thủ, đối phương dùng một loại nào đó thần thức công kích, mà lại. . . . Gia hỏa này chém giết kinh nghiệm quá đủ, lộ ra một chút xíu sơ hở đều bị bắt đến, một chút át chủ bài sát chiêu giờ phút này muốn hết thi triển đi ra."

Thấy vậy một màn, quan chiến tu tiên giả nhao nhao cảm thấy không ổn.

"Võ phu cận thân, có cơ hội." Thân là học viên Địch Chúc An nhãn tình sáng lên, lập tức có chút kích động lên.

Lý Dịch huy quyền, đoạn gió dập lửa, quyền cương kia chi khủng bố, cái này Trúc Cơ kỳ Lâm Thải Y tại không tá trợ Linh khí bảo hộ phía dưới có thể cản vài quyền?

Nương theo lấy mắt dọc màu bạc oánh oánh phát quang, Lý Dịch giờ phút này vung ra sát quyền, một quyền này đưa ra, màu bạc quyền cương giống như hỏa hoa đồng dạng bắn tung tóe ra, quyền kình trực tiếp nổ nát vụn không khí, phát ra một tiếng tựa như lôi đình đồng dạng tiếng vang, khủng bố như thế lực lượng phát tiết không giữ lại chút nào rơi vào Lâm Thải Y cái kia nhìn như mảnh mai trên thân thể.

Lâm Thải Y kinh hoảng trong lòng vội vàng bản năng đem pháp lực bao trùm trước người, ngăn trở một kích này.

Nhưng là dưới một quyền, tâm thần khuấy động, pháp lực mất khống chế, ngụm lớn máu tươi phun ra, nàng cả người giống như một viên như đạn pháo từ trong trời cao ầm vang rơi xuống, hung hăng ngã ở không thể phá vỡ trên đài đấu pháp.

Vẻn vẹn một kích, toàn thân xương cốt cũng không biết đứt gãy bao nhiêu cái.

"Huyền Quang Thuẫn, dùng Huyền Quang Thuẫn a, vì cái gì không cần Huyền Quang Thuẫn?" Có Trúc Cơ kỳ tu sĩ nhịn không được rống to, ý đồ nhắc nhở Lâm Thải Y.

Nếu là dạng này bị thua vậy liền xong, Huyền Tiên đại lục mặt đều muốn mất hết.

"Không phải không cần, là dùng không ra, trung phẩm linh kiếm bị hủy, tâm thần bị hao tổn, rối tung lên, sau đó đối phương bắt lấy cơ hội này lấn người đánh tới, lần nữa trấn trụ tâm thần, tiếp lấy quyền đả ra. Cái này ngắn ngủi chớp mắt bên trong Lâm Thải Y dùng như thế nào Huyền Quang Thuẫn? Có thể cách dùng lực bảo vệ tự thân đã coi như là rất xuất sắc." Có tu sĩ Kim Đan khuôn mặt bình tĩnh nói ra.

"Xong, thật chẳng lẽ phải thua?" Mộc đạo nhân giờ phút này con mắt đều lộ ra mấy phần vẻ tuyệt vọng.

"Thua? Chưa hẳn."

Kim Đan kỳ tu sĩ Trương Ất Hoa con ngươi khẽ nhúc nhích, vẫn trấn định như cũ tự nhiên.

Một quyền này là tiến hóa giả này duy nhất có thể giết chết Lâm Thải Y cơ hội, cơ hội này không có, cái kia Lâm Thải Y kịp phản ứng liền muốn vận dụng át chủ bài.

Thiên Lôi Phù là thời điểm sử dụng.

"Khụ khụ."

Lâm Thải Y giờ phút này nằm trên mặt đất, tóc tai bù xù, máu tươi chảy đầm đìa, chật vật không chịu nổi, trong mắt vừa sợ vừa giận.

Vừa rồi, nàng là thật kém chút bị giết.

Nếu không phải mình bản năng vận chuyển pháp lực bảo vệ toàn thân, một kích này đã đem thân thể của nàng đánh nổ, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Đáng tiếc.

Ngươi cũng chỉ có thể đi đến bước này..