Chương 415:

Chương 415:

Lâm Thải Y không muốn tái đấu pháp đi xuống, nàng đã có chút sợ cái này Lý Dịch, ai biết hắn còn có cái gì át chủ bài không có hiển lộ ra, lúc này thần niệm động, trong đan điền đạo kia tu sĩ Kim Đan Thiên Lôi Phù bỗng nhiên kích phát.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng sấm quanh quẩn, sau một khắc, một đạo kinh khủng lôi đình từ Lâm Thải Y trên thân tuôn ra, thoáng qua mà tới, không thể tránh né, trong nháy mắt bổ về phía Lý Dịch.

"Cái gì?"

Lý Dịch con mắt màu bạc đột nhiên co rụt lại, linh hồn hắn dự cảnh.

Thế nhưng là dự cảnh quá chậm.

Đạo lôi đình này đã đối diện bổ tới, căn bản không cho ngươi bất luận cái gì tránh né cùng cơ hội phản ứng.

"Tử Tiêu tông Thiên Lôi Phù?" Quan chiến đám tu tiên giả lập tức đồng loạt nhìn về hướng Trương Ất Hoa.

Trong tất cả mọi người, chỉ có Trương Ất Hoa mới có thể vẽ Thiên Lôi Phù, đây là Tử Tiêu tông chiêu bài một trong, mà lại do Trương Ất Hoa vẽ Thiên Lôi Phù, nó ẩn chứa uy lực tương đương với tu sĩ Kim Đan một kích.

Trương Ất Hoa giờ phút này khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, thầm nghĩ trong lòng: "Lần này đấu pháp chỉ có thể thắng, không có khả năng bại, một đạo Thiên Lôi Phù tính là gì, Lâm Thải Y trên thân còn có thượng phẩm Linh khí Huyền Quy Giáp không có sử dụng, trận đấu pháp này từ vừa mới bắt đầu liền đã chú định đối phương sẽ thua."

Lôi quang nổ tung, cái kia uy năng cho dù là có đài đấu pháp trận pháp bảo hộ cũng có thể cảm thụ nó chỗ đáng sợ.

Một vị Linh Hồn cảnh tiến hóa giả căn bản cũng không khả năng đỡ được.

Xong

Kim Sắc học phủ các học viên thấy vậy trong lòng đều là trầm xuống.

Bị dạng này sét đánh trúng làm sao có thể sống sót.

Mà lại loại uy lực này công kích làm sao có thể là một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể đánh ra tới?

Đối phương chơi lừa gạt?

Mặc dù bọn hắn không hiểu tu tiên pháp, nhưng là bọn hắn cũng không ngốc, lập tức liền phản ứng lại.

Vốn cho rằng Lý Dịch liền sẽ bị đạo thiên lôi này đánh chết, thế nhưng là sau một khắc, vượt qua tưởng tượng của mọi người, một bóng người thấm tắm rửa lôi đình, toàn thân ánh sáng màu bạc chảy xuôi, lại từ đạo lôi đình kia bên trong giết đi ra, cứ việc toàn thân sấm sét vang dội, tuy nhiên lại đều không có thương nó mảy may, ngược lại đem nó cơ thể rèn luyện ra từng đạo ngân huy.

Ngân huy cùng lôi điện xen lẫn, Lý Dịch người khoác Giao Long Giáp, giống như một tôn Sát Thần đồng dạng đánh tới, khí thế kinh người.

"Đáng chết huyết mạch chi lực, kẻ này trời sinh không sợ lôi đình." Tu sĩ Kim Đan Trương Ất Hoa thấy vậy trong nháy mắt ý thức được cái gì lập tức giận tím mặt.

Không phải hắn lôi pháp không đủ mạnh, mà là gặp được khắc tinh.

Chẳng qua là vì cái gì hết lần này tới lần khác gia hỏa này khắc chế lôi pháp, không đi khắc chế mặt khác pháp thuật?

"Làm sao lại như vậy?"

Trên đài đấu pháp, đã bị thương Lâm Thải Y giờ phút này con ngươi đột nhiên co rụt lại, lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Tu sĩ Kim Đan lôi pháp thế mà phách không chết Lý Dịch?

Nàng lịch duyệt có hạn, không biết có chút thắng bại huyết mạch chi lực người là có thể miễn trừ một chút pháp thuật tổn thương, có ít người không sợ liệt hỏa, có ít người không sợ hàn băng. Thậm chí có đáng sợ huyết mạch có thể để người ta vạn pháp bất xâm.

Nhưng mà Lý Dịch đã lần nữa giết tới.

Quyền cương phát tiết, Phật Đà giận dữ.

Lần này đến phiên Lâm Thải Y tránh cũng không thể tránh, nhưng là nàng lần này sinh tử ma luyện phía dưới lại là làm ra phản ứng, bạo phát ra kinh người tiềm lực, pháp lực của nàng điều động, giờ phút này không có dựa vào Huyền Quang Thuẫn, bởi vì đối phương ngay cả Xích Hà Kiếm đều có thể hủy, Huyền Quang Thuẫn đoán chừng cũng ngăn không được, hiện tại chỉ có dùng ra Huyền Quy Giáp.

Đột nhiên, từng khối áo giáp màu xanh từ trên thân thể hiện lên đi ra, trong nháy mắt bọc lại toàn thân của nàng, mà lại linh quang lấp lóe ở giữa hóa thành một đầu to lớn Huyền Quy hiện ra.

Lý Dịch một quyền oanh đến, không cách nào rung chuyển cái này Huyền Quy mảy may, ngược lại Huyền Quy vừa hô, khí thế bộc phát, lại trực tiếp đem nó đánh bay ra ngoài.

"Quả nhiên còn có át chủ bài, những tu tiên giả này mỗi cái đều là lão lục, âm vô cùng." Thân hình hắn nhanh lùi lại, đối với cái này không ngạc nhiên chút nào.

Lâm Thải Y giờ phút này giãy dụa đứng lên, giống như tiên nữ trên trời cho đánh rớt phàm trần, chật vật không chịu nổi, nàng giờ phút này thở hổn hển, toàn thân đều đang run rẩy.

Dùng thượng phẩm Linh khí không phải là không có đại giới, rất hao phí pháp lực.

Trước đó đấu pháp đã để pháp lực tiêu hao rất lớn, cái này may mắn là một kiện thượng phẩm Linh khí, không phải Bảo khí, nếu không nàng ngay cả dùng đều dùng không ra.

Lâm Thải Y không dám chần chờ, vội vàng lấy ra một viên đan dược, chuẩn bị ăn vào khôi phục pháp lực, không phải vậy nàng hôm nay khả năng thực sẽ chết ở chỗ này.

Thế nhưng là một màn này lại bị Lý Dịch bắt được.

Đối phương đã bị buộc đến ăn đan dược trình độ a?

Xem ra đúng là cực hạn đến.

"Ngay tại lúc này."

Lý Dịch giờ phút này quanh thân mười hai đại khiếu huyệt cùng vang lên, kinh khủng khí tức màu bạc giống như là thuỷ triều tiết ra, đứng vững con Huyền Quy kia vừa hô, không lùi mà tiến tới, thẳng hướng Lâm Thải Y, đồng thời một cây Phỉ Mục chi châm cũng từ trong pháp khí chứa đồ đem ra.

Kim quang chói mắt hiển hiện, chói mắt không gì sánh được.

"Đối phương chân chính sát chiêu đi ra."

Tất cả tu tiên giả trong đầu thấy vậy một màn, bỗng nhiên thất sắc, trong đầu không hẹn mà cùng xuất hiện ý nghĩ này.

Lâm Thải Y cũng nhìn thấy một màn này, nàng cảm giác hai mắt nhói nhói, tâm thần khuấy động, đồng thời cũng minh bạch Lý Dịch đây là muốn dựa vào một kích này quyết ra thắng bại, định ra sinh tử.

Đem đan dược một nuốt, nàng không có chút nào do dự đem toàn bộ pháp lực quán chú tiến thượng phẩm Linh khí Huyền Quy Giáp ở trong.

Chỉ cần kháng trụ một kích này, nàng pháp lực khôi phục lại, vẫn như cũ có thể tái chiến một trận.

Nhưng mà màu vàng Phỉ Mục chi châm bay tới, phong mang cực kỳ, khó mà ngăn cản.

Vẻn vẹn trong khoảnh khắc liền đánh xuyên cái kia Huyền Quy, đi tới Lâm Thải Y trước người, cứ việc nàng giờ phút này cũng choàng giáp, từng khối màu xanh giáp phiến không thể phá vỡ, tuy nhiên lại vẫn như cũ bị cây thần châm này đâm đi vào.

Trong nháy mắt.

Thần châm xuyên qua trước sau, đính tại trên đài đấu pháp.

Lâm Thải Y chỉ cảm thấy eo một trận nhói nhói, nhưng rất nhanh nhưng lại không sao, thần châm này phong mang quá mức cực đoan, dẫn đến xuyên qua nhân thể, nhân thể đều không có kịp phản ứng.

Đây chính là vì cái gì Lý Dịch cảm thấy Phỉ Mục chi đối chọi mang có thừa, tính sát thương chưa đủ nguyên nhân.

Chỉ có đem thần châm lưu tại thân thể đối phương bên trong, mới có thể tuỳ tiện xé rách đối phương cơ thể, tạo thành đại lượng tổn thương.

Thế nhưng là cùng cường địch giao thủ thường thường chớp mắt bên trong, có rất ít cơ hội có thể nắm chắc thời cơ đem thần châm đánh vào trong thân thể của đối phương, bởi vậy Lý Dịch mới nghĩ đến ngâm độc.

"Cái đó là. . . Một cây thần châm? Thế mà phá Huyền Quy Giáp, nói đùa cái gì."

"Không, không ngừng, hạ phẩm Bảo khí đài đấu pháp mặt đất cũng đâm ra một cái lỗ, đây rốt cuộc là thứ gì, thế mà lại như vậy sắc bén?"

"Không biết, nhưng cũng không phải một kiện Bảo khí, cũng không phải cái gì Tiên khí, giống như là một loại nào đó linh thú trong thân thể dựng dục ra tới đồ vật."

Tu sĩ Kim Đan thấy vậy một màn kinh nghi bất định, bọn hắn không nghĩ tới Lý Dịch sát chiêu thế mà có thể phá Huyền Quy Giáp..