Chương 416: Phân ra sinh tử

Chương 416: Phân ra sinh tử

Lâm Thải Y giờ phút này kinh nghi bất định, nàng nhìn thấy xuyên thân mà qua cây kia thần châm, mặc dù cây thần châm này phong mang cực kỳ, phá nàng thượng phẩm Linh khí Huyền Quy Giáp, thậm chí đều đâm vào trên đài đấu pháp, nhưng là nàng tự thân nhận tổn thương rất có hạn, trên cơ bản xem như vô hại.

Chỉ là.

Đối phương bộc phát toàn lực, đỉnh lấy thượng phẩm Linh khí phòng ngự, đánh ra một kích này, không có khả năng không hề có tác dụng.

Nhưng là mặc kệ.

Lâm Thải Y ăn vào một viên linh đan khôi phục rất nhiều pháp lực, lúc này đằng không mà lên, đồng thời thao túng thượng phẩm Linh khí Huyền Quy Giáp nhanh chóng cùng Lý Dịch kéo dài khoảng cách, nàng thân là tu tiên giả, đấu pháp dựa vào là pháp thuật cùng Linh khí, khoảng cách gần chém giết không phải nàng sở trường.

Nhưng mà Lý Dịch lại chỉ là đứng sừng sững ở nguyên địa không nhúc nhích, chỉ là ngẩng đầu nhìn nàng rời xa chính mình.

Ông

Phỉ Mục chi châm nhận lấy khống chế, run rẩy mấy lần tránh thoát đài đấu pháp, lập tức bay trở về, giống như một thanh kim quang rạng rỡ tiểu kiếm xoay quanh tại Lý Dịch bên người.

Nếu sát chiêu đã dùng đến, như vậy lại ẩn tàng liền không có cần thiết.

"Lý Dịch, bản tiên nữ thừa nhận thực lực của ngươi rất mạnh, cùng mặt khác Linh Hồn cảnh tiến hóa giả không giống với, nhưng rất đáng tiếc ngươi không phải tu tiên giả, thủ đoạn của ngươi rất có hạn, cứ việc dùng ti tiện thủ đoạn chiếm nhất thời tiện nghi, nhưng là trận đấu pháp này người thua thủy chung là ngươi." Lâm Thải Y cảm nhận được thể nội dần dần tràn đầy pháp lực, nàng lại lần nữa khôi phục tự tin.

Trước đó bị kém chút một quyền đánh nổ cảm giác sợ hãi cũng đang chậm rãi rút đi.

"Ta thủ đoạn ti tiện?"

Lý Dịch không khỏi nở nụ cười: "Vừa rồi đạo thiên lôi kia là chuyện gì xảy ra? Vượt qua Linh Lực cảnh cường giả một kích toàn lực, đây cũng không phải là một cái tu sĩ Trúc Cơ có thể dùng ra tới, nếu không phải ta thân phụ huyết mạch đặc thù, lại mặc Giao Long Giáp, thật đúng là muốn bị ngươi ám toán chết, quả nhiên, các ngươi những này người tu tiên trời sinh xảo trá, cùng các ngươi so ra ta xem như hiền lành."

"Mà lại, ngươi làm sao lại ngây thơ cho là, trận đấu pháp này ta liền nhất định sẽ thua, chính ngươi đều nhanh sắp chết đến nơi thế mà cũng không biết?"

Lâm Thải Y âm thanh lạnh lùng nói; "Bản tiên nữ bất quá là ăn một điểm nhỏ thua thiệt thôi, trận đấu pháp này còn chưa kết thúc, thủ đoạn của ngươi ta cũng đã nhìn thấu, tiếp xuống ta để cho ngươi nhìn xem lá bài tẩy của ta."

Nói, nàng lập tức ống tay áo vung lên, trong nháy mắt từng mặt trận kỳ bay ra, những trận kỳ này khoảng chừng chín mặt, phía trên có khắc các loại phù văn, mỗi một đạo phù văn đều để lộ ra năng lượng ba động kinh người, mười phần hung hiểm, theo trận kỳ bị nàng điều khiển, lập tức liền bay về phía các nơi, sau đó nàng lại tay nâng một khối trận bàn, chuẩn bị bố trí xuống sát trận, lấy cuối cùng thủ đoạn diệt sát Lý Dịch.

Mặc dù đấu pháp bày trận có chút thắng mà không võ, thế nhưng là Thiên Lôi Phù, Huyền Quy Giáp đều dùng đi ra, Lâm Thải Y cũng không quản được nhiều như vậy.

Đây là sinh tử đấu pháp, song phương phải chết một cái trận chiến đấu này mới có thể dừng lại.

"Lâm Thải Y thế mà còn cất giấu một tay sát trận? Biết sớm như vậy, ngay từ đầu nên dùng." Đài đấu pháp bên ngoài Lâm đạo nhân thấy vậy lập tức nhãn tình sáng lên: "Tốt, rất tốt, ăn vào linh đan đằng sau Lâm Thải Y pháp lực cũng khôi phục bảy tám phần  chờ bố trí xuống trận pháp đằng sau, liền không cần duy trì thượng phẩm Linh khí Huyền Quy Giáp, đến lúc đó chỉ cần vận chuyển trận pháp, người này hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Cái này Lâm Thải Y át chủ bài nhiều như vậy a? Cơ hồ đều không kém cỏi một vị tu sĩ Kim Đan, xem ra Cử Hà tông cũng là hạ một chút tiền vốn, chỉ là một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ liền có nhiều như vậy Linh khí."

"Cuối cùng là hữu kinh vô hiểm chịu đựng qua nguy hiểm nhất một kích, hiện tại ưu thế như cũ tại bên ta."

Đối mặt Trúc Cơ kỳ tu sĩ tự tin, tu sĩ Kim Đan bọn họ lại là nhíu mày tâm tư nặng nề.

Mặc dù đài đấu pháp ngăn cách thần thức dò xét, nhưng là người sáng suốt đều nhìn ra, vừa rồi Lý Dịch một kích kia là đã đắc thủ, mặc dù Lâm Thải Y nhìn xem không có việc gì, nhưng là bọn hắn không cho rằng một kích này chỉ là đơn giản nhói một cái Lâm Thải Y.

"Các vị đạo hữu, trận đấu pháp này chúng ta chỉ sợ có chút không ổn." Có tu sĩ Kim Đan thần thức truyền âm nói.

"Lâm Thải Y không kém, nhưng là đối phương càng hung, liều mạng tranh đấu ở giữa đối với thời cơ nắm chắc phi thường tốt, cây kia thần châm. . . Nhất định hung hiểm, chỉ là bây giờ còn không có có vẻ hiện mánh khóe.

"Chờ một chút, vấn đề xuất hiện." Chợt, Trương Ất Hoa vị này tu sĩ Kim Đan sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Nguyên bản phiêu phù ở giữa không trung trận kỳ lúc này đột nhiên có một kiện đã mất đi khống chế, trực tiếp rơi xuống đến đầu pháp đài bên trên.

Một vị tu sĩ Trúc Cơ sẽ liên trận cờ đều khống không nổi a?

Cái này hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Ngay sau đó, kiện thứ hai, kiện thứ ba, kiện thứ tư. . . . Lơ lửng ở ở giữa không trung trận kỳ giống như sủi cảo vào nồi một dạng không ngừng rơi xuống xuống dưới, triệt để đã mất đi khống chế.

Lâm Thải Y lúc này mới sắc mặt đột biến, ý thức được tự thân không thích hợp, pháp lực của nàng xuất hiện vấn đề, không, không đúng, là thần thức tại tiêu tán. . . Mà lại tiêu tán tốc độ rất nhanh.

"Chuyện gì xảy ra?" Thân thể nàng một cái lảo đảo, suýt nữa đều nhanh không vững vàng, cả người đều muốn kém chút ngã xuống tới.

Vội vàng thấy bên trong một phen, kiểm tra một chút thân thể.

Lâm Thải Y giờ mới hiểu được là chuyện gì xảy ra, chính mình trúng độc, mà lại độc này rất bá đạo, xâm nhập đan điền thức hải, lan tràn cực nhanh, mà lại mười phần mịt mờ, nếu như không phải là của mình thần thức xảy ra vấn đề, đoán chừng hiện tại cũng còn chưa phát hiện.

Bất chấp gì khác.

Lâm Thải Y vội vàng lấy ra một viên giải độc linh đan ăn vào.

Nhưng là vô dụng, độc này còn tại lan tràn, tăng lên.

Lâm Thải Y lại lần nữa lấy ra một loại khác giải độc linh đan, nhưng là viên linh đan này vừa mới lấy ra còn không có ăn vào, cả người lại đột nhiên mất trọng lượng, trong nháy mắt từ không trung rơi xuống, nếu như không phải nàng cưỡng ép vận chuyển một chút pháp lực ổn định một chút thân hình, nàng đoán chừng muốn trở thành Huyền Tiên đại lục cái thứ nhất ngã chết Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Nhưng dù cho như thế, nàng hay là lung la lung lay một đầu ngã xuống trên đài đấu pháp, toàn thân xụi lơ vô lực, pháp lực mất hết

"Ngươi, ngươi cho ta hạ độc?" Lâm Thải Y nghiến răng nghiến lợi, nhìn chằm chằm Lý Dịch, phẫn nộ dị thường.

"Hiện tại mới phát hiện? Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng chả có gì đặc biệt, còn tưởng rằng loại độc này ngươi có thể chịu được đâu." Lý Dịch giờ phút này mặt không thay đổi nhìn nàng một cái, sau đó một đạo sáng chói cương khí kim màu bạc ngưng tụ thành hình: "Mà lại thật sự cho rằng ta không có điểm chuẩn bị liền sẽ đến cùng ngươi sinh tử đấu pháp a? Ngươi quá ngạo mạn, hiện tại ngươi muốn vì ngươi ngạo mạn trả giá đắt."

Nói xong, hắn đưa tay đem đạo này màu bạc đao cương chém ra ngoài.

Mấy trăm mét khoảng cách chớp mắt là tới.

Lâm Thải Y giờ phút này con ngươi đột nhiên co rụt lại, nàng minh bạch nếu như không có Linh khí phòng ngự mà nói, một kích này tuyệt đối sẽ đưa nàng chém thành hai khúc, căn bản cũng không khả năng sống sót.

"Đáng giận." Nàng phát ra tức giận hò hét, một đạo linh phù từ thiếp thân trong quần áo bay ra, phát ra một vòng nhàn nhạt lưu quang, lưu quang này tạo thành một cái vòng phòng hộ đem nó bảo hộ ở trong đó.

Oanh

Đao cương chém tới, trực tiếp vỡ nát, vòng phòng hộ không cách nào rung chuyển mảy may.

"Còn có át chủ bài? Bất quá độc này sẽ chỉ càng ngày càng sâu, ta không tin ngươi còn có thể một mực chống đỡ xuống dưới." Lý Dịch sau đó cách không một trảo, cương khí cuốn lên phụ cận trên mặt đất một thanh cao năng súng ngắm rơi xuống trong tay, sau đó hắn đưa tay bắn một phát

Ánh sáng năng lượng đánh tới, lần nữa trúng đích Lâm Thải Y, bất quá nhưng như cũ bị đạo linh phù kia cho che lại.

Chỉ là mỗi lần công kích đằng sau, linh phù quang mang liền ảm đạm mấy phần.

Lâm Thải Y giờ phút này ánh mắt lộ ra hoảng sợ cùng vẻ tuyệt vọng, nàng đạo linh phù này là nàng đến Địa Cầu sư phụ trước tặng cho, là nàng sau cùng át chủ bài, một khi sử dụng hết vậy nàng liền thật là cái gì thủ đoạn bảo mệnh cũng không có.

Liên tiếp nổ súng xạ kích, không ngừng tiêu hao linh phù linh lực, tại không có pháp lực quán chú phía dưới, đạo linh phù này cũng không chống được thật lâu.

"Lâm Thải Y phải thua." Thấy vậy một màn, Huyền Tiên đại lục cái kia hơn mười vị tu tiên giả toàn bộ đều đứng ngồi không yên, sắc mặt đều hết sức khó coi.

Mặc cho ai đều nhìn ra, Lâm Thải Y đây là cùng đồ mạt lộ, đã không có cơ hội xoay người, đừng nói thắng Lý Dịch, chỉ sợ ngay cả bảo trụ tính mạng của mình đều rất khó.

Thế nhưng là bọn hắn cho dù là hữu tâm tương trợ cũng bất lực.

Đài đấu pháp trận pháp tại, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh đều không có bất kỳ biện pháp, chỉ có đài đấu pháp nguyên chủ, Thái Ông Tiên mới có thể giải trừ trận pháp, gián đoạn tỷ thí.

Nhưng mà vì một cái tu sĩ Trúc Cơ tính mệnh, Thái Ông Tiên làm sao có thể vi phạm hứa hẹn, trở mặt Kim Sắc học phủ, bởi như vậy chẳng phải là lần này tiếp phí công nhọc sức rồi hả?

Mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu, Kim Sắc học phủ học viên thấy vậy một màn lại là kích động mừng rỡ.

"Lý Dịch muốn thắng, cái kia nữ tu tiên giả đến cực hạn, ngay cả đứng đều không đứng lên nổi."

"Những tu tiên giả này đúng là mẹ nó âm, đến lúc này thế mà còn có át chủ bài, khó trách bọn hắn cả đám đều mũi vểnh lên trời, cái cằm nhìn người, ta nếu là có những bảo vật này, thủ đoạn, cũng có thể xử lý đối phương tu sĩ Trúc Cơ."

"So đến so đi, nguyên lai là so với ai khác có tiền, ta đã hiểu, đây chính là tu tiên giả đấu pháp bản chất, căn bản cũng không phải là so chân chính thực lực như thế nào, cho nên những tu tiên giả này đều là phú nhị đại, chúng ta là nghèo bức, cho nên mới một mực không thắng được, muốn chiến thắng liền phải biến so với bọn hắn càng có tiền hơn, át chủ bài so với bọn hắn càng nhiều."

Bọn hắn xem hết Lý Dịch cùng Lâm Thải Y đấu pháp đằng sau, lập tức minh bạch rất nhiều chuyện.

Lâm Thải Y rất mạnh a?

Mặc dù lợi hại, nhưng còn không đến mức mạnh đến cầm lấy không có biện pháp tình trạng.

Mấu chốt ở chỗ, Lâm Thải Y tay cầm trung phẩm phi kiếm, hạ phẩm Linh khí phòng ngự Huyền Quang Thuẫn, thượng phẩm Linh khí phòng ngự Huyền Quy Giáp, còn có Thiên Lôi Phù, bảo mệnh phù, khôi phục pháp lực đan dược, cùng một bộ lợi hại trận pháp. . . Những này nhiều vô số cộng lại, mới khiến cho Linh Hồn cảnh tiến hóa giả theo không kịp.

Mà đây chính là thế giới nội tình chênh lệch.

Muốn đền bù tới quá khó khăn.

Oanh

Nương theo lấy cuối cùng một tiếng súng vang, đạo linh phù kia rốt cục đã mất đi tất cả lực lượng, trực tiếp vỡ vụn, mà bảo vệ Lâm Thải Y lồng ánh sáng cũng biến mất không thấy

Thời khắc này Lâm Thải Y nằm trên mặt đất, thở phì phò, con mắt của nàng, bờ môi đều hiện ra màu xanh biếc, hiển nhiên trúng độc đã sâu.

"Nên lên đường." Lý Dịch buông xuống súng ngắm, cương khí màu bạc lần nữa ngưng tụ, một thanh trường thương xuất hiện ở trong tay.

"Chờ đã, chờ một chút." Lâm Thải Y trong tuyệt vọng, vội vàng giơ tay lên nói ra: "Ta nhận thua, trước ngươi không phải nói muốn ta a? Ta có thể cho ngươi làm nô làm tỳ, chỉ cần ngươi nguyện ý giúp ta giải độc, tha ta mạng, ta cái gì đều có thể đáp ứng ngươi."

Huyền Tiên thế giới truyền thống xuất hiện.

Một khi thân hãm tuyệt cảnh, vô lực hồi thiên thời điểm, nam tu nguyện ý làm nô, nữ tu nguyện ý vì tỳ, tạm thời thần phục, đổi lấy cơ hội sống sót.

Chờ về sau khôi phục lại lại tìm cơ hội phệ chủ, đến lúc đó thân phận một đổi, đổi nhan đan ăn một lần, chưa hẳn cũng không phải một đầu hảo hán.

Chỉ là, một bộ này tại Huyền Tiên đại lục chơi nát, đến mức tất cả mọi người không tin, nhưng là ở Địa Cầu một chiêu này hay là rất tươi mới, có lẽ sẽ có dùng.

"Làm nô làm tỳ? Buồn cười, chúng ta người Địa Cầu thề với trời cùng đánh rắm một dạng, nói lời ngay cả mình đều không tin, sẽ còn tin ngươi?" Lý Dịch cười lạnh một tiếng: "Còn có, ngươi chớ hiểu lầm  ta muốn ngươi, cũng không phải muốn người của ngươi, mà là muốn mệnh của ngươi, ngoan ngoãn đi chết đi."

Nói xong, trường thương màu bạc ném ra, hóa thành một đạo lưu quang tập sát mà tới.

Lý Dịch cẩn thận lý do, hắn đến bây giờ đều không có tới gần đối phương 800 mét bên trong, phòng ngừa đối phương có cái gì đồng quy vu tận thủ đoạn.

Lâm Thải Y quả nhiên là đến tuyệt cảnh, cương khí trường thương đánh tới, vô lực tránh né, trong nháy mắt bị xỏ xuyên tim.

Nàng mở to hai mắt, máu tươi không cầm được phun ra ngoài, sinh mệnh khí tức lấy cực nhanh tốc độ cấp tốc tiêu tán.

Mang theo một sợi oán hận, Lâm Thải Y không cam lòng ngã xuống trên đài đấu pháp.

Chết

Vị này Trúc Cơ kỳ tu tiên giả cùng Lý Dịch đấu pháp thất bại, chết tại trước mắt bao người.

Lâm Thải Y vừa chết, đài đấu pháp không cảm ứng được một phương khác khí tức, trận pháp bắt đầu giải trừ..