Chương 417: Đấu pháp bồi thường

Chương 417: Đấu pháp bồi thường

Nhìn thấy trận pháp giải trừ, Lý Dịch lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra, hắn hiện tại mới vững tin, cái này Lâm Thải Y tu tiên giả là thật chết rồi, mà không phải giả chết muốn đánh lén mình, dù sao cái này Huyền Tiên đại lục người thật sự là quá âm, át chủ bài lại nhiều, khó lòng phòng bị, đơn giản hèn hạ tới cực điểm.

Còn tốt, chính mình cũng không phải chính nhân quân tử, đoán chừng bọn hắn cũng không nghĩ ra, thân là Tứ Hải Bát Châu võ phu cùng địch nhân giao thủ sẽ dùng xuống độc một chiêu này.

"Lâm Thải Y."

Trận pháp vừa giải trừ, Huyền Tiên đại lục tu tiên giả lập tức cảm xúc kích động.

"Đáng chết, Lâm cô nương nàng là trúng độc mà vong, độc này thật bá đạo, ngay cả thần thức đều có thể ăn mòn, gia hỏa này chơi lừa gạt."

"Trận đấu pháp này không công bằng, cây kia thần châm thế mà có thể phá thượng phẩm Linh khí Huyền Quy Giáp, đây rõ ràng chính là gian lận, chỉ là một vị Địa Cầu thổ dân, Linh Hồn cảnh tiến hóa giả, làm sao lại có bài trừ thượng phẩm Linh khí phòng ngự thủ đoạn, nhất định là có người âm thầm hiệp trợ hắn."

"Thiên Lôi Phù đều đánh giết không xong gia hỏa này, hắn cũng không phải là Linh Hồn cảnh đơn giản như vậy, ẩn tàng cực sâu, thế mà thân phụ cường đại huyết mạch, không sợ lôi pháp, bần đạo cảm thấy đối thủ của hắn hẳn là Kim Đan kỳ, mà không phải Trúc Cơ kỳ."

Từng đạo thần thức đảo qua chiến trường.

Bọn hắn rất nhanh giải sự tình ngọn nguồn, đồng thời cũng kinh nghi Lý Dịch bên người cây kia thần châm.

Chỉ là thần thức lướt qua thần châm liền bị nhói một cái, đau nhức không gì sánh được, nếu không có thứ này tồn tại, một kiện thượng phẩm Linh khí đầy đủ để Lý Dịch cảm thấy tuyệt vọng, dù sao lúc kia Lâm Thải Y đã ăn đan dược, khôi phục pháp lực, vượt qua nguy hiểm nhất thời điểm.

Đối diện với mấy cái này tu tiên giả không phục, Kim Sắc học phủ học viên cũng tức giận.

"Các ngươi những tu tiên giả này miệng đầy phun phân, sinh con ra không có lỗ đít gia hỏa, muốn gian lận cũng là các ngươi gian lận, một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ thế mà có thể đánh ra có thể so với tu sĩ Kim Đan một kích, còn có thượng phẩm Linh khí, đồ chơi kia không phải tu sĩ Kim Đan mới có tư cách sử dụng sao?"

"Không sai, một cái tu sĩ Trúc Cơ tại sao có thể có nhiều như vậy bảo mệnh át chủ bài? Nếu như các ngươi những này tu sĩ Kim Đan không có âm thầm tương trợ, đánh chết lão tử đều không tin."

"Sinh tử đấu pháp, quy tắc không hạn, không chơi nổi cũng đừng chơi, chạy trở về Huyền Tiên đại lục đi."

Bọn hắn mặc dù đánh không lại đối phương, nhưng không đến mức cũng mắng bất quá đối phương đi, các loại quay chung quanh tổ tông mười tám đời lời nói thốt ra.

Lý Dịch giờ phút này nhìn xem bên ngoài sân như vậy ồn ào, cũng lập tức hiểu rõ ra, mình giết Lâm Thải Y, để những tu tiên giả này bị mất mặt, bọn hắn không tiếp thụ được kết quả này, muốn mượn cơ hội sinh sự.

Bất quá bản chất hay là lấy thế đè người, nếu là song phương thực lực ngang nhau mà nói, những tu tiên giả này lại thế nào dám nói ra những lời này đâu.

Lý Dịch không có nhiều lời, chỉ là sải bước đi tới, chuẩn bị đem Lâm Thải Y trên thân bảo vật toàn bộ lấy đi, nàng cũng có trữ vật một loại pháp bảo, bây giờ chính mình đấu pháp thắng, những vật này lẽ ra về chính mình tất cả.

Ngay tại lúc giờ phút này.

Một đạo hàn quang từ trên trời giáng xuống, hóa thành một thanh phi kiếm, phi kiếm này phiêu phù ở giữa không trung, mũi kiếm trực chỉ Lý Dịch, ngăn cản cước bộ của hắn

"Ngươi nếu dám lại cử động một chút, bần đạo nhất định để ngươi biết được thượng phẩm linh kiếm chi lợi." Một vị tu sĩ Kim Đan bay tới trên đài đấu pháp, thần sắc lạnh lùng, uy hiếp ngữ khí mười phần.

"Thua không nhận nợ? Ta kiếm cũng chưa hẳn bất lợi." Lý Dịch hồn nhiên không sợ, Phỉ Mục chi châm thần quang sáng láng, tựa như một thanh phi kiếm trực kích phi kiếm của đối phương mà đi.

Vị này tu sĩ Kim Đan thấy vậy lập tức giận dữ: "Lớn mật."

Hắn lúc này liền điều khiển phi kiếm tránh đi đạo kia thần châm công kích, chợt chém về phía Lý Dịch cổ tay.

Lấy phi kiếm trình độ sắc bén, nếu là bị chém trúng, Lý Dịch một bàn tay chỉ sợ là muốn nằm tại chỗ này.

"Cuồng vọng." Lý Dịch đồng dạng giận dữ, không sợ chút nào, muốn xuất ra kim quan phóng thích linh dị, đem vị này tu sĩ Kim Đan cho vây chết tại Quỷ Vực bên trong, cùng lắm thì cá chết lưới rách.

Ngay tại lúc lúc này.

Một áp lực đáng sợ từ trên đài đấu pháp truyền đến.

Trong nháy mắt.

Chuôi kia thượng phẩm phi kiếm đã mất đi khống chế rơi xuống đến trên mặt đất, liền ngay cả vị này tu sĩ Kim Đan cũng vô pháp đứng vững, lập tức từ trên cao rơi xuống, hung hăng ngã xuống, cả người hắn đều dán tại trên mặt đất, toàn thân xương cốt tại ken két đứt đoạn, máu tươi từ trong miệng phun tung toé mà ra.

"Thái Tiên Ông tha mạng." Vị này tu sĩ Kim Đan hoảng sợ hô.

Hóa Thần cảnh cường giả, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh đều có thể tuỳ tiện trấn sát, chớ nói chi là hắn vị này tu sĩ Kim Đan.

Thái Tiên Ông?

Nghe nói như thế, tất cả tu tiên giả nhao nhao im miệng không nói nữa, sau đó vội vàng cúi đầu xuống, rất cung kính đứng sừng sững ở một bên, không dám có chút vọng động.

Như vậy uy áp, để tu sĩ Kim Đan không thể động đậy, nhưng là thân ở bên cạnh Lý Dịch lại là không có ảnh hưởng chút nào, bởi vậy có thể thấy được vị này Thái Tiên Ông đối pháp lực khống chế chi tinh diệu.

Giờ phút này.

Mọi người mới phát hiện, trên đỉnh đầu, một vị hạc phát đồng nhan lão giả chính híp mắt dò xét bốn phía.

Đài đấu pháp người chết, thân là Bảo khí chủ nhân, Thái Tiên Ông tự nhiên có cảm ứng.

Mà thông qua đài đấu pháp ghi chép đấu pháp hình ảnh, Thái Tiên Ông cũng lập tức minh bạch sự tình toàn bộ quá trình, mặc dù Lâm Thải Y chết hoàn toàn chính xác biệt khuất, nhưng là trên đài đấu pháp sinh tử so đấu, bản thân liền là như vậy, song phương lẫn nhau đều có át chủ bài chuẩn bị ở sau, các loại sát chiêu, tài nghệ không bằng người không có gì đáng nói.

Mà lại, hiện tại là lúc nào? Tiếp Kim Sắc học phủ trong lúc đó, điều tra Địa Cầu, cùng Thần Minh tin tức.

Bình thường đấu pháp thắng thua còn chưa tính, cho dù là người chết, chỉ cần đấu pháp công bằng, Kim Sắc học phủ bên này cũng không thể nói gì hơn.

Nhưng nếu là dạng này. . . Thái Tiên Ông nếu là có ý thiên vị mà nói, vậy lần này tiếp ý nghĩa liền triệt để không có.

"Hừ!" Thái Tiên Ông rất bất mãn, trùng điệp hừ một cái.

Trong nháy mắt, đài đấu pháp phụ cận tu tiên giả lập tức tâm thần gặp trọng kích, một ngụm máu tươi phun tới, toàn bộ ngã bay ra ngoài.

Nhưng là bọn hắn không dám có chút bất mãn, sợ hãi đứng lên, lại tiếp tục cung kính đứng đấy.

Gặp bọn họ thái độ coi như đoan chính, Thái Tiên Ông lúc này mới chậm rãi rơi xuống từ trên không, sau đó mặt mũi hiền lành nói: "Rất xin lỗi, lão đạo ước thúc không nghiêm, đến mức náo ra một ít chuyện cho chư vị học viên thêm phiền toái, ở chỗ này lão đạo hướng chư vị học viên bồi cái không phải."

Nói xong, hắn thi cái lễ, biểu đạt áy náy.

"Trận đấu pháp này trải qua lão đạo cũng đã biết, sinh tử đấu pháp, Lâm Thải Y tài nghệ không bằng người, không lời nào để nói, chúc mừng Lý Dịch tiểu hữu, thắng được lần này đấu pháp thắng lợi, quả nhiên, Kim Sắc học phủ cũng là nhân tài xuất hiện lớp lớp, đợi một thời gian, Lý Dịch tiểu hữu nhất định tiền đồ vô lượng." Nói, hắn hơi quan sát một chút Lý Dịch, sau đó mỉm cười nói ra.

Mặc dù Thái Tiên Ông mười phần hiền lành, nhưng là Lý Dịch lại cảm giác như đứng ngồi không yên, linh hồn dự cảnh.

Hắn cũng không cho rằng cái này Hóa Thần đại tu sĩ chính là người hiền lành, hừ một cái chi nộ trong khoảnh khắc chấn nhiếp toàn trường, có thể thấy được nó cũng là Bồ Tát cùng nhau, Kim Cương tâm, một lời không hợp cũng là có thể làm phích lịch thủ đoạn ngoan nhân vật.

"Không dám, gặp may thắng một trận." Lý Dịch ôm quyền thi cái lễ.

Thái Tiên Ông sau đó vung tay lên một cái, Lâm Thải Y thi thể biến mất không thấy gì nữa, nhưng là sau đó nhưng lưu lại một chút bảo vật: "Bởi vì cái gọi là hồn quy hồn đất về với đất, Lâm Thải Y thi thể lão đạo còn phải đưa về Huyền Tiên đại lục cực kỳ an táng, về phần nàng để lại Linh khí, tự nhiên là về tiểu hữu sở hữu, còn xin tiểu hữu nhận lấy."

Trữ Vật Linh Khí, Huyền Quang Thuẫn, thượng phẩm Linh khí Huyền Quy Giáp, cùng một bộ trận pháp, còn có bị hủy thành hai đoạn trung phẩm phi kiếm.

Một vị Trúc Cơ kỳ có giá trị bản thân này, cũng coi là kinh người.

Nhưng là Lý Dịch lại là ánh mắt khẽ nhúc nhích, lập tức nói: "Thái Tiên Ông, lúc trước chư vị tu sĩ Kim Đan từng tuyên bố, muốn cùng ta cược thân gia, bây giờ ta thắng, lấy Lâm Thải Y những này lưu lại đồ vật, sợ là không đủ thường."

"A, còn có vấn đề này?" Thái Tiên Ông ánh mắt quét nhìn đài đấu pháp bên ngoài mặt khác tu sĩ Kim Đan một chút.

Nhìn thấy tất cả mọi người im miệng không nói, hắn lập tức minh bạch.

Chuyện này tất nhiên là thật.

Thái Tiên Ông cười nói: "Không sao, nếu lão đạo ra mặt chủ trì chuyện này tất nhiên sẽ công bằng công chính, sẽ không để cho tiểu hữu ăn thiệt thòi, tiểu hữu có cái gì giá trị bản thân cứ việc vừa hiện, nếu là không đủ, lão đạo bổ sung."

Lời này vừa ra.

Mặt khác tu sĩ Kim Đan trong lòng không khỏi nở nụ cười lạnh..