Chương 417:

Chương 417:

Dám gõ Thái Tiên Ông cây gậy trúc, đây là ngại mệnh của mình không đủ dài đi, cũng không biết ngươi có mệnh cầm có hay không mệnh dùng.

Lý Dịch trong lòng đương nhiên biết rõ điểm này, nhưng là người khác giết, còn sợ đắc tội Huyền Tiên đại lục tu tiên giả? Huống chi, hắn hiện tại nghèo đến điên rồi, cần tài nguyên vượt giới, tu hành, hôm nay ngay cả mệnh cũng dám liều, vì cái gì không dám đắc tội vị này Thái Tiên Ông?

"Có Tiên Ông câu nói này, vậy vãn bối an tâm."

Nói xong, hắn pháp khí chứa đồ khẽ động.

Trong nháy mắt hơn 200 đầu sinh vật siêu phàm thi thể xuất hiện ở trên đài đấu pháp.

Những thi thể này đại đa số đều là Linh Hồn cảnh, cũng không ít Linh Lực cảnh cấp bậc.

Cũng không phải đặc biệt khan hiếm đồ vật, chỉ là thắng ở số lượng lớn.

"Nhiều như vậy sinh vật siêu phàm thi thể? Lý Dịch đây là đem khu nguy hiểm dẹp yên rồi?" Phụ cận Địch Chúc An thấy vậy lập tức kinh hãi.

"Nghe Thiên Xương thị cục điều tra nói, Lý Dịch hồi trước bình định khu nguy hiểm phụ cận trăm cây số trong vòng tất cả sinh vật siêu phàm, bần đạo còn tưởng rằng tin tức là giả, không nghĩ tới xác thực như vậy." Pitt đạo trưởng thấy vậy lộ ra vẻ khâm phục.

Chỉ lần này giơ lên, không biết gián tiếp cứu vãn bao nhiêu người.

"Trước đó Lý Dịch bị phạt, muốn săn giết 100 đầu sinh vật siêu phàm mới có thể trở về học viện, hắn thế mà thật đi hoàn thành." Quan trị an Võ Tả Hoa giờ phút này không biết lúc nào cũng xuất hiện ở đài đấu pháp phụ cận, hắn rất kinh ngạc.

"Những sinh vật siêu phàm này thi thể chí ít có hai ba trăm đầu, số lượng thật hơn nhiều."

Giờ phút này.

Thái Tiên Ông thấy vậy mỉm cười: "Linh thú thi thể? Cái này dễ thôi."

Nói, hắn phất ống tay áo một cái, một cỗ lửa cực nóng ánh sáng trong nháy mắt phô thiên cái địa hiện lên, trong nháy mắt bao trùm tất cả sinh vật siêu phàm thi thể.

Trong ngọn lửa, thi thể cấp tốc tan rã, trong nháy mắt liền biến mất sạch sẽ.

Lý Dịch ngơ ngác một chút.

Nhưng là rất nhanh hắn lại phát hiện không đúng.

Những thi thể này không có bị thiêu hủy, mà là tất cả khí huyết tinh hoa đều bị rèn luyện đi ra, còn sót lại đều là cặn thuốc, không có bất kỳ tác dụng gì.

"Những linh thú này thi thể, bần đạo giúp ngươi đem nó luyện chế thành Linh Huyết Đan, coi như là bồi thường." Thái Tiên Ông nói xong, lại là liếc qua tu sĩ Kim Đan bọn họ.

Những này tu sĩ Kim Đan toàn thân run lên, không dám khinh thường, vội vàng từ Trữ Vật Linh Khí ở trong lấy ra các loại linh dược.

Những linh dược này bay đi cùng những cái kia khí huyết tinh hoa tụ hợp ở cùng nhau, tạo thành từng mai từng mai xích hà như hồng ngọc đồng dạng đan dược.

Đan dược trọn vẹn 300 mai.

"Tiểu hữu, tiếp được." Thái Tiên Ông lại là vung lên, những này Linh Huyết Đan toàn bộ bay về phía Lý Dịch.

Lý Dịch lập tức liền cảm nhận được một cỗ bàng bạc dược khí đập vào mặt, hắn toàn thân khí huyết đều đang cuộn trào.

Có thể thấy được này cái gọi là Linh Huyết Đan không phải bình thường.

Hắn cũng không khách khí, lập tức đem nó toàn bộ nhận lấy.

Nhưng là Lý Dịch cũng không có thấy tốt thì lấy, mà là bàn tay mở ra, một nửa đao tệ hiển lộ ra: "Ta có không trọn vẹn kỳ vật một kiện."

"Không dám."

Thái Tiên Ông nhìn thoáng qua cái kia không trọn vẹn đao tệ, nói thầm một tiếng đáng tiếc, sau đó không cần phải nhiều lời nữa, ra hiệu một vị tu sĩ Kim Đan.

Vị kia tu sĩ Kim Đan có chút đau lòng đem một cây dị cốt đem ra, mặc dù không biết là thứ gì xương cốt, nhưng lại tản ra năng lượng tràng, hiển nhiên cũng là một kiện kỳ vật, chỉ là dị cốt chỉ có một nửa, không được đầy đủ, cho nên giá trị cực lớn suy giảm.

"Là ta thua món kia không trọn vẹn kỳ vật." Địch Chúc An lập tức trong lòng đang rỉ máu.

Nhưng là nghĩ đến cuối cùng thứ này rơi vào Lý Dịch trong tay, hắn hơi dễ chịu một chút.

Bị Lý Dịch đạt được, tốt hơn bị địch nhân lấy đi.

Lý Dịch đồng dạng không có khách khí, nhận kiện này không trọn vẹn kỳ vật, hắn lần nữa chỉ chỉ đài đấu pháp bên ngoài Thiện Dực: "Đó là của ta tọa kỵ."

Một vị khác tu sĩ Kim Đan cũng rất hiểu, lập tức nhịn đau ném ra một khối ngọc bài: "Đây là Linh Thú Bài, tự thành không gian, có thể đem Linh thú quyển nuôi dưỡng ở trong đó, tùy thân mang theo."

Những người khác cũng nhìn chằm chằm Lý Dịch nhìn.

Không sai biệt lắm được, thấy tốt thì lấy, không cần được một tấc lại muốn tiến một thước.

Lý Dịch lại không để ý đối phương cái kia từng đạo ánh mắt giết người, dù sao người là đắc tội, tại sao mình không đắc tội đến cùng.

Cuối cùng.

Hắn mang theo vài phần phong hiểm, lấy ra khối kia Thất Thải Thạch.

Có thể so với hoàn chỉnh kỳ vật Thất Thải Thạch, vừa xuất hiện liền tản ra năng lượng kinh người trận, liền cùng trước đó miếng vảy rồng kia một dạng.

Thứ này vừa xuất hiện, những tu sĩ Kim Đan kia lập tức chấn kinh.

Bọn hắn so nhìn thấy Phỉ Mục chi châm còn có kinh ngạc.

"Vật này giá trị như thế nào?" Lý Dịch nhìn chằm chằm Thái Tiên Ông nhìn

Hắn biết mang ngọc có tội đạo lý  theo lý nói những vật này đều không nên bại lộ, nếu không dễ dàng đưa tới họa sát thân, nhưng là hắn cũng chuẩn bị kỹ càng, sau trận chiến này hắn lập tức vượt giới rời đi, tu hành đồng thời cũng ẩn nấp không thấy, tránh đi phong ba.

Về phần về sau, cũng không quản được nhiều như vậy. Thái Tiên Ông cũng ngơ ngác một chút, tựa hồ không nghĩ tới Lý Dịch còn có bảo vật như vậy, mặc dù hắn chưa thấy qua Thất Thải Thạch, thế nhưng là nương tựa theo tu sĩ Hóa Thần trực giác, cái này nhất định là cùng vảy rồng kia một dạng, là luyện chế đỉnh cấp Bảo khí, không, thậm chí là Tiên khí vật liệu.

"Tiểu hữu ngược lại là cơ duyên không ít a." Hắn tán dương.

Lý Dịch nói ra: "Đánh bạc mệnh đi, luôn có thể cầm tới điểm đồ tốt, so ra kém Huyền Tiên đại lục người, phi thiên độn địa, làm Tiêu Dao Tiên."

Thái Tiên Ông không có nhìn về phía những tu sĩ Kim Đan kia, cái này Thất Thải Thạch giá trị, bọn hắn đền không nổi, chỉ có thể chính mình đến bồi.

Hoặc là cho trả vảy rồng, hoặc là. . . .

"Bị gài bẫy a."

Thái Tiên Ông vẫn như cũ từ mi thiện nhãn dáng vẻ, chuyện cho tới bây giờ hắn chỗ nào không biết, cái này Kim Sắc học phủ học viên là có chuẩn bị mà đến, mang theo chúng bảo cùng Lâm Thải Y cược thân gia, những tu sĩ Kim Đan kia cũng vì chính mình ngạo mạn trả tiền, bây giờ bồi đến bây giờ, cũng chỉ có thể kiên trì bồi xuống dưới.

Nếu không phí công nhọc sức.

"Hảo phách lực, ngươi liền không có nghĩ tới thua a?" Thái Tiên Ông sâu kín hỏi một câu.

Lý Dịch cười nói: "Ta một kẻ võ phu, thua, cùng lắm thì chết, không có phấn thân toái cốt quyết tâm, sao có thể gặp may thắng được trận này?"

"Không tệ." Thái Tiên Ông tán dương nhẹ gật đầu, sau đó rộng lớn ống tay áo vung lên, trước đó tấm bảo kính kia xuất hiện ở trước mắt.

"Đây là lão đạo mang theo người hạ phẩm Bảo khí, Lưu Ly Kim Quang Kính, nó giá trị cũng coi như cùng ngươi khối này Thất Thải Thạch tương đương, liền bồi cho ngươi."

Hắn mặc dù cảm thấy thịt đau, nhưng càng không khả năng đem vảy rồng trả lại.

"Đa tạ Tiên Ông đưa bảo." Lý Dịch ôm quyền thi cái lễ, lúc này nhận lấy.

Một trận đấu pháp xuống tới, hắn xem như kiếm lời cái chậu đầy bát đầy..