Chương 418: Âm hiểm thủ đoạn

Chương 418: Âm hiểm thủ đoạn

Trên thực tế Lý Dịch trong pháp khí chứa đồ còn có mấy hộp Thọ Nguyên Đan, đó là tại Tứ Hải Bát Châu thời điểm tứ đại thế gia cống hiến cho hắn, giờ phút này nếu là lấy ra mà nói, đoán chừng Thái Tiên Ông ngay cả đồ lót đều muốn bồi đi ra, nhưng là hắn biết khối này Thất Thải Thạch đã là cực hạn, lấy thêm ra mặt khác bảo vật đến đoán chừng trước mắt cái này Thái Tiên Ông sẽ một bàn tay đem chính mình chụp chết.

Đem tất cả mọi thứ bỏ vào trong pháp khí chứa đồ.

Lý Dịch ôm quyền thi cái lễ, liền lập tức hướng phía đài đấu pháp bên dưới đi đến.

Nhưng là hắn có thể cảm nhận được, đài đấu pháp một bên khác, Huyền Tiên đại lục đám tu tiên giả từng cái con mắt thẳng tắp nhìn mình chằm chằm, hận không thể đem chính mình thiên đao vạn quả.

Thái Tiên Ông vẫn như cũ lộ ra mặt mũi hiền lành mỉm cười, hắn nhìn xem Lý Dịch bóng lưng không nói một lời, sau đó thân hình dần dần trở thành nhạt, biến mất tại trên đài đấu pháp.

Cứ việc bị gài bẫy, nhưng là Thái Tiên Ông cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.

Bất quá theo vị này Hóa Thần cảnh cường giả biến mất, những tu tiên giả này lúc này liền nhịn không được.

"Giết Lâm Thải Y đạo hữu, ngươi còn muốn đi? Lý Dịch, cho bần đạo dừng bước, bần đạo muốn cùng ngươi sinh tử đấu pháp." Sau một khắc, một vị Mộc đạo nhân đằng không mà lên, thẳng đến đài đấu pháp mà đi, phát ra gầm thét, muốn khiêu chiến Lý Dịch.

Đã là vì tất cả người thở dài một ngụm, đương nhiên càng nhiều hơn chính là nhìn trúng Lý Dịch giá trị bản thân.

Lý Dịch hiện tại cầm Lâm Thải Y trên thân tất cả Linh khí, còn kiếm lời đi một kiện hạ phẩm Bảo khí những vật này đặt ở một vị ngay cả Kim Đan thực lực đều không có tiến hóa giả trên thân đơn giản chính là mang ngọc có tội, nếu như nơi này không phải Kim Sắc học phủ, tu sĩ Kim Đan đã sớm kìm nén không được trực tiếp triển khai Huyền Tiên đại lục truyền thống.

Giết người đoạt bảo.

"Ngươi cái gì giá trị bản thân? Một nghèo hai trắng dã đạo nhân, cũng xứng cùng ta đấu pháp, cút sang một bên." Lý Dịch giờ phút này lại là không chút khách khí quát lớn một câu.

Mộc đạo nhân ngơ ngác một chút, sau đó lập tức mặt đỏ lên, hắn không nghĩ tới Lý Dịch sẽ trực tiếp mắng hắn nghèo, mấu chốt cái này còn không có biện pháp phản bác, lúc này giận không kềm được nói: "Khinh người quá đáng, bần đạo muốn cùng ngươi không chết không thôi."

Lý Dịch hừ một tiếng, không thèm để ý: "Lúc nào đụng đủ thân gia lại tới tìm ta đi."

Hắn hiện tại át chủ bài bại lộ không còn một mảnh, đối phương còn dám tới tìm chính mình đấu pháp nhất định là có lòng tin, hắn cũng sẽ không như vậy ngu xuẩn, đi đánh trận thứ hai.

"Lý Dịch, ngươi nếu là có cốt khí nói liền ứng chiến, khi dễ một nữ nhân có gì tài ba, ngươi không dùng vũ khí, ta không dùng vũ khí, ngươi ta đường đường chính chính đánh một trận, như thế nào?" Một vị tuổi trẻ tu sĩ Trúc Cơ cũng phát ra ước chiến.

"Ngươi quá trẻ tuổi, thể cốt lại yếu, gánh không được ta vài quyền, trở về lắng đọng lắng đọng mấy năm rồi nói sau." Lý Dịch cự tuyệt nói.

"Đáng giận, tặc nhân, ta dùng tính mệnh cùng ngươi cược Thái Tiên Ông Lưu Ly Kim Quang Kính, ngươi có dám hay không ứng?" Lại có một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ lớn tiếng a nói.

Lý Dịch cũng không quay đầu lại nói: "Không đáp, hôm nay cảm thấy mỏi mệt, ta muốn trở về đi ngủ."

Những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ một cái tiếp một cái khiêu chiến, ý đồ đem trước thua toàn bộ kiếm về, nhưng là Lý Dịch là chết sống không ứng chiến.

Về phần những tu sĩ Kim Đan kia thì là mặt âm trầm, sắc mặt hết sức khó coi.

Ngay cả Thái Tiên Ông đều bị cái này Lý Dịch bày một đạo, huống chi là bọn hắn, mà lại chuyện này xử lý không tốt mà nói, quay đầu Thái Tiên Ông chỉ sợ là muốn tìm bọn hắn tính sổ, dù sao Thái Tiên Ông thế nhưng là bị bọn hắn liên lụy ném đi một kiện hạ phẩm Bảo khí, cái này nếu là trong lòng không có lửa giận đánh chết bọn hắn đều không tin.

"Cái này Lý Dịch thật sự là tặc, âm chết Lâm Thải Y đằng sau liền rốt cuộc không ứng chiến, rõ ràng là muốn mang theo khoản tiền tư đào, không cho chúng ta thắng về Bảo khí cơ."

"Bần đạo vận dụng Tử Tiêu Thần Lôi, đánh chết hắn thế nào? Quay đầu liền nói tiểu tặc này gặp báo ứng, cùng chúng ta không quan hệ."

"Ta tinh thông độn thuật, ban đêm liền tiến vào trong phòng của hắn đi đem nó ám sát, bằng vào năng lực của ta, hắn tuyệt đối ngay cả tiếng kêu đều không phát ra được."

Tu sĩ Kim Đan bọn họ thần thức truyền âm, lẫn nhau nghị luận, muốn xử lý Lý Dịch, đoạt lại mất đi hết thảy.

Bọn hắn cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, chỉ cần lợi ích cũng đủ lớn, sự tình gì đều làm được, lại nói, giết người đoạt bảo tại Huyền Tiên đại lục vốn chính là bình thường.

Nhưng bọn hắn mặc dù có ý nghĩ như vậy, nhưng là giờ phút này bọn hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Dịch rời đi.

Nếu quả thật muốn hiện tại động thủ, vừa rồi Thái Tiên Ông liền đã động thủ, làm sao lại xuất ra Lưu Ly Kim Quang Kính bồi cho đối phương, cho nên chuyện này đến bàn bạc kỹ hơn, cần phải làm xảo diệu, không có khả năng bị bắt lại sơ hở nếu không sự tình làm lớn chuyện mà nói, chính mình cũng kết thúc không được.

Tại loại này không khí vi diệu bên trong, Lý Dịch giờ phút này nhanh chóng bứt ra rời đi.

Hắn biết mình không có khả năng lại ở lại tại Kim Sắc học phủ, thậm chí cũng không thể ở tại trên Địa Cầu, cũng may hắn đã đem Thiên Xương thị sự tình xử lý xong, bằng hữu thân thích đều đã đưa đi Tứ Hải Bát Châu, không có nỗi lo về sau, tiếp xuống hắn cần phải làm là vượt giới chạy trốn, mà lại chuyện này nên sớm không nên muộn.

"Đêm nay liền đi, ta lo lắng những này Huyền Tiên thế giới tu tiên giả sẽ đối với ta lặng lẽ hạ độc thủ." Lý Dịch trong lòng thầm nghĩ như vậy.

Hắn biết, vô luận như thế nào bây giờ đối phương là không thể nào đối với mình động thủ, nếu không chính là đang đánh Thái Tiên Ông mặt.

Rất nhanh.

Lý Dịch một người quay trở về tu hành ốc, hắn cảm thấy mình trong tay có được hai kiện không trọn vẹn kỳ vật lại thêm một khối Thất Thải Thạch, hẳn là có thể dựa vào chính mình mở ra vượt giới cửa lớn, bất quá tiền đề này là chính mình đến có vượt giới máy móc mới được, cho nên hắn lập tức liền mở ra Học Viện Thương Thành, nhìn xem vượt giới máy móc đến cùng có bán hay không.

Lần trước Địch Chúc An nói Kim Sắc học phủ khoa kỹ bộ khi lấy được thế giới số 6 khoa học kỹ thuật đằng sau đã đang nghiên cứu cá nhân bản vượt giới máy móc.

"Có bán? Rất tốt."

Sau đó, ánh mắt hắn sáng lên nhìn thấy Học Viện Thương Thành mới ra một kiện thương phẩm.

Cá nhân bản vượt giới khí: Giá bán 50, 000.

Trên giới thiệu vắn tắt là một máy tựa như tam giác Kim Tự Tháp một dạng đồ vật, cao chừng chớ ba mét, thể tích không lớn, ở giữa là một cái năng lượng máy phát xạ, ba cái góc có lỗ khảm, theo thứ tự là dùng để để đặt không trọn vẹn kỳ vật, điều này đại biểu lấy ngươi chí ít cần ba kiện không trọn vẹn kỳ vật mới có thể khởi động máy này vượt giới máy móc, nếu như ít hơn so với ba kiện, năng lượng không đủ, vượt giới cửa lớn căn bản là không có cách mở ra.

Lý Dịch hiện tại trong tay vừa vặn có ba kiện, thân thể tàn phế đao tệ, không trọn vẹn xương cốt, Thất Thải Thạch.

Mua

Hắn nhìn xem trong tài khoản 100. 000 điểm không chút do dự liền trả tiền.

"Ngay tại chuẩn bị giao hàng xin mời kiên nhẫn chờ đợi. . ." Học viện trí tuệ nhân tạo phát ra giọng nói nhắc nhở.

Lý Dịch thấy vậy lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra, tiếp xuống hắn cũng chỉ muốn an tâm chờ đợi, chỉ cần máy móc này vừa đến tay, hắn lúc này liền vượt giới rời đi, tránh đi lần này phong ba  chờ thực lực mình mạnh lên đằng sau trở lại, mà nhìn xem trong tài khoản còn lại 50, 000 điểm, hắn suy nghĩ một chút, dứt khoát cũng cùng nhau tiêu phí, giữ lại cũng là lãng phí.

Hắn xem một chút mặt khác thương phẩm.

Cuối cùng ánh mắt dừng lại tại một máy mới nhất lên giá chiến cơ bên trên.

Màu xanh trắng chiến cơ đặc biệt nhìn quen mắt, đây chính là Lý Dịch trước đó sử dụng tới Lôi Đình Chiến Cơ, hiện tại Kim Sắc học phủ cùng thế giới số 6 triển khai toàn diện hợp tác đằng sau, một chút trọng yếu tài nguyên toàn bộ đều mở ra, cái gì Lôi Đình Chiến Cơ, khoang chữa trị sinh mệnh, Gen dược thủy, chiến năng vũ khí hết thảy đều có bán.

"30. 000 điểm một máy, tiền trong tay của ta chỉ mua sắm một máy."

Mặc dù Lôi Đình Chiến Cơ hỏa lực đã có chút không đủ, nhưng lại thật là tốt công cụ thay đi bộ, dù sao Lôi Đình Chiến Cơ tốc độ cao nhất bộc phát mà nói, có thể dẫn hắn cấp tốc thoát đi nguy hiểm địa phương, liền ngay cả tu sĩ Kim Đan phi kiếm cũng đừng hòng đuổi kịp, mà lại máy bay còn có ẩn thân công năng, có thể thời gian dài lơ lửng trên không trung làm lâm thời tu hành khu.

Mặc dù vận tải năng lực không được, nhưng lại rất thích hợp Lý Dịch loại này độc hành hiệp.

Còn sót lại 20. 000 điểm Lý Dịch suy nghĩ một chút, bổ sung một chút siêu phàm dịch dinh dưỡng, còn có mấy bộ nano áo kim loại, cái này nano áo kim loại cũng là thế giới số 6 sản phẩm, có thể thông qua nano kim loại cải biến quần áo kiểu dáng, kiểu dáng, còn có thể tự động chữa trị, mặc dù không có gì lực phòng ngự, nhưng lại có thể để ngươi về sau đều không cần mua quần áo.

Sau khi làm xong những việc này, hắn 100. 000 điểm cũng liền tiêu sạch sẽ.

Thừa dịp chờ đợi trong khoảng thời gian này, Lý Dịch bắt đầu bắt đầu nghiên cứu lần này lấy được Linh khí. Đầu tiên chính là cái kia Linh Thú Bài.

"Để cho ta điều tra thêm, Huyền Tiên thế giới Linh khí là thế nào sử dụng, Lam Cơ, ở đó không?" Lý Dịch la lên một tiếng.

Mặc dù người máy trí năng Lam Cơ bị hắn đặt ở Thiên Xương thị, nhưng là làm đời thứ tư Lam Cơ lại có thể tuỳ tiện xâm lấn hắn tu hành ốc, còn có điện thoại di động của hắn, có thể nói là ở khắp mọi nơi.

"Chủ nhân, ta tại." Lam Cơ thanh âm từ tu hành ốc bên trong vang lên.

Lý Dịch nói ra: "Đọc đến Kim Sắc học phủ cơ sở dữ liệu, download có quan hệ Huyền Tiên đại lục tư liệu."

"Được rồi, chủ nhân." Lam Cơ thanh âm ngọt ngào đáp lại, sau đó lập tức đem tài liệu tương quan download hoàn tất.

Mà Kim Sắc học phủ trong khoảng thời gian này cũng sớm đã đem Huyền Tiên đại lục một chút cơ sở tin tức tải lên, thuận tiện các học viên hiểu rõ tu tiên giả, mà Huyền Tiên đại lục những người này cũng rất hào phóng, đối với một chút cơ sở tin tức đều trực tiếp công khai, dù sao theo bọn hắn nghĩ một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều có thể nắm giữ tin tức không tính là gì cơ mật, Kim Sắc học phủ cố ý cũng có thể đem tới tay.

Rất nhanh.

Lý Dịch được sự giúp đỡ của Lam Cơ, nắm giữ Linh khí phương pháp sử dụng.

"Rỉ máu nhận chủ? Cái này cùng thế giới số 6 gen số hiệu khóa lại khác nhau ở chỗ nào? Ghét nhất chính là moderator." Hắn nhịn không được đậu đen rau muống.

Sau đó hắn một giọt mang theo ánh sáng màu bạc máu tươi nhỏ xuống tại Linh Thú Bài bên trên.

Nhưng là máu tươi nhưng lại chưa hấp thu, ngược lại lướt qua ngọc bài rơi xuống đến trên mặt đất.

Lý Dịch ngơ ngác một chút, nhíu mày: "Cái này Linh Thú Bài có chủ?"

Hắn vừa rồi thông qua Lam Cơ đã đại khái hiểu rõ một chút tu tiên tri thức, nếu như Linh khí có chủ lời nói là không có cách nào lại nhận chủ, trừ phi ngươi có thể giết chết nguyên chủ, cũng hoặc là là muốn biện pháp diệt sát đi đối phương lưu tại Linh khí ở trong một sợi thần niệm.

"Những này Huyền Tiên đại lục tu tiên giả quả nhiên âm hiểm, đem cái này Linh Thú Bài thường cho ta, nhưng lại không giải trừ nhận chủ, đây không phải điển hình thua không nổi nha." Hắn không nhịn được muốn mắng chửi người.

Một vị tu sĩ Kim Đan thần niệm, trốn ở Linh khí ở trong làm sao diệt sát?

Mà lại không giết hết đối phương thần niệm mà nói, chắc ngày nào Linh Thú Bài liền sẽ mất khống chế, đột nhiên hướng phía nguyên chủ bay qua, cái này tương đương với chính mình mua một chiếc xe, nhưng là chìa khóa xe lại tại trong tay người khác, một khi không có trông giữ tốt, xe liền bị lái đi.

"Không chỉ là cái này Linh Thú Bài, món kia hạ phẩm Bảo khí, Lưu Ly Huyền Quang kim bên trong cũng cất giấu cái kia Thái Tiên Ông một sợi Nguyên Thần chi lực, chỉ cần ngươi dám dùng, hạ phẩm Bảo khí ngay lập tức sẽ bị Thái Tiên Ông một sợi Nguyên Thần chi lực điều khiển, tại chỗ đem ngươi đánh chết, đến lúc đó ngươi vừa chết, Lưu Ly Huyền Quang kim liền sẽ tự động tìm chủ, bay trở về Thái Tiên Ông bên người." Chợt, trong đao tệ tàn niệm cười lạnh nhắc nhở.

"Cái gì? Còn có vấn đề này." Lý Dịch mở to hai mắt.

Trong đao tệ hối hận nói ra: "Tu sĩ Hóa Thần Bảo khí, ngươi cũng dám muốn, lão phu thật rất bội phục dũng khí của ngươi, quả nhiên, đọc sách thiếu chính là gan lớn.".