Chương 419: Vượt giới chạy trốn

Chương 419: Vượt giới chạy trốn

"Phi, Huyền Tiên đại lục tu tiên giả thật sự là một bụng ý nghĩ xấu, thế mà so người Địa Cầu còn muốn tà ác, thua không nổi coi như xong, thân là một cái Hóa Thần cảnh cường giả thế mà làm một tay như thế muốn âm chết ta, thua thiệt bọn hắn hay là tu tiên giả, chẳng lẽ tu đều là Vô Tình Đạo a? Một chút nhân nghĩa đạo đức đều không có."

Lý Dịch vẫn cảm thấy người Địa Cầu đủ hỏng, không nghĩ tới Huyền Tiên đại lục tu tiên giả cũng không thua kém bao nhiêu.

Một kiện hạ phẩm Bảo khí bên trong thế mà động tay chân.

Nếu như mình không cẩn thận trúng sáo, như vậy thật là có có thể sẽ như đao tệ bên trong tàn niệm nói như vậy, bị Thái Tiên Ông một sợi Nguyên Thần chi lực điều khiển Lưu Ly Huyền Quang kính cho giết chết, đến lúc đó chẳng những mạng mất, đồ vật còn phải trả lại.

Ngẫm lại đều cảm thấy buồn nôn.

"Ngươi cũng không có tư cách mắng người khác, ngươi cũng không đơn giản, cược thân gia, hung hăng làm thịt một bút những tu tiên giả kia, bọn hắn làm sao có thể bỏ qua ngươi, lão phu đoán chừng, buổi tối hôm nay bọn hắn liền sẽ tìm cơ hội đến xử lý ngươi, ngươi nếu không chạy, đợi tại Kim Sắc học phủ tuyệt đối sẽ chết rất thảm." Trong đao tệ tàn niệm lại nói.

"Ta biết bọn hắn sớm muộn cũng sẽ động thủ với ta, nhưng là hôm nay liền động thủ. . . Trang đều không có ý định giả bộ a?" Lý Dịch nhíu mày.

Đối với câu nói này hắn ngược lại là không có phản bác, bởi vì lúc trước rời đi đài đấu pháp thời điểm liền đã linh hồn dự cảnh, cảm nhận được không chỉ một đạo sát ý.

"Ngươi bây giờ nhìn như an toàn trên thực tế đã là một cái bắt rùa trong hũ, muốn chạy trốn cũng khó khăn, một khi rời đi Kim Sắc học phủ phạm vi, ngươi chết sẽ chỉ càng nhanh." Trong đao tệ tàn niệm cười lạnh một tiếng nói: "Đùa nghịch tiểu thông minh, chiếm tiện nghi là muốn thiệt thòi lớn, quả thật trước ngươi tính toán bọn hắn thời điểm hả giận, nhưng là sau đó phản công ngươi căn bản không chịu đựng nổi."

"Mà lại ngươi tại Kim Sắc học phủ không có hậu trường, bối cảnh, nếu như ngươi có thể mượn cơ hội đào vong Bắc Hoang thành, tìm tới thương chủ Tu Tượng, ngươi còn có thể bảo vệ cái mạng này, chỉ là từ Kim Sắc học phủ đến Bắc Hoang thành, một đoạn đường này ngươi căn bản không có khả năng nhảy tới, liền xem như ngươi mua một máy Lôi Đình Chiến Cơ cũng vô dụng, chớ xem thường tu sĩ Hóa Thần thủ đoạn."

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Ta biết ta trốn không thoát, cho nên ta liền không có nghĩ tới ra Kim Sắc học phủ, ta dự định vượt giới rời đi, tiến về thế giới tu đạo mạt pháp, bọn hắn có thể tu tiên, ta cũng có thể đi tu đạo, ngày nào tu đạo có thành tựu lại đến tìm bọn hắn tính sổ sách."

"Là cái phương pháp, bất quá ngươi được nhanh, đã chậm coi như khó mà nói." Trong đao tệ tàn niệm nhắc nhở.

"Ngươi thúc ta cũng vô dụng, ta chuyển phát nhanh không có tới, không có máy vượt giới đi không nổi."

Lý Dịch nói, hắn sau đó lấy ra một viên xích hà như ngọc bảo đan nói ra: "Ngươi kiến thức rộng rãi, giúp ta phân biệt một chút, cái này Linh Huyết Đan có vấn đề hay không? Có thể ăn được hay không?"

"Linh Huyết Đan không có vấn đề, Thái Tiên Ông ngay từ đầu cũng không có nghĩ đến ngươi sẽ kiếm lời đi hắn Bảo khí, cho nên hắn ngay từ đầu cũng không có động tay chân." Trong đao tệ tàn niệm nói ra: "Mà lại đối phương còn rất hào phóng tăng thêm không ít trân quý linh dược  dựa theo Huyền Tiên đại lục phân chia, đây đã là trung phẩm linh đan, về phần dược hiệu như thế nào lão phu cũng không rõ ràng, ngươi ăn liền biết."

Lý Dịch đánh giá viên này giống như hồng ngọc đồng dạng đan dược, hắn ngửi ngửi, đích thật là một cỗ thấm vào ruột gan mùi thuốc, mà lại trong đó ẩn chứa dư thừa khí huyết tinh hoa, những này khí huyết tinh hoa đều trải qua rèn luyện qua, không có tạp chất, so với hắn trước đó gặm thịt ngon nhiều.

Nếm thử tính ăn một viên Linh Huyết Đan.

Vào miệng tan đi, thoáng qua liền biến mất không thấy.

Sau đó một cỗ ôn hòa dược lực không ngừng từ trong cơ thể sinh sôi, đồng thời bàng bạc khí huyết tinh hoa bắt đầu xâm nhập tại thân thể mỗi cái địa phương.

Cái này cùng bình thường ăn cái gì cảm giác hoàn toàn không giống.

Linh đan này như là trực tiếp tác dụng tại trên thân thể, căn bản cũng không cần tận lực hấp thu, thân thể tự động liền sẽ tiếp nhận dung nhập những vật này.

Không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là tu tiên giả bình thường phục dụng đan dược a?

Lý Dịch mở to hai mắt cảm giác thân thể lập tức đạt được khôi phục, đồng thời Thần Minh huyết mạch cũng tại tăng trưởng, liền ngay cả thể phách cũng tại tiếp tục thuế biến tăng cường, mà lại dược hiệu một mực tại tiếp tục, ôn hòa không thương tổn người.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là một viên mà thôi.

Nếu là mình đem 300 mai Linh Huyết Đan ăn hết tất cả, không biết thân thể lại sẽ thuế biến đến một cái gì tình trạng.

Bất quá bây giờ Lý Dịch nhưng không có công phu nghiên cứu những này, hắn sau đó lại lấy ra một món khác Linh khí, Huyền Quy Giáp, tiếp tục thử nghiệm nhỏ máu nhận chủ, hắn cũng không tin, tất cả Linh khí đều có chủ.

Ngoài ý liệu là kiện này thượng phẩm Linh khí Huyền Quy Giáp không có vấn đề, thành công nhận chủ.

Sau đó Huyền Quy Giáp hóa thành một đạo quang mang trực tiếp chui vào Lý Dịch trong thân thể, chiếm cứ tại thức hải của hắn, giống như một đầu ngọc thạch tiểu quy phủ phục bất động, nhưng chỉ cần hắn thần niệm khẽ động, thân thể năng lượng vũ trụ đưa vào ngọc thạch này tiểu quy liền sẽ hóa thành một kiện Giáp xuyên tại trên người mình, đồng thời cũng mang đến kinh người lực lượng phòng ngự.

Tuy nói Lý Dịch trên người có Giao Long Giáp, nhưng là nhiều một kiện Linh khí phòng ngự chung quy là tốt.

"Từ trên thân Lâm Thải Y thu hết đi ra đồ vật đều không có vấn đề, Huyền Quang Thuẫn còn có bộ kia trận pháp, đều có thể thành công nhận chủ." Lý Dịch trải qua một phen nếm thử đằng sau có một thứ đại khái hiểu rõ.

Vốn còn muốn tiếp tục nghiên cứu những tu tiên giả này đồ vật, nhưng là tu hành ốc bên trong lại vang lên thanh âm nhắc nhở: Ngài có mới nhất bao khỏa đến, còn xin khu C số 64 học viên Lý Dịch đến tu hành ốc bên ngoài ký nhận.

"Là trước kia tại Học Viện Thương Thành mua đồ vật đến."

Lý Dịch vui mừng, lập tức mở cửa.

Sau đó đã thấy một máy vận chuyển phi thuyền phiêu phù ở cửa ra vào, có người máy bưng lấy từng thanh cái rương đưa tới, những cái rương này là siêu phàm dịch dinh dưỡng, trừ này chung quanh, trên bầu trời còn có một khung Lôi Đình Chiến Cơ, bất quá nhất làm cho hắn cảm thấy hứng thú chính là một máy cao ba mét, giống như là hình Kim Tự Tháp máy móc.

Vượt giới máy móc? Lý Dịch thấy vậy trong lòng không khỏi nhảy một cái, xem ra Kim Sắc học phủ hiệu suất làm việc hay là nhanh, vừa mua không bao lâu đồ vật liền lập tức đưa tới.

Hắn rất nhanh ký nhận thành công, đem tất cả mọi thứ toàn bộ đều bỏ vào trong pháp khí chứa đồ, đồng thời cũng trực tiếp để Lam Cơ xâm lấn Lôi Đình Chiến Cơ hệ thống, tiếp quản chiếc chiến đấu cơ này.

Bất quá ngay tại Lý Dịch ký nhận trong lúc đó, lập tức liền cảm nhận được linh hồn không hiểu dự cảnh, tựa hồ có rất nhiều đạo thần thức trên người mình đảo qua, mà lại những này thần thức đều mang địch ý, để cho người ta như đứng ngồi không yên, rất không thoải mái.

Nhưng là ngắm nhìn bốn phía lại là không có bất kỳ ai.

"Là Kim Đan kỳ tu sĩ để mắt tới ngươi, xem ra Thái Tiên Ông không có ý định tự mình xuất thủ, để vãn bối đem sự tình làm, đến lúc đó tốt trốn tránh trách nhiệm, lão phu đánh giá cao đối phương kiên nhẫn, đối phương đoán chừng đều không muốn chờ đến tối, thật sự là thế giới to lớn không thiếu cái lạ, lão phu chuyện vô sỉ thấy cũng nhiều, thế mà còn có người so người Địa Tù càng vô sỉ." Trong đao tệ tàn niệm hơi kinh ngạc đứng lên.

Lý Dịch không chần chờ, ký nhận thật nhanh đưa đằng sau lập tức trở về phòng.

Một lần phòng, hắn liền đem bộ kia máy vượt giới cùng thế giới tu đạo mạt pháp tọa độ đem ra, hắn để Lam Cơ viễn trình tiếp quản máy vượt giới, hiểu rõ phương pháp sử dụng.

Rất nhanh, Lý Dịch được sự giúp đỡ của Lam Cơ hiểu rõ.

Lúc này đem tọa độ hộp liên tiếp đến máy vượt giới bên trên, để máy vượt giới đọc đến cùng ghi chép tọa độ này.

Chỉ cần ghi chép thành công, máy vượt giới bên trong liền có thể một mực giữ lại tọa độ này, lần sau ngươi muốn vượt giới thời điểm liền không cần phiền toái như vậy, mà lại máy vượt giới còn có các loại hình thức, tỉ như tiếp tục mở ra vượt giới cửa lớn, duy nhất một lần mở ra vượt giới cửa lớn, cùng thiết lập thời gian, có thể nửa năm hoặc là một năm lần nữa khởi động mở ra cái nào đó ghi chép tọa độ thế giới.

"Mở ra thế giới tu đạo mạt pháp vượt giới cửa lớn, duy nhất một lần hình thức, vượt giới cửa lớn lớn nhỏ cao sáu mét, rộng ba mét." Lý Dịch đánh giá một chút, cái này lớn nhỏ vừa vặn có thể cho thiện ý bay qua.

Hắn cũng không muốn đem chính mình dị thú lưu tại Kim Sắc học phủ, nếu như mình đi, cái kia Thiện Dực khẳng định khó giữ được tính mạng, cho nên muốn đi đến cùng đi.

Sau đó hắn đem ba kiện kỳ vật toàn bộ đem ra.

Không trọn vẹn đao tệ, đứt gãy dị cốt, còn có Thất Thải Thạch.

Ba món đồ này phân biệt đặt ở ba cái chỗ lỗ hổng.

Rất nhanh, máy móc vận chuyển, ba món đồ này năng lượng tại bị nhanh chóng hấp thu, sau đó hội tụ đến một khối, một cỗ năng lượng ba động kinh người tán phát đi ra, theo cỗ năng lượng này càng ngày càng mạnh, không gian chung quanh thậm chí đều xuất hiện ba động.

Sau một khắc.

Một đạo năng lượng kinh người chùm sáng từ máy này vượt giới trong máy móc ở giữa bắn đi ra, lập tức một đạo phát sáng cửa lớn xuất hiện ở trước mắt.

Cửa lớn phía sau là một mảnh thanh sơn màu xanh lá, nơi xa còn có khói bếp lượn lờ nhìn qua giống như là một bộ tranh phong cảnh.

"Thiện Dực, vượt giới đi." Lý Dịch lập tức quát to một tiếng.

Tu hành ốc bên ngoài Thiện Dực nghe được mệnh lệnh phát ra một tiếng hót vang, lập tức chấn động hai cánh trực tiếp đụng nát tu hành ốc, hướng thẳng đến vượt giới cửa lớn vọt tới, vẻn vẹn chỉ là một giây không đến liền đã thành công vượt giới xuất hiện ở một phương khác thế giới ở trong.

Nhưng là một màn này, lại làm cho giấu ở phụ cận tu sĩ Kim Đan lập tức ý thức được tình huống không ổn.

"Đáng chết, cái này Lý Dịch muốn vượt giới chạy trốn, hắn mở ra vượt giới cửa lớn."

"Khá lắm, kém chút bị hắn lại bày một đạo, khó trách rời đi đài đấu pháp đằng sau vẫn trốn ở tu hành ốc bên trong không ra, còn tưởng rằng là tại tu hành, không nghĩ tới thế mà đang mưu đồ lấy chạy trốn, không có khả năng đợi thêm nữa, cho dù là cùng Kim Sắc học phủ trở mặt cũng muốn lưu hắn lại."

"Chờ không đến muộn lên, trực tiếp động thủ."

Thần thức giao lưu phía dưới, trọn vẹn bốn bóng người hóa thành lưu quang chạy thẳng tới, bọn hắn phi kiếm mở đường, ý đồ phá đi Lý Dịch vượt giới máy móc.

"Thật đúng là tới?" Lý Dịch linh hồn dự cảnh, mí mắt trực nhảy.

"Các ngươi những này tu sĩ Kim Đan đang làm cái gì? Coi ta Kim Sắc học phủ không người a?" Võ Tả Hoa thanh âm bỗng nhiên vang lên, hắn mấy ngày nay dự cảm Lý Dịch sẽ xảy ra chuyện, cho nên một mực tại kề bên này tuần sát, không nghĩ tới thật đúng là bị hắn ngồi xổm.

Hét dài một tiếng quanh quẩn chân trời, Võ Tả Hoa vận dụng Võ Thần Khu, tựa như một tôn thần đem hạ phàm, liều mạng thụ thương ngạnh sinh sinh tiếp nhận một thanh phi kiếm, cản lại một vị tu sĩ Kim Đan.

"Đám cặn bã, bản đại gia Vương Hổ ở đây, đến chiến a." Một đạo thân ảnh màu vàng xé rách trường không, bỗng nhiên mà tới, một quyền đánh tới hướng một vị Kim Đan tu thổ.

"Đáng giận."

Vị kia tu sĩ Kim Đan không thể không dừng bước, thi triển Linh khí phòng ngự ngăn trở một kích này, mặc dù tự thân không việc gì, nhưng lại đã bỏ lỡ ngăn cản Lý Dịch thời cơ tốt nhất.

Bất quá dù vậy, vẫn như cũ có hai vị tu sĩ Kim Đan đánh tới.

Lý Dịch lại lập tức dùng pháp khí chứa đồ lấy đi máy vượt giới, sau đó thừa dịp vượt giới cửa lớn còn chưa biến mất trước đó vọt vào, đồng thời cũng tránh đi phi kiếm của đối phương công kích.

"Đạo hữu, giúp ta, bần đạo vượt giới đi chém tiểu tặc này." Trương Ất Hoa nhìn thấy tính toán thất bại, chỗ nào có thể chịu, giờ phút này thần thức truyền âm.

Được

Một vị khác tu sĩ Kim Đan không chần chờ lúc này pháp lực phát tiết, toàn bộ gia trì đến Trương Ất Hoa trên thân.

Giờ khắc này, Trương Ất Hoa độn quang tốc độ bạo tăng, lại đuổi tại vượt giới cửa lớn hoàn toàn biến mất một khắc này cũng xuyên qua, biến mất tại trước mắt mọi người.

Không có mục tiêu.

Tất cả mọi người nhao nhao ngừng trong tay động tác.

Lý Dịch vượt giới chạy?

Bất quá một vị tu sĩ Kim Đan lại truy sát đi qua..