Chương 420: Mạt pháp thế giới

Chương 420: Mạt pháp thế giới

Cũng may hết thảy coi như thuận lợi, Lý Dịch thành công dùng ba kiện kỳ vật mở ra vượt giới cửa lớn, đồng thời thành công thoát đi Kim Sắc học phủ.

Đây là một cái sơn thanh thủy tú địa phương.

Phụ cận còn có cùng loại với cổ đại một dạng thôn trang, gạch xanh ngói xám, khói bếp lượn lờ, xa xa trên đồng ruộng thậm chí còn có thể trông thấy nông phu nắm trâu nước tại lao động, xa xa núi lớn liên miên chập trùng, trong không khí tràn ngập một cỗ cỏ cây thanh hương, nơi này phảng phất giống như là một cái không có phân tranh thế ngoại đào nguyên.

"Đây chính là thế giới tu đạo mạt pháp?" Lý Dịch có chút kinh nghi bất định.

Nhìn qua không quá giống a.

Thật muốn cảm thụ một chút chung quanh năng lượng vũ trụ, mà giờ khắc này, linh hồn của hắn dự cảnh, một cỗ nguy cơ từ phía sau xuất hiện.

Ừm

Lý Dịch sắc mặt đột biến, thân hình trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, kéo dài khoảng cách.

Sau đó hắn quay đầu nhìn lại.

Đã thấy vừa rồi chỗ hắn ở không biết lúc nào lại nhiều một người mặc đạo bào đạo nhân, người đạo nhân này đằng không mà lên, khống chế một thanh phi kiếm, nổi giận đùng đùng, sát ý nghiêm nghị.

"Huyền Tiên đại lục tu tiên giả. . . . Hơn nữa còn có một vị tu sĩ Kim Đan, hắn thế mà thừa dịp vượt giới cửa lớn đóng lại một khắc cuối cùng theo tới?" Lý Dịch sau đó ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, lúc này ánh mắt âm trầm.

Trương Ất Hoa giờ phút này thần thức quét nhìn một chút chung quanh, lúc này cười lạnh nói: "Muốn vượt giới chạy trốn? Nằm mơ, bần đạo cũng sẽ không để cho ngươi nhẹ nhàng như vậy liền chạy rơi, cho ta thành thành thật thật giao ra Thái Tiên Ông Lưu Ly Huyền Quang kính, còn có trên thân những linh khí khác, bảo vật, bản đạo nhân xem ở Địa Cầu các ngươi có Thần Minh chiếu cố phân thượng cho ngươi lưu một bộ toàn thây."

"Yên tâm, bần đạo cũng sẽ không để ngươi phơi thây hoang dã, nơi đây bần đạo vừa rồi nhìn, thổ địa phì nhiêu, sinh cơ bừng bừng, dãy núi đến rồng, ở chỗ này đoạn cuối nhất định che chở tử tôn đại phú đại quý."

Lý Dịch cũng không chút khách khí nói ra: "Khối này mộ địa tốt như vậy hay là lưu cho ngươi hưởng dụng đi, ta còn trẻ, tương lai tiền đồ vô lượng, không dùng được."

"Có cần hay không được cũng không phải do ngươi nói tính, mà là do bần đạo định đoạt." Trương Ất Hoa ánh mắt lạnh lẽo, sát khí tràn trề, hắn không có vội vã động thủ, bởi vì nơi này đã không phải là Kim Sắc học phủ, Lý Dịch chạy không thoát, hắn chỉ là có chút hiếu kỳ, nơi này đến cùng là một thế giới ra sao.

Vì cái gì Lý Dịch sẽ chọn chạy đến trong thế giới này tới.

Là nơi này có giúp đỡ?

Hay là nói thế giới này có gì đặc biệt?

Nhưng mà trải qua một phen sau khi quan sát, hắn cũng không có phát hiện nơi này có bất luận cái gì chỗ kỳ lạ, phụ cận cũng không có người tu hành vết tích, có thể thấy được trước mắt cái này Lý Dịch cũng không phải là có kế hoạch vượt giới, mà là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, lung tung vượt giới.

Lý Dịch giờ phút này cũng là ánh mắt lấp lóe, làm xong chém giết chuẩn bị.

Hắn biết cái này tu sĩ Kim Đan là không thể nào buông tha mình, không nghĩ biện pháp đem hắn liều rơi mà nói, chính mình sẽ chỉ chết tại cái này thế giới tu đạo mạt pháp.

"Một cái tu sĩ Kim Đan luận thực lực so Kim Sắc học phủ Linh Lực cảnh còn mạnh hơn, nhưng là nơi này là thế giới tu đạo mạt pháp, năng lượng vũ trụ cơ hồ khô kiệt, tu tiên giả thực lực ở chỗ này rất khó phát huy ra, cho nên ta chưa hẳn không có cơ hội giết hắn." Lý Dịch trong lòng làm xong dự định, bởi vì hắn cùng tu tiên giả đấu pháp qua, biết tu tiên giả ưu thế cùng khuyết điểm.

Nghĩ tới đây.

Hắn lúc này pháp khí chứa đồ sáng lên.

Trong nháy mắt một máy Lôi Đình Chiến Cơ được thả ra đi ra.

"Lam Cơ, điều khiển Lôi Đình Chiến Cơ tiến hành không trung hỏa lực trợ giúp, mục tiêu nhân vật trước mắt cẩu đạo nhân này." Lý Dịch lập tức ra lệnh.

"Được rồi, chủ nhân." Lam Cơ giọng nói từ Lôi Đình Chiến Cơ bên trong truyền đến.

Đây chính là đời thứ tư trí tuệ nhân tạo chỗ tốt, có thể đem Lôi Đình Chiến Cơ hệ thống trí năng trực tiếp dành riêng trở thành Lam Cơ số 2, mặc dù sức tính toán so ra kém nguyên bản, nhưng lại có thể cam đoan Lôi Đình Chiến Cơ quyền hạn một mực tại Lý Dịch trong tay, sẽ không bị đột nhiên xuyên tạc.

"Mơ tưởng đạt được."

Trương Ất Hoa thấy vậy bỗng nhiên vừa quát, làm sao có thể để Lý Dịch thả ra như vậy một kiện đại sát khí, lúc này kiếm chỉ vung lên, một thanh thượng phẩm Linh khí pháp kiếm lập tức hóa thành một đạo lưu quang, thẳng đến chiến cơ mà đi, thế tất yếu tại Lôi Đình Chiến Cơ lên không trước đó đem nó chém xuống tới.

"Cẩu đạo nhân, gấp cái gì, giữa chúng ta đọ sức hiện tại mới bắt đầu." Lý Dịch mắt dọc màu bạc bỗng nhiên khẽ động, linh hồn hắn dự cảnh phía dưới vọt thẳng tới, ý đồ chặn đứng thanh phi kiếm này, chỉ cần Lôi Đình Chiến Cơ thuận lợi lên không, như vậy hắn liền vĩnh viễn chiếm cứ ưu thế.

Thế nhưng là Lý Dịch nhanh, phi kiếm càng nhanh.

Dù sao cũng là tu sĩ Kim Đan cùng trước đó cái kia Lâm Thải Y căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc, chỉ là trong nháy mắt, phi kiếm liền đã đi tới Lôi Đình Chiến Cơ bên người, giờ phút này Lôi Đình Chiến Cơ ngay tại khởi động động cơ, gia tốc, vô lực ngăn cản phi kiếm tập kích.

Nhưng mà lúc này, một tiếng dị thú hót vang âm thanh quanh quẩn.

Đã thấy Thiện Dực vỗ cánh đánh tới, lợi trảo lóe ra nhàn nhạt ánh sáng màu bạc bắt lấy thanh phi kiếm này, đầu này đến từ Man Hoang thế giới dị thú giờ phút này bạo phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng, bởi vì nó giờ phút này vô cùng rõ ràng, nếu như Lôi Đình Chiến Cơ bị hủy, như vậy trận chiến đấu này liền rất nguy hiểm, nhất định phải bảo hộ bộ này Lôi Đình Chiến Cơ sẽ không phá hủy.

"Một đầu Trúc Cơ tu vi linh thú cũng dám đụng vào tu sĩ Kim Đan phi kiếm? Muốn chết."

Trương Ất Hoa không khỏi giận dữ, thần thức điều khiển phi kiếm lập tức thay đổi phương hướng, trực tiếp đâm xuyên qua Thiện Dực thân thể, sau đó lại thẳng đến Lôi Đình Chiến Cơ mà đi.

Thiện Dực rên rỉ, máu tươi vẩy ra, bị trọng thương, phi hành đều nhanh không vững vàng, nếu không có vị này tu sĩ Kim Đan mục tiêu là Lôi Đình Chiến Cơ nếu không một kiếm này nó trực tiếp liền muốn mất mạng.

Lôi Đình Chiến Cơ sau đó cũng bị xuyên qua.

Cứng rắn bọc thép căn bản không người ngăn cản thượng phẩm pháp kiếm phong mang, bất quá cũng may Lôi Đình Chiến Cơ cũng đủ lớn, lại thêm vị này tu sĩ Kim Đan đối với Lôi Đình Chiến Cơ kết cấu không hiểu rõ, mặc dù chiến cơ bị xỏ xuyên, nhưng lại cũng không có ảnh hưởng nó phi hành, nương theo lấy chiến cơ động cơ oanh minh, tốc độ giờ phút này tăng lên, lập tức phá vỡ bức tường âm thanh, cực tốc bay đi.

Trương Ất Hoa muốn ra tay nữa, cũng đã đã chậm. Lý Dịch hai đạo sáng chói đao cương màu bạc đã chém giết mà tới.

"Chút tài mọn." Trương Ất Hoa khinh thường hừ một cái, pháp lực hóa thành một mặt tấm chắn che ở trước người, tuỳ tiện ngăn trở cái này hai đạo đao cương chém giết.

"Thôi, chiến cơ bay mất liền bay mất, chém ngươi cũng giống như nhau."

Hắn lần nữa điều khiển phi kiếm, thẳng đến Lý Dịch mà đi, mà lại lần này hắn biết Lý Dịch át chủ bài, sẽ không ngu đến mức đi chém thân thể của hắn, mà là muốn chém xuống đầu của hắn, cái kia một thân Giao Long Giáp, cho dù là thân là tu sĩ Kim Đan, cầm trong tay thượng phẩm Linh khí phi kiếm cũng không có lòng tin cầm xuống.

Lý Dịch giờ phút này linh hồn điên cuồng dự cảnh, hắn mắt dọc màu bạc thậm chí đều bắt không đến phi kiếm quỹ tích.

Quá nhanh.

Cảnh giới chênh lệch quá lớn, chính mình căn bản không phải đối thủ.

Lui

Giờ phút này Lôi Đình Chiến Cơ đã lên không, Lý Dịch không cần thiết cùng cái này Trương Ất Hoa tử đấu, hắn màu bạc khí huyết phóng lên tận trời, cả người bằng tốc độ nhanh nhất bay lượn mà đi, nhanh chóng cùng nó kéo dài khoảng cách.

"Bây giờ muốn đi? Đã chậm." Trương Ất Hoa lộ ra mấy phần hưng phấn dáng tươi cười.

Chỉ cần chém cái này Lý Dịch, hắn một thân bảo vật liền đều thuộc về chính mình sở hữu..