Chương 420:

Chương 420:

Thượng phẩm phi kiếm đi sau mà tới, trong nháy mắt đuổi kịp Lý Dịch, thần thức khóa chặt phía dưới, đối phương tránh cũng không thể tránh, sau đó hàn quang lóe lên, muốn một kiếm cắt đứt xuống đầu của nó.

Nhưng mà trong tưởng tượng tình huống nhưng lại chưa xuất hiện, thượng phẩm linh kiếm chém xuống lại phát ra một tiếng kim thiết giao kích thanh âm.

"Cái gì?" Trương Ất Hoa dáng tươi cười cứng đờ, sau đó lập tức giận tím mặt: "Đáng chết tiểu tặc."

Đã thấy Lý Dịch trước người một cái Huyền Quy hư ảnh hiển hiện, đem nó bảo vệ, ngăn trở một kích trí mạng này.

Đây là Huyền Quy Giáp.

Trước đó giết Lâm Thải Y đằng sau từ trên người nàng lấy được chiến lợi phẩm, bởi vì kỳ chủ đã chết, cho nên Lý Dịch có thể tuỳ tiện nhận chủ, giờ phút này sử dụng đi ra lại làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, ngăn trở Kim Đan kỳ tu sĩ trí mạng công kích.

"Trợn tròn mắt đi, lão tử cũng có thượng phẩm Linh khí." Lý Dịch giễu cợt một câu.

Linh khí so Giao Long Giáp chỗ tốt chính là có thể toàn phương vị phòng ngự, không có góc chết, nhưng là khuyết điểm chính là cần Lý Dịch trong thân thể năng lượng vũ trụ, không có năng lượng vũ trụ cung cấp, thượng phẩm Linh khí chính là một kiện bài trí, không hề có tác dụng.

"Ngươi một cái tu sĩ Trúc Cơ, có thể duy trì thượng phẩm Linh khí bao lâu? Bần đạo hao tổn cũng có thể mài chết ngươi." Trương Ất Hoa xuất thủ lần nữa, khống chế phi kiếm không ngừng công kích Lý Dịch, ý đồ dùng loại phương thức này hao hết sạch hắn toàn bộ lực lượng.

"Vậy liền so tài một chút xem ai hao tổn qua ai." Lý Dịch giờ phút này hét lớn một tiếng: "Lam Cơ, khai hỏa."

Đã bay đến không trung Lôi Đình Chiến Cơ giờ phút này họng pháo toàn bộ mở ra, khóa chặt Trương Ất Hoa đằng sau từng đạo ánh sáng năng lượng lập tức bắn ra.

Trương Ất Hoa thần thức quét qua, liên tiếp tránh né mấy đạo công kích, gặp không tránh khỏi liền trên người đạo bào lập tức liền sáng lên từng đạo quang mang, hóa thành một tấm Bát Quái đạo đồ đỡ được công kích.

Trên người hắn đạo bào cũng không phải bài trí, nó bản thân cũng là một kiện thượng phẩm Linh khí phòng ngự, ngăn cản công kích như vậy dễ như trở bàn tay.

Nhưng là Lôi Đình Chiến Cơ nhưng lại chưa bởi vậy dừng lại công kích, mà là ánh sáng năng lượng không ngừng trút xuống, thế tất yếu tiêu hao hết đối phương tất cả pháp lực.

Kim Đan kỳ tu sĩ thì như thế nào, chỉ cần pháp lực - khô, làm theo đến thương là dê đợi làm thịt

"Đáng giận."

Trương Ất Hoa đỉnh lấy hỏa lực công kích, biết trận chiến này nhất định phải tốc chiến tốc thắng, lo lắng pháp lực tiêu hao, ống tay áo của hắn ở trong đột nhiên bay ra một đầu màu vàng nhạt dây thừng, dây thừng này giống như một đầu linh xà đồng dạng du tẩu, vẻn vẹn chỉ là chớp mắt công phu liền bay đến Lý Dịch bên người.

Trói

Trương Ất Hoa niết một cái pháp ấn, dây thừng màu vàng lập tức lắc mình biến hoá, hóa thành một đầu Kim Xà, đem chạy trốn Lý Dịch trực tiếp quấn chặt lấy.

Lý Dịch lập tức bị quấn ở nguyên địa, không cách nào động đậy, nhưng là cũng may có Huyền Quy Giáp bảo hộ, tính tạm thời mệnh không lo.

"Bần đạo biết được ngươi không sợ lôi pháp, hôm nay liền dùng Tam Vị Chân Hỏa đưa ngươi cho triệt để luyện hóa."

Trương Ất Hoa lập tức há mồm phun một cái, một ngụm hỏa diễm ba màu ngưng tụ thành hình, sau đó lại là thổi, Tam Vị Chân Hỏa lúc này đón gió liền dài, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt liền hóa thành một vùng biển lửa bao trùm mà tới.

Nhưng mà mảnh biển lửa này còn chưa đi vào Lý Dịch bên người thời điểm lại là lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ suy yếu xuống dưới, thật đến bên người đằng sau cũng chỉ còn lại có một túm ngọn lửa nhỏ, thậm chí gió thổi qua, cái này ngọn lửa nhỏ cũng dập tắt.

"Ha ha, điểm ấy ngọn lửa cũng nghĩ đốt chết ta?" Lý Dịch nhịn không được cười ha hả.

Trương Ất Hoa sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên đứng lên, hắn phát hiện vấn đề nguyên nhân.

Thế giới này linh khí cơ hồ tuyệt tích, tất cả pháp thuật ở chỗ này đều không được cái tác dụng gì, vừa mới đấu pháp toàn bằng mượn chính mình tu sĩ Kim Đan tự thân pháp lực, một khi tiêu hao sạch, lại được không đến pháp lực bổ sung, như vậy hắn chỉ sợ là muốn biến thành một kẻ phàm nhân.

Oanh! Oanh!

Trong lúc nói chuyện, Lôi Đình Chiến Cơ công kích lại đánh tới

Trương Ất Hoa lập tức sử dụng linh khí ngăn cản, hắn hét lớn: "Tặc tiểu tử, cho dù là pháp thuật vô dụng, bần đạo cũng có thể giết ngươi."

Nói, hắn lấy ra hai viên đan dược, một viên trực tiếp nuốt vào, một viên ngậm trong miệng, tốt tùy thời bổ sung pháp lực

Phòng ngừa đến lúc đó tự thân tiêu hao quá lớn, pháp lực chưa đủ tình huống xuất hiện.

Lý Dịch thấy tình cảnh này lông mày nhíu lại, nhưng chưa từng nghĩ đến đối phương cẩn thận như vậy, pháp lực còn chưa sử dụng hết trước hết ăn hai viên đan dược, cái này nếu là dông dài lời nói không biết muốn hao tổn tới khi nào, một vị tu sĩ Kim Đan Trữ Vật Linh Khí bên trong mang theo đan dược nhất định không ít.

"Ngươi có bổ sung, ta cũng có."

Hắn cũng không cam chịu yếu thế, lấy ra Thất Thải Thạch, lập tức năng lượng vũ trụ chảy xuôi, tràn ngập bốn phía, sau đó tay hắn bóp pháp ấn, đem tràn lan đi ra năng lượng vũ trụ toàn bộ thu nạp vào vào thân thể bên trong, duy trì thượng phẩm Linh khí vận chuyển

Trương Ất Hoa thấy vậy hai mắt đột nhiên vừa mở, không nghĩ tới Lý Dịch thế mà còn có một tay như thế.

"Đáng giận." Hắn lần nữa giận dữ, ngự sử phi kiếm tiếp tục công kích Lý Dịch.

Nhưng là không làm nên chuyện gì.

Trong Huyền Tiên thế giới, đồng phẩm cấp phi kiếm là không phá được Linh khí phòng ngự, chính là bởi vì như vậy Linh khí phòng ngự giá trị cũng muốn cao hơn cùng cấp bậc công kích Linh khí.

Trương Ất Hoa giờ phút này trong lòng cái kia hận a, trước đó Lâm Thải Y bại trận, Huyền Quy Giáp bị đoạt, bây giờ lại thành nhắm vào mình phục bút.

Mà lại thế giới này không có linh khí, chính mình pháp thuật căn bản vô dụng, thực lực cũng giảm bớt đi nhiều, trong lúc nhất thời muốn cầm xuống cái này Lý Dịch thật đúng là không quá cho bết bát nhất chính là, tiểu tặc này tay cầm một khối Thất Thải Thạch liên tục không ngừng cung cấp linh khí, căn bản không sợ tiêu hao. Bất quá Lý Dịch cũng không phải bị động bị đánh không hoàn thủ người.

"Phỉ Mục chi châm."

Hắn giờ phút này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo thần châm được thả ra đi ra, thần châm xoay tròn, tựa như một thanh lợi đao, trong nháy mắt chặt đứt đầu này Kim Xà.

Trung phẩm Linh khí Phược Yêu Tác bị hủy, Trương Ất Hoa thần thức bị hao tổn, thân thể nhoáng một cái, một tia máu tươi từ khóe miệng chảy ra.

Lý Dịch một kích đạt được, thần châm lần nữa đuổi theo phi kiếm của đối phương mà đi.

"Đáng chết." Trương Ất Hoa kinh hãi, cấp tốc khống chế phi kiếm lui trở về.

Nếu là thượng phẩm phi kiếm bị hủy, vậy liền không xong.

"Tu sĩ Kim Đan, không gì hơn cái này đi." Lý Dịch thấy vậy đành phải thu hồi thần châm, nhưng cũng giễu cợt một câu.

"Tiểu tặc  đáng hận." Trương Ất Hoa phẫn nộ sau khi, lại là cảm thấy một trận biệt khuất..