Chương 421: Cẩu Đạo

Chương 421: Cẩu Đạo

Trương Ất Hoa giờ phút này cảm giác mình truy sát tới có lẽ là một sai lầm quyết định.

Hắn tu sĩ Kim Đan, thực lực mạnh hơn Lý Dịch không biết bao nhiêu, nhưng là giờ phút này lại không ngừng ăn quả đắng, lôi pháp bị khắc, những pháp thuật khác cũng bởi vì thân ở tại thế giới mạt pháp, uy lực giảm bớt đi nhiều, một ngụm Tam Vị Chân Hỏa còn chưa tới gần địch nhân liền đã dập tắt, về phần cái gì lôi pháp, trận pháp, vậy thì càng không cần nói.

Tuy nói có thượng phẩm Linh khí phi kiếm, nhưng là đối phương cũng có Huyền Quy Giáp.

Tiêu hao xuống dưới cuối cùng thua thiệt đúng là chính mình.

Chỉ là đấu pháp nửa canh giờ không đến, Trương Ất Hoa liền ăn xong mấy cái đan dược đến bổ sung pháp lực, mà trong lúc này trên bầu trời Lôi Đình Chiến Cơ hỏa lực vẫn không có ngừng qua, cái này khiến hắn không thể không sử dụng Linh khí ngăn cản.

Mà lại theo Lý Dịch dùng Phỉ Mục chi châm phá hắn Phược Yêu Tác đằng sau, Trương Ất Hoa ngay cả sử dụng phi kiếm đều muốn coi chừng.

Một khi bị Phỉ Mục chi châm đụng tới, phi kiếm nhất định phấn thân toái cốt.

"Làm sao bây giờ?"

Trương Ất Hoa sắc mặt biến hóa không chừng, tự hỏi dùng phương pháp gì xử lý Lý Dịch.

Vận dụng hạ phẩm Tử Tiêu Thần Lôi Phù? Đây chính là so sánh tu sĩ Nguyên Anh một kích uy lực, đồng thời cũng là hắn át chủ bài một trong.

Thế nhưng là ngược lại tưởng tượng lại từ bỏ, liền cái này thế giới mạt pháp, hạ phẩm Tử Tiêu Thần Lôi Phù uy lực có thể có một thành liền xem như tốt, muốn bổ ra cái kia kiện thượng phẩm Linh khí phòng ngự dường như rất nhỏ khả năng.

Dùng thần thức công kích?

Cũng không được.

Đối phương ngưng tụ ra linh hồn, thần thức lẫn nhau liều nhiều nhất lưỡng bại câu thương, mà chính mình thần thức bị hao tổn lời nói điều khiển Linh khí liền sẽ giảm bớt đi nhiều, đến lúc đó chiếm tiện nghi hay là tiểu tặc này.

Đem nó thu vào trung phẩm Linh khí trong lò đan luyện hóa rồi?

Cũng không được.

Đối phương có một cây thần châm, có thể tuỳ tiện chém ra trung phẩm Linh khí.

Càng nghĩ Trương Ất Hoa đều nhanh điên rồi, hắn phát hiện chính mình thế mà cầm Lý Dịch hộp rùa đen này không có biện pháp nào.

Không phải Lý Dịch mạnh, là tiểu tặc này quá giàu, thân gia đều vượt qua tu sĩ Kim Đan.

Hai người lại giằng co hai canh giờ.

Giờ phút này Trương Ất Hoa có chút tuyệt vọng rồi, hắn là thật cầm Lý Dịch không có biện pháp, mà lại chính mình đan dược đã tiêu hao hơn phân nửa, còn như vậy tiêu hao đi xuống, chính mình chỉ sợ là muốn ngỏm tại đây.

"Trước hết rút lui, sau đó tùy thời tìm cơ hội xử lý tiểu tặc này, như vậy lẫn nhau tiêu hao xuống dưới không có bất kỳ ý nghĩa gì, bần đạo cũng không tin hắn có thể đỉnh lấy một kiện thượng phẩm Linh khí đi ngủ." Hắn giờ phút này đánh lên trống lui quân, quyết định biến trắng thành đen, trước tránh một chút, sau đó tìm cơ hội đánh lén Lý Dịch.

Nghĩ tới đây, Trương Ất Hoa không chần chờ nữa, gọi thượng phẩm phi kiếm, lập tức ngự kiếm mà đi.

"Chạy?" Lý Dịch cũng sửng sốt một chút.

Coi là cái này tu sĩ Kim Đan sẽ cùng chính mình cá chết lưới rách, nhưng chưa từng nghĩ, thế mà trốn.

"Tiểu tặc, ngươi chờ, bần đạo sớm muộn cũng sẽ tới lấy tính mệnh của ngươi." Trương Ất Hoa bay đi đằng sau, mới thật xa vứt xuống một câu hận nghiến răng lời nói tới.

Lôi Đình Chiến Cơ đuổi tới, xa xa lại cho vài pháo.

"Lam Cơ, để Lôi Đình Chiến Cơ trở về, đừng đuổi theo." Lý Dịch thấy vậy vội vàng gọi trở về chiến cơ.

Một vị tu sĩ Kim Đan muốn chạy, dựa vào một khung Lôi Đình Chiến Cơ là ngăn không được, hắn dứt khoát liền không uổng phí công phu kia.

Nhìn thấy Trương Ất Hoa thật trốn xa đi, Lý Dịch lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thu hồi thượng phẩm Linh khí Huyền Quy Giáp.

"Chạy cũng tốt, đó là cái thời đại mạt pháp, hắn một cái tu sĩ Kim Đan ở thế giới này ở lâu thực lực sẽ chỉ càng ngày càng yếu, đây đối với ta có chỗ tốt, mà lại hắn không có vượt giới chi pháp, nếu như không thể trở về tới Địa Cầu, hắn sớm muộn cũng sẽ bị vây chết tại trong phương thế giới này, căn bản không đáng để lo."

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn cũng không để ý tới Trương Ất Hoa, lập tức chạy tới điều tra lên Thiện Dực thương thế.

Thiện Dực thể phách kinh người, mặc dù bị phi kiếm đâm xuyên qua thân thể, nhưng là dưới mắt vết thương cũng đã khép lại bảy tám phần, Lý Dịch không yên lòng, cho ăn một viên Linh Huyết Đan cho nó, để nó hảo hảo điều dưỡng một phen.

"Đi, chúng ta cũng rời đi nơi này, thế giới này rất lớn, chỉ cần chúng ta đi đủ xa, cái kia Trương Ất Hoa không có khả năng tìm tới chúng ta."

Lý Dịch cưỡi Thiện Dực, sau đó chỉ một cái phương hướng, cấp tốc rời xa nơi này.

Mà lại ổn thỏa lý do Lôi Đình Chiến Cơ hắn cũng không có thu vào trong pháp khí chứa đồ, mà là để chiến cơ một đường đi theo.

Mà tại Lý Dịch chân trước vừa đi.

Trương Ất Hoa thân hình liền lại xuất hiện ở phụ cận, hắn là giả thoáng một thương, không có khả năng thật chạy trốn, hắn lại không ngốc, chính mình trở lại Huyền Tiên đại lục còn phải dựa vào Lý Dịch máy vượt giới, không có máy vượt giới, hắn sẽ chỉ vây chết tại vùng thế giới này căn bản đào thoát không xong, cho nên hắn không có khả năng buông tha Lý Dịch.

"Đuổi theo."

Dựa vào tu sĩ Kim Đan cường đại thần thức, hắn chú ý cẩn thận xa xa đi theo, sau đó nghĩ biện pháp tìm tới sơ hở của đối phương, cho một kích trí mạng.

Thế nhưng là Lý Dịch cũng rất cẩn thận, cưỡi Thiện Dực một đường phi hành, vừa bay chính là mấy canh giờ.

Cái này có thể khổ theo ở phía sau Trương Ất Hoa, trong lòng của hắn chửi mắng: "Tiểu tặc này là muốn bay đi đâu? Bay thẳng đến mấy canh giờ, không sợ mệt chết a?"

Lý Dịch cũng mặc kệ mặt khác, chỉ làm cho Thiện Dực bay thẳng đến.

Lại là nửa ngày thời gian đi qua.

Thiện Dực liền không có nghỉ qua một chút, giờ phút này đã từ vượt giới địa phương, bay đến trên một vùng biển rộng, trên đại dương bao la có không ít hòn đảo, trên hòn đảo lưu lại rất nhiều cung điện kiến trúc, chỉ là những kiến trúc kia đều người đi nhà trống, bởi vì thời đại mạt pháp tiến đến, hải ngoại không thích hợp nữa người tu đạo sinh tồn, nhao nhao di chuyển đi.

Nhìn xem những cái kia nguy nga tráng lệ cung điện, Lý Dịch có thể tưởng tượng, đã từng nơi này phong trào tu đạo đến cùng đến cỡ nào phồn thịnh.

Không chỉ là hắn, liền ngay cả một mực theo ở phía sau tu sĩ Kim Đan Trương Ất Hoa cũng bị những này khí phái kiến trúc cho khiếp sợ đến.

"Đây tuyệt đối không phải một cái bình thường thế giới mạt pháp, hẳn là một cái vừa mới từ thịnh chuyển suy thế giới tu hành, tiểu tặc này thực sẽ chọn địa phương, thế mà tuyển một cái tốt như vậy thế giới." Trương Ất Hoa lại kích động.

Phồn thịnh thế giới tu hành lập tức tiến vào mạt pháp, điều này có ý vị gì hắn biết rõ

Công pháp, pháp bảo không đáng tiền, khắp nơi đều có, chỉ cần đem tới tay đằng sau đem nó mang rời khỏi thế giới này, như vậy thì phát tài.

"Đáng hận, bần đạo không có vượt giới chi pháp, nếu không làm gì tử thủ tiểu tặc này không thả." Sau đó, Trương Ất Hoa nhưng lại cắn răng, trong lòng bi phẫn không thôi.

Chính mình tiến vào bảo sơn, lại chỉ có thể mắt thấy, bất lực.

Lý Dịch cũng mặc kệ những cái kia hắn tiếp tục ngồi Thiện Dực, vượt qua biển cả, tiếp tục đi tới.

Mà Thiện Dực cũng không phụ danh tiếng của nó, xác xác thật thật rất giỏi về phi hành, từ ban ngày bay thẳng đến đến tối, từ lục địa bay thẳng đến đến hải dương  dựa theo hắn tính ra cái này đã coi như là quấn Địa Cầu một vòng, nhưng là tại cái này thế giới tu đạo, cũng không có thăm dò đến cuối cùng, có thể thấy được thế giới này là so Địa Cầu lớn hơn.

Lại bay một ngày.

Lý Dịch còn tại trên biển, trong lúc đó đường khác qua rất nhiều hòn đảo, thậm chí gặp được từng tòa ngâm tại đáy biển tinh mỹ cung điện, những cung điện kia hẳn là trước đó lơ lửng trên không trung mới đúng, chỉ là không có năng lượng vũ trụ duy trì, từ không trung rơi rụng xuống, mà cho dù là bị nước biển bao phủ, cung điện vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, mà lại vàng son lộng lẫy, giống như đáy biển long cung.

Có thể thấy được cung điện này chất liệu phi phàm, nếu là lấy về cũng vẫn có thể xem là một kiện bảo vật.

"Đáng tiếc." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Mà đuổi ở phía sau Trương Ất Hoa cũng là đồng dạng thầm nghĩ đáng tiếc, chỉ là trạng thái tinh thần của hắn rất tồi tệ, đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm, mười phần mệt mỏi.

Cho dù là thân là tu sĩ Kim Đan, thần thức không gián đoạn sử dụng, một mực khóa chặt một người cái kia có chút không chịu đựng nổi.

Lại hai ngày thời gian đi qua.

Lý Dịch gặp được lục địa.

Thiện Dực vẫn như cũ hót vang vỗ cánh, vẫn là không có mệt mỏi, bất quá Lý Dịch không yên lòng lại cho ăn một viên Linh Huyết Đan, trong thời gian này Thiện Dực bay lên bay lên, vết thương đều khép lại, thậm chí tinh thần đều so trước đó tốt hơn rồi.

Man Hoang thế giới dị thú xác thực thiên phú dị bẩm.

Mảnh lục địa mới này cũng giống như vậy, không có năng lượng vũ trụ, bất quá nơi này tu hành chi phong càng sâu, rất nhiều kiến trúc nguy nga khí phái, mặc dù bị vứt bỏ, nhưng là kiến trúc dưới trong thành trì vẫn như cũ có người sinh sống, mà những người này đại đa số phàm nhân chiếm đa số, cũng hoặc là bọn hắn trong đó cũng có người tu đạo, chỉ là hiện tại cũng biến thành giống như người bình thường.

"Không sai, Lam Cơ, đem địa đồ nhớ kỹ, quay đầu cần dùng đến."

Lý Dịch đối với nơi này rất hài lòng, nhưng là hắn vẫn không có dừng lại, mang theo Thiện Dực tiếp tục phi hành, đồng thời Lôi Đình Chiến Cơ bên trong Lam Cơ cũng phụ trách ghi chép lộ tuyến, hội họa địa đồ.

Liên tiếp bay mười ngày.

Quay chung quanh thế giới này một vòng.

Lý Dịch lại về tới nguyên địa

Đấu pháp vết tích còn tại dòng suối nhỏ kia vẫn như cũ róc rách dòng nước, xa xa thôn xóm điềm tĩnh mà tường hòa.

"Tu sĩ Kim Đan kia không tại, hắn khẳng định không nghĩ tới, ta quay chung quanh thế giới một vòng lại về tới nguyên địa." Lý Dịch hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó lại chỉ huy Thiện Dực hướng một cái hướng khác bay đi: "Tiếp xuống chúng ta hướng bên kia bay."

Thiện Dực rất ưa thích phi hành, nó vui vẻ hót vang, tiếp tục huy động hai cánh lại đi tới đứng lên.

"Có thể, đáng giận." Chân trước vừa đi chân sau xuất hiện Trương Ất Hoa thở hồng hộc, cả người kém chút phát điên.

Cái này Lý Dịch là biến thái a?

Hoa thời gian mười ngày quấn thế giới một vòng lại trở về.

Chính mình thế mà giống như là cái kẻ ngu một dạng, phong xan lộ túc theo ở phía sau, giống con chó một dạng quanh đi quẩn lại.

Linh đan tiêu hao ròng rã hai bình.

"Không có khả năng, không có khả năng tiếp tục như vậy, nhất định phải cải biến sách lược, ta phải đi trước thế giới này tìm kiếm cơ duyên, đạt được một chút pháp bảo lợi hại, sau đó lại đi tìm tiểu tặc này tính sổ sách, nếu như một mực theo ở phía sau mà nói, sớm muộn cũng sẽ bị hành hạ chết." Trương Ất Hoa cảm thấy mình chính là một tên hề, bị hung hăng đùa bỡn một phen.

Ý thức không ổn hắn, muốn từ bỏ theo dõi Lý Dịch.

Nhưng vấn đề là, lần này vừa để xuống vứt bỏ, lần sau làm sao tìm được gia hỏa này?

Thế giới này to lớn như thế, tìm một người như là mò kim đáy biển.

Dù là đạo tâm kiên định, Trương Ất Hoa giờ phút này cũng không nhịn được mũi chua chua, một vòng nước mắt rơi xuống xuống dưới, hắn khóc.

Quá khổ.

Biết sớm như vậy, mình cần gì vượt giới đuổi tới, dù sao chính mình lại không tổn thất gì, đợi tại Kim Sắc học phủ làm mưa làm gió không tốt sao?

Mà liền tại cái này thời điểm do dự, Lý Dịch đã cưỡi Thiện Dực bay xa.

Trương Ất Hoa thấy vậy, đành phải một vòng nước mắt, nhặt lại đạo tâm, tiếp tục ngự kiếm phi hành, lần nữa đuổi tới.

Không thể buông tha.

Chính mình thân là tu sĩ Kim Đan gió to sóng lớn gì chưa từng gặp qua, sao có thể bị điểm ấy nho nhỏ khó khăn đánh bại.

Nếu như mình có thể chém Lý Dịch, như vậy thì phát tài, nắm giữ một cái thế giới mạt pháp, tương lai độ kiếp phi thăng thành tiên đều không phải là vấn đề

Lý Dịch đối với Trương Ất Hoa truy tung chính mình sự tình hoàn toàn không biết, hắn chỉ là muốn thăm dò thế giới này đồng thời, xáo trộn hành động của mình quỹ tích, tốt tránh cho bị nó tìm tới mà thôi.

Thuần túy là bị thế giới tu tiên người âm sợ.

Lý Dịch cũng học xong Cẩu Đạo..