Chương 422: Đạo Đình

Chương 422: Đạo Đình

Lý Dịch mang theo Thiện Dực lại phi hành nửa ngày.

Một tòa hùng vĩ, khí phái thành trì xuất hiện ở trước mắt, nơi này phồn hoa như gấm, như liệt hỏa nấu dầu, dòng người nhốn nháo, bát phương đến rồng, Cửu Thủy tương giao, có ngàn tầng Thông Thiên Tháp, cũng giống như giống như núi cao tượng thần, còn có Thái Hồ phía trên kim điện, cũng có kéo dài trăm dặm cung điện, nhìn một cái càng nhìn không đến cùng.

Nơi đây giống như một châu chi tổ mạch, thiên địa linh khí giao hội chi địa.

"Đạo Đình!"

Lý Dịch con mắt màu bạc nhìn về hướng một tòa núi lớn, ngọn núi lớn kia cao có 3000 mét, giống như một tấm bia lớn đứng sừng sững ở giữa thiên địa, trên đó có hai cái màu vàng chữ lớn, mặc dù lấy Lý Dịch văn hóa căn bản không biết hai cái chữ to kia nội dung, nhưng lại không biết vì cái gì chỉ một cái liếc mắt trong đầu của hắn liền hiện lên Đạo Đình hai chữ.

Đây không phải thần thông pháp thuật, mà là một loại nào đó ý cảnh, để cho người ta cơ hồ trong nháy mắt liền có thể lĩnh ngộ trong đó ý thức.

Cho dù là tại thời đại mạt pháp này, Đạo Đình chi địa vẫn như cũ hiển lộ ra mấy phần ngày xưa phồn hoa cùng nội tình.

"Liền nơi này."

Lý Dịch lúc này quyết định, muốn tại cái này Đạo Đình chi địa lưu lại một phen, học tập cho giỏi một chút nơi này phương pháp tu đạo, nếu như có thể mà nói lại nắm giữ mấy môn pháp thuật, đãi một chút đồ tốt.

Nói tóm lại nếu đã tới, vậy liền không có khả năng tay không mà về.

Nếu là ở thế giới này thực lực không có tiến bộ  chờ trở lại Kim Sắc học phủ vậy hắn liền xong rồi.

"Thiện Dực, đi trong thành đi một vòng, Lam Cơ, điều khiển Lôi Đình Chiến Cơ lơ lửng không trung, mở ra ẩn thân hình thức, cho ta hai mươi bốn giờ không gián đoạn quét hình, lưu ý cái kia tu sĩ Kim Đan hạ lạc, đạo nhân kia cùng ta vượt giới tới, là không thể nào buông tha ta, không có ta trên người máy vượt giới, hắn căn bản liền không thể quay về." Lý Dịch nói ra.

"Được rồi, chủ nhân." Lôi Đình Chiến Cơ bên trong hệ thống trí năng Lam Cơ tiếp thu mệnh lệnh, lập tức điều khiển chiến cơ bay vào tầng mây, sau đó mở ra ẩn thân.

Mà Thiện Dực giờ phút này cũng bay xuống trên mặt đất.

Mười ngày mười đêm không gián đoạn phi hành, Thiện Dực vẫn như cũ tinh thần sáng láng, giờ phút này đầu không ngừng nhìn chung quanh, hiếu kỳ đánh giá thế giới này.

Mà theo Lý Dịch cưỡi dị thú từ trên trời giáng xuống, lập tức liền hấp dẫn không ít người chú ý.

Bọn hắn nhìn về phía Lý Dịch thời điểm thần sắc mang theo một tia cổ quái.

Cũng không phải bị dị thú chấn kinh, mà là tại thời đại mạt pháp này, người tu đạo nuôi sống chính mình cũng tốn sức, còn muốn nuôi như thế một đầu đại gia hỏa, thật không sợ bị ăn nghèo a?

Lý Dịch giờ phút này cũng hơi lưu ý một chút người của thế giới này.

Rất yếu.

Cơ hồ cùng người bình thường không có gì khác biệt, trên thân không có bất kỳ cái gì một chút năng lượng ba động, duy nhất so với người bình thường mạnh một chút chính là bọn hắn sinh mệnh lực coi như thịnh vượng có lẽ là trước đó tu đạo nội tình vẫn còn, thân thể tương đối cường tráng, nhưng cũng chỉ thế thôi, chỉ luận tố chất thân thể lời nói so Tứ Hải Bát Châu võ phu kém xa.

"Bọn hắn đây là thân ở tại thời đại mạt pháp quá lâu, thân thể thoái hóa, đoán chừng ngay cả cảnh giới đều rơi sạch." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Nếu như nói Tứ Hải Bát Châu chỉ là năng lượng thưa thớt nói, như vậy nơi này, chính là năng lượng vũ trụ cơ hồ tuyệt tích, ở chỗ này đợi mấy ngày còn tốt, nếu là nghỉ ngơi mấy năm, Lý Dịch thân thể cũng muốn thoái hóa, cảnh giới cũng muốn rơi xuống, bởi vì ngươi dù là không hề làm gì, trong thân thể năng lượng vũ trụ đều sẽ không ngừng ra bên ngoài tràn lan.

Loại này tràn lan, không cách nào hoàn toàn phong tỏa, chỉ cần ngươi còn sống một ngày, năng lượng trong cơ thể liền sẽ không ngừng trôi qua.

Người thực lực càng cường đại năng lượng trôi đi tốc độ càng nhanh, thẳng đến cuối cùng, thân thể một chút năng lượng cũng không có, cũng đã thành nhục thể phàm thai.

Lý Dịch mười mấy ngày nay bên trong cũng có một cái rõ ràng trải nghiệm.

Bất quá hắn thân phụ Thần Minh huyết mạch, kiêm tu Võ Đạo cùng gen tiến hóa, cho dù là trong thân thể năng lượng vũ trụ rơi không có, thực lực cũng sẽ không trượt rất nhiều, đây chính là hắn ưu thế chỗ.

"Không biết thế giới này mạt pháp đã trải qua bao nhiêu năm."

Lý Dịch muốn tìm người tìm hiểu một chút tình báo, hoàn toàn giải nơi này hết thảy, sau đó tốt hoạch định một chút chính mình.

Hành tẩu tại tổ đình trên đường phố.

Người nơi này tựa hồ đã thích ứng thời đại mạt pháp này, nguyên bản thanh ngọc bên trong giờ phút này dính đầy bùn bẩn, rất nhiều nguyên bản hoa lệ kiến trúc đều xuất hiện rất nhiều vết rách, không có năng lượng vũ trụ thoải mái, nguyên bản đặc thù chất liệu cũng trở nên yếu ớt không chịu nổi, trên vách tường đã không còn phù điêu tinh mỹ, mà là bị người dập lấy thịt khô, cá ướp muối, ngay tại phơi nắng.

Bên đường còn có rất nhiều người bày biện bày, làm lên sinh ý, có người bán bố, có người bán ăn uống, cũng có người bày quầy bán hàng bán đồ cổ, những đồ cổ kia đều không phải là đơn giản mặt hàng, trước kia đều là ghê gớm pháp khí, chỉ là hiện tại mua về chỉ có thể làm vật trang trí.

"Xem một chút đi, tốt nhất pháp khí chứa đồ."

Lý Dịch đi ngang qua một cái quầy hàng, nhìn mấy lần, một vị đầu trọc đạo nhân lúc này nhiệt tình chào hàng đồ vật của mình.

"Ngươi pháp khí chứa đồ thật lâu không có uẩn dưỡng, đã hỏng." Lý Dịch lườm vài lần, đã thấy cái này đầu trọc đạo nhân trên quầy hàng đồ vật cơ hồ đều có vết rách.

Mặc dù những vết rách này rất bé nhỏ, nhưng lại chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

Những pháp khí này có lẽ đã từng rất bất phàm, nhưng là tại thời đại mạt pháp kinh lịch thời gian quá lâu, pháp khí đã triệt để hỏng nát rồi, chỉ cần ngươi hơi vừa dùng lực, những pháp khí này liền sẽ trực tiếp vỡ nát.

Đạo nhân gặp bị nhìn thấu, cũng không tức giận, chỉ là xấu hổ cười cười: "Đầu năm nay nào có hoàn hảo không chút tổn hại pháp khí, có thể bảo trì một chút linh tính liền đã rất tốt, bất quá ta cái này không phải cũng bán tiện nghi à."

Nói, tròng mắt trên người Lý Dịch chuyển nhất chuyển.

Sau đó trông thấy Lý Dịch trên cổ tay món kia pháp khí chứa đồ lúc, không khỏi nhãn tình sáng lên: "Vị đạo hữu này ngươi pháp khí chứa đồ này công nghệ không sai, kiểu dáng rất mắt mà lại uẩn dưỡng rất tốt, hẳn là còn có trữ vật năng lực đi, ghê gớm, đầu năm nay thế mà còn có người nuôi nổi một kiện pháp khí."

"Liền xông đạo hữu cái này một thân trang phục, ta đã hiểu, đây là ta Đạo Khí tông trấn tông chi bảo, Càn Khôn Đỉnh, vật này có phun ra nuốt vào thiên địa, luyện hóa vạn vật chi năng đáng tiếc theo bần đạo đằng sau ngày càng lụn bại, chẳng những ngay cả lô hỏa đều đã dập tắt, liền ngay cả khí linh cũng tại một ngày ban đêm vứt bỏ ta mà đi, lại như vậy xuống dưới cái này Càn Khôn Đỉnh sợ là sớm muộn cũng muốn băng liệt, hôm nay đạo hữu nếu là muốn, mười khối linh thạch, ta liền bán ngươi."

Vị này đầu trọc đạo nhân, cắn răng một cái, rất đau lòng từ trong ngực lấy ra một cái che kín bụi đất đỉnh nhỏ đồng thau.

Phía trên khắc đầy các loại minh văn, còn có nhật nguyệt tinh thần đồ án, mặc dù bề ngoài xấu xí nhưng lại tràn đầy phong cách cổ xưa cảm giác.

Lý Dịch con mắt màu bạc nhìn một chút phát hiện thứ này cùng mình trong tay không trọn vẹn đao tệ có chút cùng loại, một dạng thanh đồng chất liệu, một dạng khắc lấy minh văn.

Bất quá món đồ này ngược lại là cùng trên hàng quán những vật khác không giống với, vết rách rất ít, nhìn qua có rất tốt bảo tồn.

Chỉ là này làm sao càng xem càng giống là trên Địa Cầu mười nguyên một kiện hàng mỹ nghệ.

"Ngươi sẽ không gạt ta a?" Lý Dịch hồ nghi nói.

Đạo nhân trọc lập tức gấp: "Lão đạo thế nhưng là Đạo Khí tông vị cuối cùng trưởng lão, người xưng ngọc thụ lâm phong, tiếu lang quân, Đường Nghĩa, nếu không có gia đạo sa sút, há lại sẽ bên đường rao hàng những pháp bảo này, đừng nhìn lão đạo đồ vật không tốt, thế nhưng là lão đạo mua bán hàng thật giá thật, nếu là đặt ở mạt pháp trước đó, Đạo Khí tông bảo vật thiên kim khó cầu."

"Nếu không tin  bên kia Bách Đạo tông Ngô trưởng lão, còn có bên kia, Tam Hoa phái Lưu chưởng môn, có thể cho lão đạo làm cái chứng kiến."

Sau đó hắn vừa chỉ chỉ một cái đạo nhân béo, còn có một vị phụ nữ trung niên.

"Không phải không tin, ta chỉ là chưa thấy qua cái nào ngọc thụ lâm phong tiếu lang quân, sẽ đầu trọc." Lý Dịch nói ra.

Đạo nhân trọc lập tức sắc mặt đỏ lên: "Đầu trọc đây là chuyện không có cách nào khác, lại nói ta cũng không muốn rụng tóc, lão đạo bình thường cũng hữu dụng gừng đồ vật lau da đầu, làm sao căn bản vô dụng. . ."

Hắn bô bô lại nói rất nói nhiều, cái gì người tu đạo không có khả năng quá quan tâm tướng mạo, cái gì trọc cũng có chỗ tốt, chí ít trời nóng thời điểm mát mẻ, cái gì trước kia phong lưu phóng khoáng qua là được rồi.

"Được rồi, đi, đừng nói nữa, ta muốn nghiệm một chút hàng, đồ vật là thật ta liền mua, được rồi." Lý Dịch nói ra.

"Lúc này mới không sai biệt lắm." Đạo nhân trọc lúc này mới đình chỉ lải nhải, đem Càn Khôn Đỉnh đưa cho Lý Dịch.

Lý Dịch nhìn không ra manh mối gì, hắn trực tiếp sử dụng Dẫn Đạo Thuật đem năng lượng vũ trụ thử nghiệm rót vào cái này Càn Khôn Đỉnh bên trong, nếu như thứ này thật hữu dụng, tự nhiên sẽ hiện ra chỗ thần dị, nếu là triệt để mục nát, như vậy căn bản là không thể thừa nhận năng lượng vũ trụ, sẽ trực tiếp. . . . Răng rắc. Một tiếng thanh thúy thanh âm vang lên, cái này bị nói vô cùng kì diệu Càn Khôn Đỉnh, ở trong tay Lý Dịch đã nứt ra.

Trực tiếp đã nứt ra thành hai nửa, một cái Càn Khôn Đỉnh biến thành hai cái.

". . ." Lý Dịch nhìn xem đạo nhân trọc, có chút xấu hổ.

Không

Đạo nhân trọc lập tức bi thống mà tuyệt vọng ngồi liệt trên mặt đất, sau đó gào khóc: "Sư phụ, đồ đệ vô năng, Đạo Khí tông truyền thừa tại ta chỗ này gãy mất. . . . Càn Khôn Đỉnh không có, Đạo Khí tông cũng mất, đồ nhi vốn nghĩ là Càn Khôn Đỉnh tìm một nhà khá giả, tương lai chí ít truyền thừa không dứt, nhưng chưa từng nghĩ kết quả là người đầu bạc tiễn người đầu xanh."

Chờ chút, ngươi căn bản liền không có tóc, ở đâu ra người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

"Muốn ta Đường Nghĩa, ba tuổi tu đạo, bảy tuổi mở trong lồng ngực Ngũ Khí, 15 tuổi liền Ngũ Khí Triều Nguyên, 37 tuổi ngưng tụ Tam Hoa, tương lai kém cỏi nhất cũng là một cái kẻ thành đạo, nhưng chưa từng nghĩ kinh lịch mạt pháp, bây giờ lại lưu lạc đến nay, ngay cả Càn Khôn Đỉnh đều bảo hộ không được, không bằng chết đi coi như xong."

Hắn bị đả kích lớn, một bên khóc, một bên liền hướng phía sau lưng bức tường kia đánh tới.

"Đường trưởng lão, bình tĩnh một chút, tường kia rất yếu đuối, đụng hư phải bồi thường tiền.".