Chương 422:

Chương 422:

"Chết đi, chết cũng tốt, tháng trước Thanh Sơn phái chưởng môn liền chết đói tại đầu đường, trước khi chết còn nắm chặt Thanh Đỉnh Lục không thả, môn hạ ngay cả cái nhặt xác đều không có."

"Ai, thế đạo này, chết sớm sớm giải thoát."

Bên cạnh bày quầy bán hàng những người khác cũng là nhao nhao phát ra cảm khái, bọn hắn không có ai đi ngăn cản Đường Tuấn tự sát.

Đầu năm nay tự sát người tu đạo nhiều đến đi, tại Đạo Đình nơi này nhìn mãi quen mắt.

"Chỉ là hỏng một kiện đồ vật mà thôi, không đến mức tự sát đi." Lý Dịch vội vàng cương khí một vận, cách không một trảo, đem cái này Đường Nghĩa giữ.

"Ngươi thả ta ra, thả ta ra, lão đạo hôm nay đã lòng sinh tuyệt ý, liền để lão đạo đi đi." Đạo nhân trọc ra sức giãy dụa, thế nhưng là không làm nên chuyện gì, hắn cơ thể suy yếu, chỗ nào có thể tránh thoát Lý Dịch cương khí trói buộc.

Bất quá cương khí màu bạc tại trên đường cái hiển hiện ra, chung quanh bày quầy bán hàng người đầu tiên là ngơ ngác một chút, sau đó nhưng lại phát hiện mánh khóe.

"Chờ một chút, cái kia khí tức màu bạc không phải pháp lực, không có nửa điểm suy yếu dấu hiệu."

"Không phải pháp lực, đó là cái gì?"

"Không rõ ràng, trước kia không thấy biết qua, nhưng là ta cảm giác nào giống như là một loại trước nay chưa có tu hành phương thức."

"Chẳng lẽ lại có người tại thời đại mạt pháp, mở ra tân pháp, lại nối tiếp con đường phía trước rồi?"

Trong lúc nhất thời, bày quầy bán hàng những người tu đạo kia nhao nhao kích động, bọn hắn đã tại thời đại mạt pháp này ngây người rất nhiều năm, có thể thi triển pháp thuật người cũng càng ngày càng ít, cho đến ngày nay tuyệt đại bộ phận người đã biến thành phàm nhân, trong lúc đó cũng không phải không có người nghĩ tới mở ra lối riêng, lại sáng tạo tân pháp.

Thế nhưng là đều không ngoại lệ, đều thất bại.

Nếu là thật sự có người sáng chế ra tân pháp, như vậy tại thời đại mạt pháp này, đơn giản chính là khai thiên tích địa hành động vĩ đại, có thể ghi vào tu đạo sử sách, thậm chí thời đại mạt pháp xưng Đạo Tổ cũng không đủ.

Từng đôi ánh mắt lửa nóng nhìn xem Lý Dịch, đồng thời loại hi vọng nào đó ngọn lửa lại lần nữa bắt đầu cháy rừng rực.

Lý Dịch giờ phút này thật vất vả đem muốn tự sát đầu trọc đạo nhân khống chế lại, hắn nói ra: "Lão bản, sinh ý làm thật tốt, làm gì tự sát, đồ vật hỏng, ta bồi ngươi tổng hành đi."

"Đây không phải vấn đề bồi thường, lão đạo đã sinh không thể luyến." Đạo nhân trọc vẫn như cũ muốn chết muốn sống, gào khóc.

"Gấp đôi, ta gấp đôi bồi ngươi, cho ngươi hai mươi khối linh thạch." Lý Dịch nói ra.

"Xác định bồi lão đạo hai mươi khối linh thạch?" Đạo nhân trọc tiếng khóc rống lập tức biến mất, xoay đầu lại, đầy mắt mong đợi hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Xác định, xác định, có chuyện hảo hảo nói, đừng tìm chết là được, ngươi tốt xấu cũng là một vị trưởng lão, sao có thể như vậy yếu ớt."

Hắn hiện tại có chút hoài nghi mình có phải hay không bị người giả bị đụng.

Đạo nhân trọc lúc này bịch một tiếng quỳ trên mặt đất: "Ân công, ngài thụ lão đạo cúi đầu."

"Không đến làm, không đến làm." Lý Dịch vội vàng lại đỡ hắn dậy

Sau đó từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một ít linh thạch bỏ vào hắn trên quầy hàng, những linh thạch này không phải hắn, mà là Lâm Thải Y trong pháp khí chứa đồ.

Thế giới tu đạo mạt pháp cùng Huyền Tiên thế giới trình độ nào đó có chỗ tương tự, tiền tệ hệ thống đều là linh thạch.

Bất quá cái này cũng bình thường.

Linh thạch bản chất chính là tràn ngập linh khí tảng đá, tại bất luận cái gì một cái tu hành thế giới đều có giá trị.

"Oa, thật sự là linh thạch, trắng bóng linh thạch, ta ở chỗ này đều cảm nhận được linh khí ba động."

"Tranh thủ thời gian nhiều hô hấp mấy ngụm, ta đã bao nhiêu năm không có trông thấy linh thạch, lần trước trông thấy linh thạch hay là tại ba năm trước đây trên đấu giá hội."

"Linh thạch kia ẩn chứa linh khí thật là nồng nặc, cái này, thời đại mạt pháp này đã đã nhiều năm như vậy, làm sao có thể còn có như vậy chất lượng linh thạch?"

Trong lúc nhất thời, phụ cận người tu đạo khiếp sợ không thôi.

Mà lại nhiều linh thạch như vậy, đã không chỉ hai mươi khối, chia cắt một chút chí ít có 200 khối, cái này tại Đạo Đình là một món của cải kinh người, nhất là tại thời đại mạt pháp, linh thạch đã càng ngày càng trân quý, dù sao thứ này cũng là sẽ xói mòn linh khí, rất khó làm đến thời gian dài bảo tồn.

Đạo nhân trọc cũng chấn kinh, nhìn xem Lý Dịch lộ ra rất thần sắc bất khả tư nghị.

Hắn cảm giác, Lý Dịch căn bản liền không giống như là người của thế giới này, ngược lại là từ cái nào đó linh khí dư thừa địa phương đột nhiên lại tới đây một dạng.

Lý Dịch cũng đã nhận ra người chung quanh ánh mắt dị dạng, nhưng là hắn cũng không có quá để ý, bởi vì thế giới này phong hiểm hắn có thể đem khống, dù sao cũng là mạt pháp tu đạo, cho dù là những người này đã từng đều là cao thủ, nhưng là cảnh giới hiện tại trượt nghiêm trọng, không tạo thành uy hiếp.

"Ngay tại lúc này."

Ngay tại lúc giờ phút này, đột nhiên một thanh phi kiếm, từ ngoài thành bay thẳng mà đến, tốc độ cực nhanh, thẳng đến Lý Dịch đầu mà đi.

Ẩn núp nhiều ngày tu sĩ Kim Đan Trương Ất Hoa giờ phút này tìm được thời cơ xuất thủ, quyết định tại lúc này ngự kiếm chém xuống Lý Dịch đầu.

Lý Dịch trong nháy mắt linh hồn dự cảnh.

Phi kiếm?

Một bên đạo nhân trọc giờ phút này lại so Lý Dịch trước một bước phản ứng lại, trên đỉnh đầu hắn lại có một đóa óng ánh sáng long lanh hư ảo đóa hoa nở rộ, đóa hoa kia khô héo tàn lụi, chỉ còn lại có một mảnh phiến lá lung lay sắp đổ, nhưng dù vậy, đóa này hư ảo đóa hoa vẫn như cũ lộ ra ngay quang mang.

Trong nháy mắt.

Chung quanh linh thạch lúc này hóa thành từng luồng từng luồng tinh túy năng lượng rót vào trong đó, để đóa này sắp đóa hoa tàn lụi khôi phục mấy phần sinh cơ.

Ông

Phi kiếm chớp mắt là tới, lại bị vị này đạo nhân trọc tay không nắm trong tay, không cách nào tránh thoát mảy may.

Hả

Lý Dịch trong nháy mắt mở to hai mắt.

Hắn nhận ra thanh phi kiếm này, là vị kia tu sĩ Kim Đan phi kiếm.

Không nghĩ tới đi nhiều ngày như vậy, cái kia tu sĩ Kim Đan còn đi theo chính mình, muốn đánh lén giết chết chính mình.

Trương Ất Hoa, thần thức thấy vậy một màn, bị hù trắng bệch cả mặt.

Tay không bắt thượng phẩm linh kiếm? Cái này cái quỷ gì.

Không phải đã nói thế giới mạt pháp a, tại sao phải có cường đại như vậy người tu hành xuất hiện?

Trốn

Cơ hồ không chần chờ, Trương Ất Hoa hóa thành độn quang cấp tốc rời xa.

"Hỏng lão đạo thành đạo chi cơ, lão đạo làm thịt ngươi." Đạo nhân trọc giờ phút này hai mắt đỏ bừng, phảng phất trong nháy mắt rơi vào Ma Đạo, hắn há mồm phun một cái, một cơn gió lớn tuôn ra, thoáng qua ngoài trăm dặm.

Gió không tầm thường chi phong, chính là người tu đạo một ngụm trọc khí biến thành, thổi người thất khiếu, người xấu Nguyên Thần, tiêu người thất phách, tàn nhẫn nhất.

A

Bị cơn cuồng phong này thổi bên trong, Trương Ất Hoa phát ra một tiếng hét thảm, hắn cơ thể sinh cơ mẫn diệt, Kim Đan ảm đạm, sau đó phá toái, chỉ là trong nháy mắt liền hồn phi phách tán, chỉ để lại một bộ vô dụng thể xác từ giữa không trung rơi xuống.

Một vị tu sĩ Kim Đan, cứ như vậy bị đạo nhân trọc một hơi cho thổi chết rồi?

Mà ngụm này trọc khí phun ra đằng sau đạo nhân trọc, trên đỉnh đầu cái kia nhiều hư ảo đóa hoa triệt để tàn lụi, nhưng là cả người lại phảng phất phản lão hoàn đồng đồng dạng, trẻ 20 tuổi, không còn trông có vẻ già, mà là giống như là một vị ngoài ba mươi thanh tráng niên, chỉ là đầu của hắn vẫn như cũ trọc. . . Tóc cũng không mọc ra.

"Hai mươi khối linh thạch, cũng chỉ có thể như vậy."

Đạo nhân trọc sau đó lại chán chường ngồi chồm hổm trên mặt đất, nhìn thấy đã hóa thành bột phấn linh thạch lại nhịn không được bôi lên nước mắt, sau đó hắn lại nắm lên những bột phấn kia, cẩn thận từng li từng tí cất vào túi vải bên trong, có lẽ về sau đói bụng còn có thể lấy ra liếm mấy ngụm, giải thèm một chút.

Lý Dịch nhìn xem hắn, lại nhìn một chút chết ở ngoài thành tu sĩ Kim Đan, trên đầu toát ra rất nhiều dấu chấm hỏi.

Không phải.

Ngươi cái này mới vừa rồi là không phải đột nhiên bật hack rồi?

Đã nói xong nhục thể phàm thai, người bình thường, cảnh giới rơi xuống, làm sao lấy được linh thạch đằng sau lập tức liền trở nên dữ dội như thế rồi? Một hơi liền có thể thổi chết tu sĩ Kim Đan, tay không bắt lấy thượng phẩm phi kiếm.

Đây là thời đại mạt pháp a?

"Đi, đem tu sĩ Kim Đan kia thi thể mang về." Lý Dịch sau đó giật mình tỉnh lại, lập tức phân phó Thiện Dực.

Vị kia tu sĩ Kim Đan mặc dù chết rồi, nhưng là một thân bảo vật vẫn còn, không có bị tổn hại, nếu như bị những người khác nhặt thật sự là đáng tiếc.

Thiện Dực thu đến mệnh lệnh đằng sau lập tức vỗ cánh bay đi.

Đằng sau, Lý Dịch mới chăm chú nhìn trước mắt vị này đạo nhân trọc hỏi: "Lão bản, ngươi vừa rồi vì cái gì cứu ta?".