Chương 423: Tân pháp

Chương 423: Tân pháp

Đạo nhân trọc vừa rồi đại triển thần uy, một hơi thổi chết một vị tu sĩ Kim Đan đằng sau giờ phút này lại suy sụp, khí tức của hắn lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ suy yếu xuống dưới, pháp lực cũng lần nữa tiêu hao sạch sẽ, bất quá vừa rồi ngụm trọc khí kia phun ra đằng sau hắn chí ít trẻ 20 tuổi, toàn thân trên dưới không nói được thoải mái.

Thế nhưng là sau đó nhưng lại đau lòng vừa mới tới tay cái kia hai mươi khối linh thạch.

Đây chính là đỉnh tiêm hàng tốt, đặt ở thời đại mạt pháp trước đó đều đáng tiền, chớ nói chi là hiện tại.

Bất quá đạo nhân trọc vừa rồi xuất thủ nhìn như tùy ý, trên thực tế lại là đem hai mươi khối linh thạch đầy đủ vận dụng đến cực hạn, chẳng những nương tựa theo cỗ linh khí này một lần nữa rèn luyện tự thân, phun ra trọc khí, phản lão hoàn đồng, còn giúp Lý Dịch đánh giết cường địch, bán một phần nhân tình, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, hắn nhất định phải ở trước mặt tất cả mọi người đem cái này hai mươi khối linh thạch tiêu hết, miễn cho mang đến một chút phiền toái không cần thiết.

"Vì cái gì cứu ngươi? Giống như ngươi có lương tâm lại hào phóng khách hàng đã không nhiều lắm, lại nói, một khách quen, tại lão đạo trước gian hàng mua đồ thật tốt, đột nhiên bị giết, cái kia Đạo Khí tông mặt mũi để ở đâu?" Đạo nhân trọc nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Ta không phải ý tứ này, ý của ta là, ngươi cầm hai mươi khối linh thạch có thể khôi phục loại trình độ này lực lượng, khẩu khí kia đối với ta thổi chẳng phải là tốt hơn? Giết ta, ta trong pháp khí chứa đồ đồ vật đều là ngươi."

"Sau đó thanh phi kiếm này quay người đem lão đạo đầu cắt đứt xuống đến?"

Đạo nhân trọc một bộ nhìn đại thông minh ánh mắt nhìn xem Lý Dịch: "Đừng làm rộn, điểm này linh thạch liền đủ lão đạo xuất thủ một lần, hiện tại lão đạo Đỉnh Thượng Tam Hoa toàn bộ héo tàn hết, lại rớt xuống một cái đại cảnh giới, về sau cho dù là linh khí khôi phục, lão đạo cũng phải trùng tu."

"Cái này bi thảm sinh hoạt đến cùng cái gì là kết thúc a."

Nói, hắn lại ô ô khóc lên.

"Tên trọc, đừng được tiện nghi còn khoe mẽ, lại không chém tới Đỉnh Thượng Tam Hoa, ngươi tuyệt sống không quá ba năm, hiện tại dựa vào cái kia cuối cùng một ngụm pháp lực tự chém tu vi, phun ra trọc khí, gột rửa tự thân, chí ít có thể để ngươi lại sống thêm 30 năm, về phần ngươi Đạo Khí tông, đã sớm xong đời, ta lần trước đã nói ngươi Càn Khôn Đỉnh đã vô dụng, ngươi hết lần này tới lần khác không tin, hiện tại trung thực đi." Một vị đạo cô trung niên, nhịn không được mắng.

"Lưu Cô Tử, ngươi Tam Hoa phái cũng không khá hơn chút nào, các ngươi môn phái Cửu Diệp Thanh Liên sớm mười năm liền khô héo điêu linh, chỉ còn lại có một viên khô quắt hạt sen, ngươi cảm thấy hạt sen kia còn có thể lại dài ra Thanh Liên đến a? Ta Đạo Khí tông Càn Khôn Đỉnh, tốt xấu chống đỡ thời gian dài hơn ngươi." Đạo nhân trọc lập tức nhảy lên chân đến, không chút khách khí phản bác.

"Cái gì khô quắt hạt sen, đó là Cửu Diệp Thanh Liên hạt giống, chỉ cần linh khí khôi phục, hảo hảo vun trồng một phen Cửu Diệp Thanh Liên liền sẽ lần nữa nở rộ, ta Tam Hoa phái nội tình vẫn còn, không giống ngươi Đạo Khí tông cái gì đều không thừa dưới." Lưu Cô Tử cũng sắc mặt đỏ lên.

Đạo nhân trọc nói ra: "Đánh rắm, người nào không biết Thiên Đạo tông truyền thừa nội tình là một đỉnh một lò, Càn Khôn Đỉnh không có, nhưng là còn có Thiên Địa Lô."

"Tên trọc, thôi đi, ngươi Đạo Khí tông Thiên Địa Lô năm năm trước liền bị ngươi chưởng môn sư huynh kia cầm lấy đi bán cho Đa Bảo lâu, đổi nửa khối linh thạch, cuối cùng ngươi Đạo Khí tông chưởng môn hay là một hơi không có chậm tới, ợ ra rắm, hiện tại Thiên Địa Lô hơn phân nửa đã bị làm phế phẩm cầm lấy đi thịt dê nướng đi." Một bên lão đạo nhân đáp lời nói.

Đạo nhân trọc lại mắng: "Họ Ngô, ngươi Bách Đạo tông chưởng môn không phải cũng sớm tọa hóa a, Thiên Đạo Đồ cũng không biết đi đâu, còn có mặt mũi trò cười ta, tháng trước ta còn trông thấy ngươi đồ đệ bảo bối kia đi trên núi đốn củi, đổi lấy một chút thóc gạo tiếp tế ngươi, ngươi làm sư phụ làm đến mức này dứt khoát chết đi coi như xong, tiết kiệm liên lụy đồ đệ, mà lại gần nhất có nửa tháng không có khai trương đi, vại gạo khẳng định đã sớm rỗng, ngươi nhìn ngươi khuôn mặt gầy đều chỉ còn lại da."

Ngô lão đạo chỉ vào hắn khí ngón tay run rẩy, sau đó mí mắt lật một cái, mắt tối sầm lại, trực tiếp ngất đi.

"Lão nhân gia, ngươi thế nào?" Lý Dịch nhìn thoáng qua, vội vàng đi qua đem nó đỡ lấy.

"Lão già này là đói, không còn khí lực cãi nhau, một hơi chậm không đến ngất đi, cho hắn chút ăn uống liền tốt." Đạo nhân trọc nói ra, hắn hiện tại phun ra một ngụm trọc khí, tinh khí mười phần, có một nhóm người khí lực.

Lý Dịch thấy vậy, từ vật trong pháp khí lấy ra một bình siêu phàm dịch dinh dưỡng, sau đó mở ra cho hắn ực một hớp.

Ngã trên mặt đất Ngô lão đạo vừa mới miệng dịch dinh dưỡng vào trong bụng lập tức liền tỉnh lại, sau đó mở to hai mắt đoạt lấy cái bình liền ào ạt ực, cực kỳ giống quỷ chết đói đầu thai.

"Đó là cái gì đồ tốt? Đan dịch a? Không quá giống, trước kia chưa thấy qua."

Đạo nhân trọc mở to hai mắt, nhìn chằm chằm cái kia siêu phàm dịch dinh dưỡng nhìn một chút, nhưng cũng không nhận ra là thứ đồ gì, nhưng là hắn biết thứ này tuyệt đối rất đỉnh đói, đều nhanh chết đói Ngô lão đạo miệng vừa hạ xuống lập tức liền khởi tử hồi sinh.

"Thật là sảng khoái, rất lâu không ăn no như vậy rồi."

Ngô lão đạo giờ phút này thở một hơi dài nhẹ nhõm, vẫn chưa thỏa mãn liếm môi một cái.

Thứ này bên trong cũng ẩn chứa linh khí, mặc dù lượng không nhiều, nhưng ít ra giúp mình khai thông thân thể một cái khí tức, không đến mức ngày nào đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, mà lại một bình uống xong, giống như là ăn một con trâu một dạng, đặc biệt chắc bụng, cảm giác nửa tháng đều có thể không cần ăn đồ vật.

"Không có việc gì liền tốt, bất quá vì đáp tạ vị này trọc. . . Lão bản cứu chi ân, vị địch nhân này trên người chiến lợi phẩm còn xin trọc lão bản nhận lấy."

Lý Dịch giờ phút này nhìn thấy Thiện Dực mang theo vị kia tu sĩ Kim Đan thi thể trở về, hắn lúc này gỡ xuống cái này tu sĩ Kim Đan trên người pháp khí chứa đồ, cởi xuống đạo bào, một mạch toàn bộ nhét vào đạo nhân trọc trong tay.

Kết quả đạo nhân trọc lại là trực tiếp đem nó nhét vào trên mặt đất, hắn nói ra: "Thời đại mạt pháp, lão đạo muốn những vật ngoài thân này làm tác dụng gì, cũng không có thể ăn, cũng không thể dùng, lại nói lão đạo trước kia thân là Đạo Khí tông trưởng lão, pháp bảo gì không có, những vật này khách nhân lấy về, nếu là khách nhân thật muốn báo đáp lão đạo ân cứu mạng, còn xin khách nhân truyền ta tân pháp, để lão đạo lại nối tiếp con đường phía trước."

Nói hắn phù phù một tiếng quỳ xuống.

Nói xong, không chỉ là đạo nhân trọc một người, những gian hàng khác mấy vị lão bản cũng đều nhao nhao quỳ xuống, muốn khẩn cầu Lý Dịch truyền cho bọn họ tân pháp.

"Truyền cho ngươi tân pháp?"

Lý Dịch vội vàng lại đỡ lấy hắn: "Trọc lão bản, ta làm sao cái gì tân pháp, các ngươi đều là một phái chưởng môn, trưởng lão, tinh thông tu hành chi đạo, muốn thỉnh giáo cũng là vãn bối hướng các ngươi thỉnh giáo mới đúng."

"Ngươi không biết tân pháp, cái kia vừa rồi ngươi khí tức màu bạc phá thể mà ra, bốc hơi như lửa, xâm lược tứ phương là cái gì?" Đạo nhân trọc truy vấn.

Lý Dịch bàn tay mở ra cương khí màu bạc ngưng tụ mà ra: "Các ngươi nói cái này a?

Nói xong tiện tay vung lên, cương khí ngưng tụ thành một thanh màu bạc cương đao cách không trảm tại cách đó không xa trên vách tường, đem cái kia yếu ớt vách tường trong nháy mắt xé rách ra lỗ hổng cự đại.

"Đúng, đúng, đúng, chính là cái này, có thể hay không dạy ta, lão đạo rất là muốn học." Đạo nhân trọc vội vàng nhẹ gật đầu.

"Đây không phải pháp thuật, đây là cương khí."

Lý Dịch nói ra, sau đó nhưng lại ý thức được, tựa hồ Tứ Hải Bát Châu Võ Đạo, rất phù hợp cái này thế giới tu đạo mạt pháp, dù sao Võ Đạo không dựa vào giữa thiên địa năng lượng, chỉ cần rèn luyện khí huyết là được rồi, mà lại tu luyện tới phía sau cũng có thể mang đến thực lực không yếu, đồng thời cũng có thể kéo dài tuổi thọ.

Mặc dù so ra kém tu đạo, nhưng cái này đều mạt pháp, có Võ Đạo dù sao cũng tốt hơn không có chứ.

"Cương khí, cái gì là cương khí?" Một bên Ngô lão đạo vội vàng truy vấn.

Lý Dịch nói ra: "Đem trong thân thể khí huyết rèn luyện thành một cỗ nội khí, sau đó lại đem cỗ này nội khí cô đọng liền có thể hóa thành vô kiên bất tồi cương khí, có thể giết người tại ngoài trăm bước, cách mặt đất hơn một trượng ngự khí phi hành."

"A. . . . Yếu như vậy?" Vị kia Lưu Cô Tử rất kinh ngạc nói.

Kết quả đạo nhân trọc gấp hung hăng trừng mắt liếc, không biết nói chuyện đừng nói là nói, không có người đem ngươi trở thành người câm.

Lưu Cô Tử bị trừng mắt liếc, lập tức lộ vẻ tức giận ngậm miệng.

Nàng cũng ý thức được, hiện tại mình đã so ra kém trước kia đỉnh phong thời điểm, không có tư cách thiêu tam giản tứ, có thể có phương pháp khôi phục thực lực, cho dù là một phần rất nhỏ liền đã rất tốt.

Không phải vậy, một đầu chó hoang đều có thể cắn chết một vị đạo môn cao thủ.

"Là rất yếu, so tu đạo kém xa, mà lại thành tựu có hạn, các ngươi đều là đã từng cường giả đỉnh cao, chuyển tu Võ Đạo nói quá lãng phí." Lý Dịch nói ra, hắn Võ Đạo mặc dù thích hợp thế giới này người bình thường, nhưng lại không thích hợp thế giới này còn còn sống lấy tu đạo các đại lão.

Bọn hắn từng cái tuổi già sức yếu, khí huyết trượt, luyện cả một đời đều rất khó có thành tựu hiệu.

"Nguyên lai cái này gọi Võ Đạo? Cái kia tu hành cái này Võ Đạo có hay không có thể không cần thiên địa linh khí." Đạo nhân trọc hỏi vấn đề mấu chốt.

Lý Dịch nói ra: "Hoàn toàn chính xác có thể thoát khỏi thiên địa linh khí gông cùm xiềng xích."

"Quá tốt rồi." Đạo nhân trọc nghe vậy lập tức nhảy cẫng hoan hô đứng lên.

Chỉ cần không dựa vào thiên địa linh khí, như vậy Võ Đạo chính là tân pháp, chính là bọn hắn tương lai hi vọng cùng ánh rạng đông.

"Ta muốn học Võ Đạo, ngươi, ngươi có thể dạy ta a?" Đạo nhân trọc sau đó lại kích động dò hỏi.

Lý Dịch sờ lên cái cằm: "Ngươi cứu mạng ta, dạy ngươi Võ Đạo không có vấn đề, bất quá nơi này không phải chỗ để nói chuyện, chúng ta hay là chuyển sang nơi khác trò chuyện tiếp đi."

"Nói rất đúng, đi, đi động phủ của ta." Đạo nhân trọc bận bịu bắt đầu thu quán.

"Ngươi coi ngươi động phủ kia hay là lấy trước kia cái động thiên phúc địa a, hiện tại chính là một cái vùa ẩm vừa ướt phá sơn động, ân nhân, đừng đi nhà hắn, muốn đi liền đi Thiên Hương lâu, nơi đó là Đạo Đình chỗ tốt nhất, có ăn có uống, còn có mỹ mạo đạo cô tương bồi, nghe nói Thiên Hương lâu bà chủ, trước kia còn là Thiên Đạo tông Thần Nữ, Đạo Thể trời sinh, phong thái yểu điệu, được vinh dự Thiên Đạo tông năm ngàn năm đến người thứ nhất."

Một bên Ngô lão đạo giờ phút này lộ ra thần sắc khát khao.

"Đúng, đi Thiên Hương lâu." Đạo nhân trọc nghe vậy cũng là hai mắt tỏa ánh sáng.

Lý Dịch nói ra: "Nghe vào không giống như là đứng đắn gì địa phương."

"Nói bậy, làm sao không đứng đắn, Thiên Đạo tông thế nhưng là thiên hạ ba tông một trong, tọa trấn Đạo Đình vài vạn năm, trường thịnh không suy, cùng nó so ra, Đạo Khí tông đơn giản chính là bàng môn tả đạo, gần nhất Thiên Đạo tông đạo cô bọn họ học được mới vũ khúc, rất là động lòng người tuyệt đối sẽ không để ân nhân thất vọng." Đạo nhân trọc nói ra.

"? ? ?" Lý Dịch làm sao cảm giác mình giống như là muốn đi thanh lâu một dạng.

Nhưng là không biết vì cái gì, thân thể rất thành thật liền theo hai cái này lão đạo đi.

"Không đứng đắn lão già."

Lưu Cô Tử phôi một ngụm, nhưng là nghĩ đến tân pháp dụ hoặc, nhưng lại dày hiểm da thu chặt đẩy đi theo.

Mặt khác xem náo nhiệt chủ quán cũng đều theo sát phía sau..