Chương 424: Thái Dịch

Chương 424: Thái Dịch

"Đây chính là Thiên Hương lâu?"

Lý Dịch giờ phút này bị đạo nhân trọc, Ngô lão đạo, Lưu Cô Tử mấy người chen chúc đi tới một tòa chín tầng cao trước đại lâu, dãy cao ốc này khí phái tinh mỹ, rường cột chạm trổ, bốn góc treo chuông gió, gió thổi qua phát ra thanh âm dễ nghe, mà lại u tĩnh, tường hòa, không có chút nào thanh âm huyên náo, mặc dù thân ở tại Đạo Đình khu vực trung tâm, nhưng là người đến người đi ở giữa lại chưa có người bước chân trong đó.

"Thiên Hương lâu giống như không có gì sinh ý, rất quạnh quẽ."

Đạo nhân trọc nói ra: "Đương nhiên không có gì sinh ý, nơi này chính là Thiên Đạo tông xây dựng, quý đây  người bình thường chỗ nào có thể tiêu phí lên, mà lại có nhiều thứ còn nhất định phải tốn hao linh thạch mới có thể mua sắm, nhưng là đầu năm nay trong tay ai còn có linh thạch a, cho dù là có cũng không nỡ lấy ra tiêu, đều muốn giữ lại giữ mệnh đâu, cho nên Thiên Hương lâu sinh ý tự nhiên là càng ngày càng tệ."

"Bất quá ân nhân ngươi đi vào liền biết, tuyệt đối là vật siêu chỗ giá trị, đắt một chút cũng đáng."

Nói, khóe miệng của hắn lộ ra một tia hắc hắc mỉm cười.

"Đúng rồi, còn chưa thỉnh giáo ân công đạo hiệu." Chợt, hắn lại hỏi.

Đạo hiệu?

Lại được biên một cái tên.

Chỉ là đạo hiệu này làm sao biên?

Trước đó tại Man Hoang thế giới thời điểm hắn còn có thể gọi Đại Dịch, tại Tứ Hải Bát Châu được xưng là đại sư huynh, Lý Mạnh Đức, tại thế giới số 6 được xưng là Dịch, danh hiệu đã càng ngày càng nhiều, hiện tại lại nhiều một cái cũng không sao.

Lý Dịch nghĩ đến trước đó tại Kim Sắc học phủ cái kia Thái Tiên Ông. Lúc này mở miệng nói: "Thái Dịch, đạo hiệu của ta Thái Dịch."

Thái Dịch?

Đạo nhân trọc thần sắc hơi động, trong lòng không hiểu nhảy một cái.

Một bên Ngô lão đạo cùng Lưu Cô Tử nghe được đạo hiệu này cũng là khẽ giật mình, bọn hắn cứ việc thoái hóa trở thành phàm nhân, nhưng là lần đầu nghe thấy đạo hiệu này, lập tức liền cảm giác một tôn Đạo Tổ giáng thế, một phương chí đạo sơ hiện, giống như thiên địa giao hội, thai nghén mà ra, kỳ đạo vô tận, ý nghĩa rộng rãi, không phải người tầm thường có thể lưng đeo bực này đạo hiệu.

Mà lại lai lịch người này không rõ mang theo tân pháp, truyền Võ Đạo, vì mạt pháp lại nối tiếp con đường phía trước, lần nữa Thái Dịch tôn hiệu, hẳn là thật sự là thiên ý?

Ba người bọn họ không hẹn mà cùng ngẩng đầu quan sát thiên khung.

"Các ngươi làm sao đứng ở chỗ này bất động? Không đi Thiên Hương lâu rồi? Đi thôi, hôm nay ta mời khách, không cần lo lắng tiêu xài vấn đề."

Lý Dịch mười phần hào sảng nói, hắn được một vị tu sĩ Kim Đan toàn bộ thân gia, hung hăng kiếm lời một bút, bây giờ rất có gia tư, xin mời những này trước kia tu đạo đại lão ăn một bữa không hề có một chút vấn đề, dù sao nhặt được tiền không tốn ngu sao mà không tiêu, chính mình mới đến chính là tan hết gia tài, quảng giao hảo hữu thời điểm.

Dù sao mình còn muốn tu đạo pháp đâu.

"Ân nhân, ngươi trước hết mời." Đạo nhân trọc ngượng ngùng cười nói, sau đó bất động thanh sắc lui một bước, ra hiệu Lý Dịch đi đầu.

"Vậy được rồi." Lý Dịch đi ở phía trước, chỉ cảm thấy những đại lão này sợ nghèo, không dám tới tiêu phí, có chút luống cuống

Đạo nhân trọc sau đó lại nhìn một chút Ngô lão đạo cùng Lưu Cô Tử.

Ba người nhìn nhau, sau đó vội vàng đi theo Lý Dịch sau lưng, nhưng đều rất quy củ rớt lại phía sau một bước, không dám cùng Thái Dịch đồng hành, để tránh phạm vào kiêng kị.

Khi Lý Dịch đi vào Thiên Hương lâu thời điểm.

Lập tức quạnh quẽ trong lâu, mấy vị người mặc đạo bào, tuổi trẻ mỹ mạo đạo cô lúc này liền sửng sốt một chút, sau đó từng đôi đôi mắt đẹp đồng loạt khóa chặt ở trên người Lý Dịch, đồng thời không ngừng đánh giá, ánh mắt kia tràn đầy cực nóng, giống như là cực đói như sói, trong nháy mắt ngửi thấy vị thịt.

Lý Dịch người mặc Giao Long Giáp, mặc dù giống như là một vị từ trên núi đi ra dã man nhân, nhưng là thân hình cao lớn tráng kiện, cơ bắp cường tráng, mà lại làn da trắng nõn trong suốt mơ hồ có màu bạc lưu quang vận chuyển, rất là thần dị, đây là tu hành dấu hiệu, tại thời đại mạt pháp, tất cả mọi người thoái hóa tình huống dưới, hắn chẳng khác nào hạc giữa bầy gà đồng dạng, muốn không làm cho chú ý đều rất khó.

Mà lại vẻn vẹn chỉ là đi tới, một cỗ chí dương chí cương khí tức liền đập vào mặt, giống như một tôn kiêu dương, tản ra bành trướng mà cường hãn sinh mệnh lực.

Tuổi trẻ, thần dị, tại thời đại mạt pháp thế mà còn đi ngược dòng nước, thần dị vẫn còn, điều này có ý vị gì, đó còn cần phải nói a?

Đạo lục?

Kỳ ngộ?

Cải vận đổi mệnh vào thời khắc này.

Mấy vị này mỹ mạo đạo cô lúc này liền trong lòng cuồng loạn lên, về phần phía sau tên trọc kia, lão kê bì, thì là tranh nền, có thể không nhìn thẳng, những cái kia hình thù kỳ quái xuất hiện chỉ là vì phụ trợ vị nam tử này bất phàm.

"Ai nha!"

Chợt, một vị thân thể nở nang, thành thục mỹ mạo đạo cô vội vã đi tới  chờ đến gần thời điểm cố ý duyên dáng gọi to một tiếng, ngã hướng về phía Lý Dịch, một đôi trắng nõn tay vội vàng bắt tới, muốn khoảng cách gần cùng Lý Dịch tiếp xúc một chút, cảm thụ một chút cỗ khí tức này đến cùng là thật là giả.

"Cô nương, ngươi không sao chứ."

Lý Dịch thân là võ phu, lại thân là tiến hóa giả, chung quanh bất kỳ gió thổi cỏ lay đều có thể cảm giác, tại vị kia mỹ mạo đạo cô ngã xuống trong nháy mắt, hắn chỉ là đưa tay nâng đỡ một chút, cương khí màu bạc nắm nâng, đem nó nâng lên.

"Nô gia đa tạ công tử tương trợ, mới nhất thời tình thế cấp bách, suýt nữa té ngã, kinh kháng công tử, còn xin công tử thứ tội." Vị này thành thục mạo quan đạo cô hai gò má ửng đỏ, giọng dịu dàng kiều ngữ nói.

Một bên đạo nhân trọc lập tức mở to hai mắt: "Hương Tương Tử đạo hữu một đoạn thời gian không thấy, ngươi nói chuyện làm sao biến thành bộ dáng này? Ngươi không sao chứ, có phải hay không gần nhất cảnh giới lại rơi xuống."

Hắn có thể nhớ kỹ, chính mình mỗi lần nhìn thấy Hương Tương Tử cũng không có nửa điểm sắc mặt tốt, đều là gương mặt lạnh lùng, há miệng chính là mắng chửi người.

Đến may mắn chính mình phong lưu phóng khoáng, ngọc thụ lâm phong, nếu là đổi lại người bình thường, đoán chừng đều dựng không lên một câu, dù sao Hương Tương Tử thế nhưng là nổi danh lãnh diễm, làm sao hôm nay nhìn thấy Thái Dịch nhiệt tình như vậy như lửa, kiều diễm quyến rũ?

Nhưng mà câu nói này, lại lập tức đưa tới vị này đạo cô băng lãnh ánh mắt giết người, sau đó bờ môi giật giật, im ắng nói ra liên tiếp nói: Chết, nhanh đi chết, tên trọc chết tiệt.

Đạo nhân trọc trong lúc nhất thời cảm giác buồng tim của mình đau quá rõ ràng mình đã khôi phục tuổi trẻ  theo lý nói Thiên Hương lâu tiên cô bọn họ có thể cảm nhận được chính mình anh tuấn bất phàm, làm sao lại đổi lấy một kết quả như vậy?

Lý Dịch giờ phút này nói ra: "Ta mới tới Đạo Đình, đến đạo nhân trọc cứu, hôm nay muốn mở tiệc chiêu đãi đám người, lấy đáp tạ ân cứu mạng, không biết cô nương có thể hay không an bài một chỗ lớn hơn một chút địa phương, chuẩn bị lên một chút thịt rượu, đương nhiên, tiền ít không được, đây là tiền đặt cọc, nếu là không đủ hỏi lại ta muốn."

Sau đó hắn từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một khối linh thạch đưa tới.

"Linh thạch?" Lúc này, mấy vị khác mỹ mạo đạo cô liền kinh hô lên.

Linh khí tốt dồi dào.

Hiện tại thời đại mạt pháp đã qua đã lâu như vậy, thế mà còn có người có được như vậy linh khí dư thừa linh thạch, khó trách người này có thể đi ngược dòng nước mạt pháp tu hành.

"Dễ nói, công tử phân phó, nô gia sao có thể không theo."

Hương Tương Tử đôi mắt đẹp sáng lên, vội vàng đem linh thạch kia thu nhập ống tay áo đồng thời, còn đang nắm Lý Dịch tay không thả, ôn nhu vuốt ve.

Khí tức này. . .

Hương Tương Tử trong lòng run lên, bị Lý Dịch trong thân thể ẩn chứa khí tức cường đại chấn nhiếp, vẻn vẹn chỉ là đụng vào nàng liền có thể cảm nhận được trong bộ thân thể này đến nội tình ngậm lấy nhiều khổng lồ linh khí, cho dù là tại thời đại mạt pháp, cũng không thấy nó cơ thể có chút suy bại dấu hiệu, ngược lại còn tại thuế biến.

"Làm sao có thể." Nội tâm của nàng rất khiếp sợ.

Từ lần này cảm thụ đến xem, trước mắt nam tử trẻ tuổi này căn bản cũng không giống như là thời đại mạt pháp người tu đạo, giống như là một mực sống ở linh khí dư thừa địa phương, bởi vì cho dù là kẻ thành đạo nơi ngủ say, một chút còn may mắn còn sống sót động thiên phúc địa, cũng không có khả năng có dạng này linh khí phung phí.

"Cô nương, ngươi cái này nắm lấy tay ta không thả làm cái gì? Là không đủ tiền a?" Lý Dịch giờ phút này nhìn xem nàng hỏi.

Hương Tương Tử giật mình lấy lại tinh thần, nàng cười khanh khách nói: "Tiền đặt cọc đầy đủ, nô gia đạo hiệu Hương Tương Tử, còn chưa thỉnh giáo vị công tử này danh hào, bất quá giống như công tử nhân vật như vậy, nhất định là nào đó đại tông môn Thần Tử đi."

Nói, nàng bất đắc dĩ buông ra Lý Dịch, đồng thời hoài nghi Lý Dịch là cái nào đó tông môn đỉnh tiêm vụng trộm bồi dưỡng ra được Thần Tử, lần này xuất thế hơn phân nửa là vì trọng chấn đạo thống, cũng hoặc là là gánh vác tông môn hưng suy nhiệm vụ.

Dù sao thời đại mạt pháp đã qua rất nhiều năm, một chút yên lặng tông môn chịu không được cũng là chuyện thường xảy ra.

"Đạo hiệu của ta Thái Dịch, cũng không phải là cái gì đại tông môn Thần Tử." Lý Dịch nói ra.

"Thái Dịch."

Hương Tương Tử nghe được đạo hiệu này cũng là chấn động trong lòng, có chút khó có thể tin nhìn xem Lý Dịch.

"Thái giả, lớn vậy. Dịch lấy, biến vậy. Hẳn là mạt pháp chi biến, một chút hi vọng sống liền ứng tại trên người của người này?" Nàng trong nháy mắt trong đầu nổi lên rất nhiều chuyện.

Thân là đã từng Ngũ Khí Triều Nguyên, mở qua Đỉnh Thượng Tam Hoa người tu đạo, Hương Tương Tử cùng đạo nhân trọc mấy người một dạng, đối với đạo cơ nắm chắc rất mẫn cảm, chỉ là đã bao nhiêu năm, nàng đều chưa từng có loại cảm xúc này, duy chỉ có hôm nay, nhìn thấy Lý Dịch lần đầu tiên, lại nghe nói đạo hiệu này đằng sau, Hương Tương Tử lập tức liền có thể khẳng định, Thái Dịch chính là mình thành đạo chi cơ.

"Quả nhiên, cái này Hương Tương Tử cũng ngửi được mùi." Đạo nhân trọc ánh mắt khẽ nhúc nhích, đối với cái này cũng không cảm thấy kỳ quái.

Dù sao mình Đỉnh Thượng Tam Hoa mới mở một đóa, cái này Hương Tương Tử đỉnh phong thời điểm Đỉnh Thượng Tam Hoa thế nhưng là mở hai đóa, kém một bước liền đại viên mãn, người như vậy cho dù là suy yếu, nhưng chỉ cần nhìn thấy Lý Dịch, nghe nói Thái Dịch tên, nhất định cũng sẽ lòng sinh cảm xúc.

Loại này huyền diệu khó giải thích cảm ứng không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Người tin, kiên định không thay đổi.

Người không tin, ngoảnh mặt làm ngơ.

Nhưng mà làm thời kỳ đỉnh phong sắp thành đạo người, nếu là không có đối với đạo cơ cảm ứng, như vậy thì là phế vật, không xứng tu đạo, có thể lập tức chết đi.

"Thái Dịch, ngươi nhìn ta trong tay có cái gì?"

Chợt, Hương Tương Tử vươn tinh tế ngón tay trắng nõn, cười khanh khách nói, sau đó nàng mười ngón bay tán loạn, bóp ra từng cái huyền diệu pháp ấn, sau đó pháp ấn biến đổi, tay như hoa sen, chậm rãi tản ra.

Đồng thời một đóa hư ảo, thánh khiết đóa hoa nở rộ ra, bất quá đóa hoa này mới một nở rộ, liền bắt đầu nhanh chóng tàn lụi, khô héo, tựa như phù dung sớm nở tối tàn.

Lý Dịch theo bản năng nhìn lại, chỉ một cái liếc mắt liền tinh thần hoảng hốt một chút, phảng phất lâm vào một loại nào đó ý cảnh bên trong, hắn ở trong đó cảm nhận được một loại nào đó đại đạo chí lý, một chút đối với tu hành lý giải cùng cảm ngộ ngay tại tăng cường nhanh chóng, trước kia rất nhiều không biết rõ đồ vật giờ phút này trong nháy mắt xuyên suốt.

"Nguyên Thần chi hoa? Hương Tương Tử, ngươi muốn làm gì?" Đạo nhân trọc mở to hai mắt, cả kinh nói.

Thời đại mạt pháp, nở rộ Nguyên Thần chi hoa, chỉ có hai loại khả năng, hoặc là liều mạng, hoặc là tự chém tu vi.

Nhưng là Hương Tương Tử, đang yên đang lành làm sao lại cùng Thái Dịch liều mạng?

Hai người mới lần đầu gặp mặt, không oán không cừu.

Mà lại cũng không trở thành đột nhiên liền tự chém tu vi đi, cái này Nguyên Thần chi hoa thế nhưng là người tu đạo căn cơ chỗ, một khi héo tàn, như vậy thì triệt để cùng Tam Hoa Tụ Đỉnh vô duyên, rất nhiều người tu đạo cho dù là chết, cũng không nguyện ý chém rụng cuối cùng một đóa hoa, từ bỏ sau cùng một tia tưởng niệm.

Đi

Hương Tương Tử nhìn thật sâu một chút Lý Dịch, lộ ra một cái kỳ vọng dáng tươi cười, sau đó thừa dịp Lý Dịch trong lúc hoảng hốt, đem chính mình Nguyên Thần chi hoa đánh vào nó trong thân thể.

"Là Thiên Đạo tông truyền thừa đạo pháp Di Hoa Tiếp Mộc."

Ngô lão đạo kiến thức rộng rãi, tựa hồ nhận ra được, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hương Tương Tử đây là đem chính mình Nguyên Thần chi hoa di chuyển cho Thái Dịch, muốn đợi Thái Dịch tương lai mở Đỉnh Thượng Tam Hoa thời điểm, Nguyên Thần trở về, trở lại đỉnh phong."

"A? Làm cái gì vậy, làm ăn làm thật tốt, làm gì lại đột nhiên bắt đầu chơi mệnh." Đạo nhân trọc giật mình nói.

"Nữ nhân điên này, cứ như vậy tin tưởng Thái Dịch có thể giúp nàng một lần nữa nở rộ Nguyên Thần chi hoa a? Nếu là nửa đường thiên chiết, nàng liền xong rồi, mà lại vạn nhất Thái Dịch thôn tính tiêu diệt nàng cái kia Nguyên Thần chi hoa, biến hoá để cho bản thân sử dụng, lại nên như thế nào?" Lưu Cô Tử cũng lộ ra thần sắc khó có thể tin..