Chương 425: Thọ Nguyên Đan giá trị

Chương 425: Thọ Nguyên Đan giá trị

Tất cả mọi người lộ ra vẻ giật mình, liền ngay cả Thiên Hương lâu mặt khác đạo cô cũng đều mở to hai mắt, không thể tin được Hương Tương Tử sư thúc sẽ đối với một người chưa từng gặp mặt nam tử, thi triển Di Hoa Tiếp Mộc đạo pháp, đem trọng yếu nhất Nguyên Thần chi hoa đưa ra ngoài, cái này vừa ý vị lấy đem mệnh của mình giao cho trong tay đối phương.

Đối phương nếu như nguyện ý dưỡng dục ngươi Nguyên Thần chi hoa, ngươi liền có trở lại đỉnh phong cơ hội nếu là không nguyện ý, đem Nguyên Thần chi hoa hấp thu, như vậy ngươi một thân tu đạo cảm ngộ đều sẽ tặng cho đối phương, mà chính mình cũng sẽ hương tiêu ngọc vẫn.

Tuy nói Thái Dịch đạo hiệu vừa ra, đạo cơ hiển hiện.

Nhưng là chỉ dựa vào một cái hư vô mờ mịt đạo cơ liền dám cược mệnh, phần quyết đoán này không thể bảo là không lớn.

Mà giao ra Nguyên Thần chi hoa Hương Tương Tử giờ phút này khí tức trong nháy mắt uể oải xuống dưới, cho dù là thời kỳ đỉnh phong, chém xuống một đóa Nguyên Thần chi hoa cũng muốn căn cơ bị hao tổn, tu vi đại giảm, đại đạo vô vọng, dưới mắt thời đại mạt pháp, thân là người tu đạo Hương Tương Tử bản thân ngay tại cảnh giới rơi xuống, biến thành phàm nhân, lại thụ trọng thương này, chỉ sợ là. . .

Giờ phút này Hương Tương Tử thân thể cũng giống như một đóa tàn hoa đồng dạng bắt đầu nhanh chóng héo tàn, nguyên bản còn có thể duy trì mỹ mạo, nhưng là chỉ một lát sau thời gian nàng liền bắt đầu già yếu, cái kia bóng loáng da thịt trắng noãn ảm đạm vô quang, sinh ra nếp nhăn, mọc ra lão nhân lốm đốm, mái tóc đen nhánh cũng cấp tốc biến trắng.

Nở nang tư thái khô quắt khô héo, lập tức phảng phất già nua mấy chục tuổi.

Mà lại không chỉ như vậy, sinh mệnh khí tức cũng bắt đầu suy yếu.

"Không tốt, Hương Tương Tử muốn tọa hóa." Đạo nhân trọc vội vàng nói.

"Cưỡng ép đưa ra Nguyên Thần chi hoa, trọng thương cuối cùng một đạo sinh cơ, tọa hóa là tất nhiên, còn tưởng là chúng ta là trước kia a, dù là gọt đi Đỉnh Thượng Tam Hoa, nhắm lại trong lồng ngực Ngũ Khí vẫn như cũ có thể nhảy nhót tưng bừng, đầu năm nay có thể còn sống liền đã rất tốt." Ngô lão đạo cảm khái một tiếng.

Hương Tương Tử giờ phút này lại cười khoát tay một cái nói: "Không sao, ta chịu khổ nhiều năm  chờ chính là một cái cơ hội như vậy, cho dù là thân tử đạo tiêu, cũng ít nhất là tự chọn, tốt hơn tuyệt vọng sống quãng đời còn lại mà chết."

Nói, nàng nói bào lắc một cái, khối kia linh thạch đã hóa thành bột phấn, tuôn rơi rơi xuống.

Không có khối linh thạch này, nàng liền thi triển đạo pháp đều làm không được.

"Ai, cũng đúng, đánh cược một keo tương lai còn có cơ hội Nguyên Thần trở về, trùng tu đại đạo, ngồi chờ chết, không lâu sau đó cũng là đất vàng thổi phồng." Đạo nhân trọc giờ phút này cũng tiêu tan, nhịn không được cảm khái một tiếng: "Chỉ tiếc, rốt cuộc nhìn không thấy Hương Tương Tử đạo hữu đánh đàn, nhân sinh trên con đường lại tăng thêm một nỗi tiếc nuối khôn nguôi."

"Cố nhân tựa như gió thu lá rụng, lần lượt tàn lụi." Ngô lão đạo cũng không nhịn được lau lau nước mắt, nghĩ đến lấy trước kia chút đồng môn sư huynh đệ mất đi.

Lưu Cô Tử thân là nữ tử cũng thần sắc ảm đạm, chính mình làm sao từng nguyện ý trông thấy, thiều hoa trôi qua, dung nhan đổi, chỉ là gánh vác Tam Hoa phái truyền thừa, nàng không thể chết, bất kể như thế nào cũng muốn chịu đựng đi, nếu là chính mình lão thái bà này chết rồi, cái kia Tam Hoa phái liền triệt để xong đời, chính mình làm sao xứng đáng sư phụ các trưởng lão một phen khổ tâm vun trồng, lâm chung nhắc nhở.

Mọi nhà có nỗi khó xử riêng.

Thân ở tại thời đại mạt pháp, ai cũng không dễ dàng.

"Mời khách ăn cơm vốn là một chuyện tốt, làm sao lại biến thành ăn tiệc rồi? Các ngươi người nơi này một cái so một cái cổ quái, động một chút lại muốn đi chết, hoàn toàn để cho người ta không hiểu rõ." Lý Dịch giờ phút này thanh tỉnh lại, nhìn thấy hảo hảo một cái nở nang vẫn còn đẹp đạo cô, lập tức liền già yếu thành dạng này, lập tức liền phải chết, lập tức liền nhức đầu.

Vừa rồi đạo nhân trọc cũng là dạng này.

Thôi, ai bảo chính mình là cái người thành thật đâu.

Lúc này, hắn một bả nhấc lên Hương Tương Tử cái kia khô gầy tay, Dẫn Đạo Thuật sử xuất thể nội năng lượng vũ trụ lập tức đưa vào nhập thân thể của nàng ở trong.

Đừng nhìn Lý Dịch mới chỉ có Linh Hồn cảnh, nhưng là thể phách của hắn kinh người, tăng thêm thân thể tiến hóa, thân thể mỗi cái tế bào đều tràn đầy năng lượng vũ trụ, nếu có thể đem những năng lượng này toàn bộ vận dụng, hóa thành pháp lực mà nói, hắn một thân pháp lực tuyệt đối vượt qua tu sĩ Kim Đan, thậm chí so sánh tu sĩ Nguyên Anh.

Chỉ tiếc, người Địa Cầu không có tu hành pháp, đến mức một thân tiềm lực không phát huy ra được, chỉ có thể bị động bị đánh.

Theo đại lượng linh khí rót vào, Hương Tương Tử suy bại tốc độ chậm lại rất nhiều, nhưng là vẫn như cũ vô dụng, cỗ kia sinh cơ còn tại tàn lụi.

"Thái Dịch, không cần lãng phí khí lực, nô gia đại hạn đã đến, về sau còn xin Thái Dịch hảo hảo che chở nô gia đóa kia Nguyên Thần chi hoa, tương lai Thái Dịch tu đạo có thành tựu, ngươi ta còn có thời điểm gặp lại." Hương Tương Tử nở nụ cười, nàng từ Lý Dịch cái này cứu mình cử động liền có thể nhìn ra, chính mình đóa này Nguyên Thần chi hoa quả nhiên không có đưa lầm người.

Nếu là vô tình vô nghĩa hạng người, cũng sẽ không đi mời đạo nhân trọc nhóm người này đến Thiên Hương lâu ăn cơm.

Chính mình cái này nhìn như lỗ mãng hành vi, trên thực tế cũng là trải qua một phen khảo lượng.

"Nếu linh khí vô dụng, vậy liền thử một chút cái này."

Lý Dịch nói, không chút do dự lấy ra một viên đan dược màu trắng, trong đan dược này ẩn chứa một cỗ nhân uân chi khí, tràn ngập mênh mông sinh mệnh lực.

Đây là Tứ Hải Bát Châu có được Thọ Nguyên Đan.

Một viên có thể để người ta diên thọ trăm năm.

Thứ này đối với đỉnh tiêm người tu hành tới nói, khẳng định là không thể nào diên thọ trăm năm, công hiệu nhất định sẽ suy giảm, nhưng là tại thời đại mạt pháp liền rất được lợi, bởi vì những này người tu đạo đều cảnh giới rơi xuống, biến thành phàm nhân, Tứ Hải Bát Châu Thọ Nguyên Đan đơn giản chính là hoàn mỹ phù hợp bọn hắn.

"Ăn hết." Lý Dịch không cho cái này Hương Tương Tử cơ hội phản ứng, trực tiếp đem Thọ Nguyên Đan nhét vào trong miệng của nàng, sau đó kình khí một vận đem nó chấn vỡ.

Nương theo lấy Thọ Nguyên Đan bên trong ẩn chứa sinh mệnh tinh nguyên khuếch tán.

Thần dị một màn phát sinh.

Nguyên bản sắp tọa hóa Hương Tương Tử giờ phút này cái kia giống như nến tàn trong gió đồng dạng sinh mệnh bỗng nhiên thịnh vượng đứng lên, già yếu thân thể cũng tại lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ trở lại thanh xuân, mà nương theo lấy Lý Dịch linh khí rót vào, nàng toàn thân cơ thể phát quang, trọc khí tận nhanh bài xuất, cả người lần nữa mặt mày tỏa sáng đứng lên.

Hương Tương Tử vốn đã làm xong chết đi chuẩn bị, nhưng là giờ phút này cảm nhận được tự thân biến hóa cũng là mở to hai mắt cảm giác không thể tưởng tượng.

Mặc dù nàng cảnh giới rơi xuống nghiêm trọng, nhưng là thân thể lại tại trở lại tuổi trẻ.

"Cứu, cứu sống? Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi, đó là cái gì đan, một viên lại có thể nghịch chuyển sinh tử, để sẽ tọa hóa người một lần nữa sống lại." Đạo nhân trọc lần nữa chấn kinh.

"Không kiến thức tên trọc, ngươi Đạo Khí tông người cả ngày cũng chỉ biết vây quanh các ngươi Càn Khôn Đỉnh, Thiên Địa Lô luyện chế Đạo khí, đối với đan dược lý lẽ là không có chút nào hiểu, Thái Dịch trong tay viên kia nhất định là có thể diên thọ bảo đan, chỉ có như vậy mới có thể để cho sinh cơ sắp tàn lụi người lại nối tiếp sinh mệnh." Lưu Cô Tử nói ra, nhưng là nội tâm của nàng lại là lật lên sóng lớn.

Đây chính là Diên Thọ Đan a, cứ như vậy cho một vị sẽ phải tọa hóa đạo cô?

Cái này nếu là cầm lấy đi Đạo Đình bên trong đi một vòng, không biết bao nhiêu đại tông môn nguyện ý vì viên này Diên Thọ Đan táng gia bại sản.

"Thời đại mạt pháp cũng có thể gặp Diên Thọ Đan?" Ngô lão đạo bờ môi run rẩy, kích động không thôi.

Diên Thọ Đan tại Đạo Đình thời kỳ cường thịnh đều là bảo vật ghê gớm, tại thời đại mạt pháp, một viên vẫn còn tồn tại Diên Thọ Đan đơn giản có thể khiến người ta điên cuồng, trước đó tên trọc kia vì mấy cái linh thạch, đều nguyện ý bán Truyền Thừa Đạo Khí Càn Khôn Đỉnh, nếu là cầm Diên Thọ Đan, chắc bảo trì còn tốt Thần khí cũng phải bán. Dù sao còn sống mới là trọng yếu nhất, chết rồi, vậy thì cái gì cũng bị mất.

Tu đạo là vì cái gì, còn không phải là vì trường sinh bất tử.

Thực lực, đều chỉ là vì tốt hơn trường sinh bất tử thôi.

"Còn sống a." Lý Dịch thấy vậy mới có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó buông lỏng bàn tay, gián đoạn năng lượng vũ trụ đưa vào.

Hắn tới đây là vì tu đạo, làm sao lại thành cứu khổ cứu nạn Bồ Tát.

"Ta cảm giác còn có thể sống thêm trăm tuổi."

Hương Tương Tử giờ phút này ngửa mặt lên trời nhắm mắt, hít sâu một hơi, cảm giác cơ thể thư sướng, dáng vẻ già nua diệt hết, tràn ngập sức sống, loại cảm giác này không biết bao nhiêu năm chưa từng có, tựa như về tới lúc trước vừa mới tu đạo thời điểm.

Mặc dù dưới mắt Tam Hoa điêu tận, Ngũ Khí bế tắc, cảnh giới diệt hết, nhưng nếu có thể tại thời đại mạt pháp này, trở lại hồi nhỏ, lại đến một thế, đây cũng là cỡ nào may mắn.

Mở mắt lần nữa thời điểm, Hương Tương Tử một đôi mắt đẹp lại trên người Lý Dịch không ngừng đảo quanh, không rời một lát.

Kinh lịch lần này sự tình đằng sau, nàng đã hoàn toàn vững tin, Thái Dịch xuất hiện chính là Đạo Đình cuối cùng một tia tạo hóa, hiện tại liền nhìn cái này riêng lớn Đạo Đình có ai vận tốt như vậy, có thể lĩnh ngộ sợi này đạo cơ, nắm chắc cơ hội lần này.

Nghĩ tới đây.

Hương Tương Tử khóe miệng nhưng lại không tự chủ câu lên, bởi vì nàng biết, chính mình cược thắng.

Di Hoa Tiếp Mộc đạo thuật này chỉ có thể đối với một người thi triển một lần.

Thái Dịch tiếp nhận chính mình Nguyên Thần chi hoa, nếu không có hắn tự tay đem đóa kia Nguyên Thần chi hoa mẫn diệt, nếu không là không thể tiếp nhận đóa thứ hai Nguyên Thần chi hoa.

"Cô nương, có thể hay không để cho chúng ta yên lặng ăn bữa cơm, ta còn có rất nhiều liên quan tới tu đạo sự tình muốn thỉnh giáo các vị tiền bối đâu." Lý Dịch có chút bất đắc dĩ nói, hắn cảm giác chính mình dạng này tiếp tục cứu khổ cứu nạn đi xuống, sau đầu đều muốn toát ra công đức quang luân.

"Thái Dịch, ăn cơm dễ nói, nô gia cái này đi làm cho ngươi, về sau chỉ cần Thái Dịch nghĩ, tùy thời đều có thể đến chúng ta Thiên Hương lâu ăn cơm, nô gia cho ngươi miễn phí." Hương Tương Tử lại dẫn kiều mị ngữ khí nói ra, cái kia nở nang tư thái lại kìm lòng không được nhích lại gần, lần nữa khôi phục trắng nõn hai tay đối với Lý Dịch nhẹ nhàng điểm một cái.

Nhưng là rất nhanh.

Hương Tương Tử bị đau, vội vàng đem ngón tay thu về.

Một tia máu tươi tràn ra.

"Cô nương, ta trên thân này giáp, tựa hồ không quá ưa thích người đụng." Lý Dịch nói ra.

Hương Tương Tử nhìn xem Lý Dịch trên người giáp da, phía trên lân phiến lại tựa như vật sống đồng dạng nhuyễn động đứng lên, chợt nhìn đi phảng phất có một đầu Giao Long quấn quanh ở trên thân Lý Dịch, bảo vệ quanh người hắn.

"Sống?" Lúc này mọi người mới chú ý tới Lý Dịch trên người giáp.

"Còn có loại thủ đoạn luyện khí này? Lão đạo trước đó tại sao không có nhìn thấy." Đạo nhân trọc lập tức bu lại, mở to hai mắt bắt đầu nghiên cứu, hắn phát hiện cái này giáp mặc dù nhìn như thô ráp, dã man, nhưng lại đầy đủ đem một đầu Giao Long giá trị phát huy đi ra, mà lại giáp da không tổn hại phân tốt, bên trong phong tồn Giao Long chi hồn.

Mặc lên người, thời gian lâu dài, bị chủ nhân khí tức nhuộm dần phía dưới, liền tựa như tấm thứ hai da, chẳng những có thể lấy bản thân chữa trị, còn có thể một mực bảo trì đỉnh phong.

Nhìn một chút, đạo nhân trọc vừa khóc.

"Nếu là ở mạt pháp trước đó, lão đạo nhìn thấy giáp này, Đạo Khí tông nhất định lại có thể thêm một môn luyện khí tuyệt kỹ, đáng tiếc, hiện tại cũng chỉ có thể nhìn một chút."

Khóc, hắn lại hướng phía phụ cận một cái mỹ mạo đạo cô ôm đi, muốn tìm kiếm an ủi.

"Chết con lừa trọc muốn chiếm lão nương tiện nghi, cút ngay." Cái kia mỹ mạo đạo cô lập tức giận dữ, một cước đạp tới, đem đạo nhân trọc kém chút biến thành Hòa đạo nhân.

Hương Tương Tử lạnh lùng liếc qua, giống như là nhìn rác rưởi một dạng nhìn xem đạo nhân trọc, không có chút nào lòng thương hại.

Nhưng là vừa quay đầu, nhìn về phía Lý Dịch thời điểm nhưng lại đôi mắt đẹp oánh oánh, thâm tình chậm rãi, một bộ phong tình vạn chủng bộ dáng.

"Những người này giống như đầu óc có chút không bình thường."

Lý Dịch nhưng lại không biết vì cái gì trong đầu toát ra như thế một cái ý nghĩ..