Chương 426: Tu đạo pháp ( minh chủ tăng thêm: Thư hữu 20 2304030 81922590 )

Chương 426: Tu đạo pháp ( minh chủ tăng thêm: Thư hữu 20 2304030 81922590 )

"Đến, các vị đạo hữu, miệng lớn ăn, uống từng ngụm lớn, hôm nay toàn trường do Thái Dịch thanh toán."

Đạo nhân trọc giờ phút này hăng hái, nâng chén mời, phảng phất hắn mới là chủ nhân hôm nay một dạng, để các vị bạn bán hàng thỏa thích hưởng dụng trước mắt mỹ thực, mặc dù Thiên Đạo tông cũng bị thua, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, danh nghĩa sản nghiệp rất nhiều, Thiên Hương lâu chính là một cái trong số đó, mặc dù mọi người đồng dạng cũng không thể tu hành, nhưng Thiên Hương lâu người chí ít ấm no không lo, không giống bọn hắn, đói một trận no bụng một trận, chỉ có thể dựa vào bày quầy bán hàng duy trì sinh kế.

Trên bàn rượu mỹ vị vô số mặn chay đầy đủ, bầu bí rau tươi.

Đặt ở trước kia đây đều là rất phổ thông đồ vật, nhưng là hiện tại. . . . Tất cả chủ quán tựa như là quỷ chết đói, liều mạng phàm ăn, hận không thể đem trước mắt đồ vật toàn bộ nhét trong miệng đi, một chút hình tượng đều không để ý kị, phải biết bọn hắn trước đó đều là tu đạo cao thủ, mặc dù thực lực so ra kém tên trọc này, nhưng cũng kém không có bao nhiêu.

"Mấy cái này tầm thường."

Đạo nhân trọc nhìn thấy không có ai để ý chính mình, hắn uống xong một chén rượu buồn, nhịn không được nhỏ giọng mắng một câu

"Không phải ai đều có thể cảm nhận được đạo cơ tồn tại, bọn hắn chỉ là theo tới xem náo nhiệt, cọ một bữa cơm, căn bản không rõ nên làm cái gì, được rồi, được rồi, chúng ta ăn của chúng ta." Ngô lão đạo lôi kéo đạo nhân trọc tọa hạ, sau đó rót cho hắn một chén.

Một bên Lưu Cô Tử cũng nói: "Làm gì chấp nhặt với bọn họ, lãng phí thời gian."

Đạo nhân trọc ngẫm lại cũng thế, lúc này tâm tình sáng sủa không ít.

"Vừa rồi sau khi vào cửa, cái kia gọi Hương Tương Tử đạo cô, cho ta một đóa Nguyên Thần chi hoa, là có ý gì?" Lý Dịch giờ phút này cuối cùng là có thời gian hỏi ra chính mình nội tâm nghi ngờ.

"Chúng ta người trong tu đạo coi trọng Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên, nếu là có thể tu đến cảnh giới này, vậy liền xem như thành đạo, mà Nguyên Thần chi hoa chính là Đỉnh Thượng Tam Hoa trong đó một đóa, người đại biểu Nguyên Thần, Hương Tương Tử đem một đóa Nguyên Thần chi hoa gửi ở trong thân thể của ngươi, có thể cho ngươi có được một vị Tam Hoa cảnh cao thủ ngộ tính, thậm chí còn có thể giúp ngươi nhất tâm nhị dụng, thi triển đạo pháp đứng lên như cá gặp nước, rất nhiều chỗ tốt, diệu dụng vô tận."

Ngô lão đạo lập tức giải thích nói, một chút cũng không có cất giấu.

Lý Dịch mí mắt khẽ động: "Tốt như vậy? Không có đại giới a?"

"Có đại giới, đó chính là đưa ngươi Nguyên Thần chi hoa Hương Tương Tử cảnh giới rơi xuống, nguyên khí đại thương, kém chút trực tiếp tọa hóa. . . . Đương nhiên đạo trời là lấy chỗ thừa bù vào chỗ thiếu, đóa này Nguyên Thần chi hoa sẽ ở ngươi đạt tới Tam Hoa cảnh trước đó trợ giúp ngươi, nhưng là chờ ngươi chính mình muốn mở Tam Hoa thời điểm nhất định phải phân ra một bộ phận Nguyên Thần chi lực đến trả lại Hương Tương Tử đóa hoa này, thẳng đến nàng Nguyên Thần triệt để thai nghén mà ra, ngươi liền có thể thoát khỏi gông cùm xiềng xích, tiếp tục đi tới." Đạo nhân trọc chợt không cam lòng yếu thế bổ sung một câu nói.

Lý Dịch giật mình: "Cái này không phải là tu hành vay a?"

"Ngươi có thể không trả  chờ ngươi đến Tam Hoa cảnh thời điểm nuốt vào Hương Tương Tử đóa này Nguyên Thần chi hoa, bồi dưỡng tự thân." Ngô lão đạo cười hắc hắc: "Nhưng là làm như vậy lời nói cái kia Hương Tương Tử liền triệt để Nguyên Thần câu diệt  liên đới tự thân cũng sẽ gặp bất trắc, bị mất mạng tại chỗ."

"A?" Lý Dịch rất kinh ngạc: "Vì cái gì Hương Tương Tử muốn làm như thế chuyện có hại."

Một bên Lưu Cô Tử nói ra: "Chúng ta những này người tu đạo không có hy vọng, mạt pháp thời đại tiến đến, cảnh giới một rơi lại rơi, toàn thân một chút pháp lực đều không có, ngay từ đầu thời điểm còn có chút tích súc, nội tình có thể kháng một kháng, nhưng là không chịu nổi thời gian dài, rất nhiều người đã bị bách tọa hóa, đừng nhìn Hương Tương Tử còn trẻ, đó là nàng có thuật trú nhan, trên thực tế nàng cũng không chịu được lâu, không có gì bất ngờ xảy ra, nhiều nhất hơn mười năm cũng muốn tọa hóa."

"Cùng mười mấy năm sau đất vàng một nắm, cái gì cũng không còn lại, còn không bằng thừa dịp chính mình có chút sức lực cuối cùng thời điểm đem Nguyên Thần chi hoa tặng cho ngươi, cược một tay tương lai."

"Vì cái gì lựa chọn ta? Ta bất quá là một cái tu hành vãn bối mà thôi." Lý Dịch nói ra.

"Ở trên thân thể ngươi, chúng ta nhìn thấy hi vọng." Đạo nhân trọc đè ép thanh âm nói: "Ngươi rất bất phàm, không phải người tu đạo lại hơn hẳn người tu đạo, mà lại trong thân thể linh khí dồi dào, sinh mệnh thịnh vượng, lại mang theo dị thú bay tới Đạo Đình, hơn phân nửa không phải nơi đây người, vô luận ngươi đến từ Thiên Ngoại Thiên, hay là nơi nào đó động thiên phúc địa nói tóm lại ngươi thành đạo có hi vọng."

"Mà lại đạo hiệu của ngươi Thái Dịch, ứng mạt pháp chi kiếp mà ra, thiên cơ hiển hiện, chúng ta người tu đạo tự nhiên muốn thuận thiên mà đi, làm sao dám nghịch thiên mà đi? Ngươi nhìn Hương Tương Tử, minh ngộ thiên cơ đằng sau, thuận theo Thiên Đạo, thi triển Di Hoa Tiếp Mộc chi pháp đem Nguyên Thần chi hoa tặng cho ngươi, nàng lập tức đạt được phản hồi, vốn nên tọa hóa người lại nối tiếp trăm năm tuổi thọ, sống lại một đời, mà lại tương lai Nguyên Thần chi hoa cũng có lần nữa nở rộ thời điểm."

Lý Dịch thần sắc hơi động: "Thế nhưng là đạo hiệu của ta là vừa rồi tùy tiện lấy, người là thuận tay cứu. . ."

Xuỵt

Ngô lão đạo vội vàng thở dài một tiếng: "Thái Dịch, dưới Thiên Đạo không có trùng hợp, ngươi nói ra Thái Dịch đạo hiệu, chính là ứng thế mà ra, nếu không làm sao ta tại sao không gọi Thái Dịch, Đạo Đình nhiều người như vậy người tu đạo vì cái gì không gọi Thái Dịch? Đạo có thể nói rõ ràng vậy thì không phải là đạo."

"Là như thế này a?" Lý Dịch có chút chần chờ.

Bất quá hắn vượt giới mà đến, có thể mở ra vượt giới cửa lớn, nói thật lên, có thể cứu bọn hắn thật đúng là chính mình.

Nhưng là những này người tu đạo chỉ là gặp một mặt liền có thể cảm giác được trong cõi U Minh chỉ dẫn?

Đây cũng quá tà dị.

Hay là nói tu luyện đến bọn hắn cấp độ này đằng sau, đã trước tiên có thể biết?

Chính mình không đến Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới này, không thể nào hiểu được ý nghĩ của bọn hắn, vậy đại khái chính là sinh mệnh cấp độ không giống với đi, đạo cô kia nhìn qua hành vi quái dị, nhưng ở đạo nhân trọc, Ngô lão đạo, Lưu Cô Tử ba người trong mắt lại là chuyện rất bình thường

Cái này có lẽ chính là hạ trùng không thể ngữ băng.

"Được rồi, không nói cái này, chúng ta tâm sự tu đạo sự tình đi, ta có thể đem ta Võ Đạo truyền thụ cho các vị tiền bối, nhưng là các vị tiền bối có thể hay không dạy ta như thế nào tu đạo?" Lý Dịch giờ phút này nói ra ý nghĩ của mình.

"Tu đạo, không có vấn đề, Thái Dịch nếu là muốn tu đạo, chúng ta tuyệt đối dốc túi tương thụ." Ba người nghe vậy lập tức nhãn tình sáng lên.

Đang lo tại sao cùng Thái Dịch giữ gìn mối quan hệ, không nghĩ tới cơ hội liền đến, bọn hắn cũng không phải Hương Tương Tử, không có Nguyên Thần chi hoa đưa tiễn, tự thân cũng một nghèo hai trắng, duy nhất có điểm giá trị chính là cả đời này tu đạo kinh nghiệm, nhưng là đầu năm nay tu đạo công pháp tiện như bùn đất, đi trên đường đi một vòng đều có thể nhặt được mấy bản đạo sách, mà lại sách vở hàng thật giá thật.

Lý Dịch nói ra: "Có thể nói rõ chi tiết nói tu đạo a? Các ngươi cũng biết, ta tu chính là Võ Đạo, cũng không phải là người tu đạo."

"Tu đạo, tu đạo, tự nhiên là vì thành đạo, mà cái gì là đạo, ban sơ sinh mệnh chính là đạo thể hiện, mà ban sơ sinh mệnh là cái gì? Là hài nhi, bởi vậy tu đạo cảnh giới thứ nhất tên là Thai Tức, tên như ý nghĩa là như hài nhi đồng dạng hô hấp, ngươi lại nhìn ta."

Ngô lão đạo không có ngồi xếp bằng mà là trực tiếp tìm một chỗ nằm xuống, hắn thần thái an tường, toàn thân lỏng, nhắm mắt đi ngủ, mặc dù nhìn qua là một cái dần dần già đi lão giả, nhưng thần thái lại tựa như một vị như trẻ con đang ngủ, hô hấp một cái ở giữa đều có chương pháp.

Lý Dịch lập tức lĩnh ngộ đứng lên, hắn lập tức cũng hữu mô hữu dạng học được đứng lên, rất nhanh lại học được cái bảy tám phần, chỉ chốc lát sau liền giống như ngủ không phải ngủ, hô hấp cũng cùng bình thường có chút không giống, nhưng là cả người này có một loại không nói được thư giãn thích ý.

Mà lại cùng lúc đó, trong thân thể của hắn năng lượng vũ trụ bắt đầu sinh động hẳn lên, không ngừng hiện ra đến, nếu không có chung quanh không có năng lượng vũ trụ bằng không hắn lập tức liền muốn đi vào tu hành trạng thái.

"Nhanh như vậy liền tiến vào thai tức rồi?" Đạo nhân trọc ngơ ngác một chút, chợt nhưng lại vỗ vỗ đầu: "Cũng đúng, đỉnh đầu hắn Nguyên Thần chi hoa, ngộ tính có thể so với Tam Hoa cảnh cao thủ, tu đạo đối với hắn mà nói liền như là chuyển thế trùng tu đồng dạng nhẹ nhõm."

Không phải Lý Dịch mạnh, mà là hắn có Hương Tương Tử Nguyên Thần chi hoa gia trì mới có thể như vậy tiến bộ thần tốc.

Ngô lão đạo lại chỉ điểm một phen, đem chính mình Bách Đạo tông Thai Tức Pháp truyền thụ cho Lý Dịch, hắn nói ra: "Đừng nhìn ta Bách Đạo tông không tính là gì đỉnh tiêm đại tông môn, nhưng là chúng ta Huyền Nguyên Thai Tức Pháp chính là nhất tuyệt, so Thiên Đạo tông Nhật Nguyệt Thai Tức Pháp cũng không thua kém bao nhiêu."

"Lời này lão đạo cũng thừa nhận, Huyền Nguyên Thai Tức Pháp thật là nhất tuyệt, hướng một chuyến kia chính là tu hành, mà lại đại thành đằng sau, hành tẩu ngồi nằm đều có thể tu hành." Đạo nhân trọc giờ phút này cũng không nhịn được nhẹ gật đầu.

Dù sao Bách Đạo tông đã từng cũng là môn phái lớn, một chút áp đáy hòm truyền thừa hay là không kém.

Lý Dịch giờ phút này mở mắt, sau đó đứng lên: "Đây chính là Thai Tức cảnh a, sau đó đâu?"

"Thai tức đằng sau chính là Nguyên Quang cảnh, ngươi có thể cảm ứng được trong thân thể phát ra sáng ngời, từ trong ra ngoài, chiếu rọi trong phòng, như vậy liền coi như là thành, cảnh giới này cần thai tức thời gian đầy đủ dài, mà lại nội tâm tạp niệm đến ít, nếu không nguyên quang phát ra không ra, không cách nào đột phá." Ngô lão đạo nói ra.

Lý Dịch đầu óc nhất chuyển, lập tức liền nghĩ đến trước đó tại Man Hoang thế giới, cái kia thương chủ môn khách, Nam Sơn Bá nói câu nói kia: Vũ thái định mà sinh sắc trời.

Sắc trời, nguyên quang, phải chăng đều chỉ là một loại đồ vật, đó chính là linh hồn chi quang?

"Nguyên Quang cảnh đằng sau chính là Ngũ Khí cảnh, hái Thiên Địa Ngũ Khí, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, đối ứng phổi, lá gan, thận, tâm, tỳ, bởi vậy Ngũ Khí cảnh có năm tầng cảnh giới, đại thành đằng sau cơ thể phát quang, sạch không tỳ vết, có thể ngao du thương khung, cũng có thể tu hành đạo thuật, thi triển pháp thuật, ảo diệu vô tận." Lưu Cô Tử nói ra.

Mặc dù đây đều là rất cơ sở tri thức, nhưng là nàng vẫn kiên nhẫn đối đãi một cái sơ đạo giả một dạng dạy bảo.

Lý Dịch lại là nghe như có điều suy nghĩ.

Xem ra tiến hóa giả toàn thân tiến hóa, đối với thân thể tiềm năng đào móc còn chưa đủ, thế giới này người tu đạo là trong khi tu luyện bẩn, sau đó để nội tạng kéo theo toàn bộ thân thể tiến hóa.

Rất tinh diệu.

Bởi vì tiến hóa toàn thân quá chậm, nếu là chỉ tu luyện ngũ tạng mà nói, cái kia bao nhanh, mà lại Ngũ Khí một thành, khí tức tại thể nội vận chuyển, thân thể của ngươi bao giờ cũng đều tại tiến hóa ở trong.

"Ngũ Khí cảnh đằng sau chính là Triều Nguyên cảnh, bởi vì cái gọi là Ngũ Khí Triều Nguyên, như thế nào triều nguyên, chính là Ngũ Khí tẩm bổ Nguyên Thần, ngươi có được Nguyên Thần chi lực  đợi đến Nguyên Thần chi lực thai nghén đến cực hạn, liền có thể đột phá đến Tam Hoa cảnh, thai nghén thuộc về ngươi một đóa Nguyên Thần chi hoa, nếu như ngươi pháp lực đủ mạnh, cũng có thể trước ngưng tụ Pháp Lực chi hoa, nếu là ngươi sinh mệnh đủ cường đại cũng có thể thai nghén Sinh Mệnh chi hoa."

"Pháp Lực, Nguyên Thần, Sinh Mệnh. Đây cũng là người tu đạo trọng yếu nhất ba đóa hoa, Tam Hoa Tụ Đỉnh người, có thể được xưng là đại viên mãn, nếu như lại bước một bước, chính là kẻ thành đạo. . ."

Đạo nhân trọc chậm rãi mà nói, đem tu đạo đại khái quá trình nói ra.

Mặc dù nhìn như đơn giản, nhưng là chân chính muốn Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên, không biết đến hao phí bao nhiêu thời gian khổ tu, mà lại ngộ tính cũng là thiếu một thứ cũng không được.

"Thì ra là thế, pháp thuật kia là chuyện gì xảy ra? Trước đó trọc lão bản ngươi khẩu khí kia thổi, có phải hay không chính là pháp thuật?" Lý Dịch hỏi lần nữa.

Một bên Ngô lão đầu nói ra: "Đạo Khí tông đạo pháp tinh diệu nhất đơn giản một môn, Hô Phong Hoán Vũ chi thuật, hắn lúc trước thi triển chính là Hô Phong chi pháp, một ngụm trọc khí phun ra có thể ô người Nguyên Thần, bế người Ngũ Khí, quả thực là lợi hại."

"Cũng có thể không nôn trọc khí, lão đạo thôn tính thiên địa chi khí, hô phong phía dưới, có thể lên ngàn dặm cuồng phong, thổi tan giang hà, cuốn lên sơn nhạc, uy năng vô tận." Đạo nhân trọc giờ phút này tự đắc cười một tiếng, phảng phất về tới lúc trước hăng hái thời điểm: "Như vận chính là trong lòng chi khí, cuồng phong hóa lửa, dung luyện sơn hà."

"Lợi hại như vậy?" Lý Dịch nghe rất kinh ngạc.

Lưu Cô Tử lại bất thình lình đả kích nói: " đáng tiếc ngươi tên trọc này chỉ học được Hô Phong, không có học Hoán Vũ, ném đi một nửa truyền thừa."

"Đó là bởi vì lão đạo là Đạo Khí tông trưởng lão, phụ trách luyện khí khối này, cho nên chỉ có thể học Hô Phong, quy củ hiểu không? Hô Phong Hoán Vũ hoàn chỉnh đạo pháp chỉ có chưởng môn mới biết." Đạo nhân trọc lập tức tức giận.

"Có thể ngươi Đạo Khí tông chưởng môn năm năm trước, một hơi không có chậm tới ợ ra rắm, ngươi đời này đều thu thập không đủ môn đạo pháp này." Lưu Cô Tử hừ một tiếng: "Đây chính là dòng dõi ý kiến, không biết bao nhiêu đạo môn bởi vậy ném đi truyền thừa không trọn vẹn, không giống ta Tam Hoa phái, hạt giống còn tại truyền thừa không dứt."

Đạo nhân trọc bị kiểu nói này lập tức liền khóc lên: "Không, lão đạo một vị sư huynh liền kế thừa Hoán Vũ chi pháp, tìm tới hắn lại tìm về Thiên Địa Lô, Đạo Khí tông còn có thể khôi phục. . . ."

Nhưng là càng nói, càng không có lực lượng..