Chương 427: Hương Tương Tử

Chương 427: Hương Tương Tử

Đạo nhân trọc, Ngô lão đạo, còn có Lưu Cô Tử ba người này đích thật là tu đạo người trong nghề, đối với tu hành thuộc như lòng bàn tay, mà lại ai cũng có sở trường riêng, đạo nhân trọc xuất từ Đạo Khí tông, bản lĩnh giữ nhà là Hô Phong chi pháp cùng luyện khí chi thuật, Ngô lão đạo xuất từ Bách Đạo tông, Thai Tức Pháp là nhất tuyệt, hơn nữa còn tinh thông bách gia sở trường càng tốt bố trí pháp trận, Lưu Cô Tử đến từ Tam Hoa phái, bất thiện tranh đấu, nhưng lại giỏi về trồng trọt hoa cỏ, tinh thông luyện đan.

Lý Dịch một cái mới đến người mới học vẻn vẹn chỉ là một bữa cơm công phu liền đã được ích lợi không nhỏ, làm sao nơi này linh khí tuyệt tích, tu đạo chi lộ đã đoạn tuyệt, hắn học được Huyền Nguyên Thai Tức Pháp tạm thời không có đất dụng võ.

Muốn tu hành, hắn phải tự mình ở thế giới này dựng một nơi động thiên phúc địa mới được.

Lý Dịch trong lòng đại khái có một cái ý nghĩ.

Lợi dụng khoang tu hành có thể ngăn cách linh khí tiết ra ngoài, lại thêm Thất Thải Thạch tràn lan năng lượng vũ trụ, có thể hình thành một cái phong bế tu hành không gian, nếu như lại thêm ba vị này lão đạo chỉ điểm mà nói, hắn cảm thấy mình hoàn toàn có thể tại thời gian mấy tháng bên trong đột nhiên tăng mạnh, chỉ cần đạt đến Ngũ Khí cảnh, như vậy là hắn có thể học tập chân chính đạo pháp.

Mà lại tương lai mở ra vượt giới chi môn trở lại Địa Cầu, chưa hẳn không có khả năng mang hộ mấy người cao thủ đi qua, những lão già này đừng nhìn từng cái đem đi liền mộc dáng vẻ, một khi về tới năng lượng vũ trụ dư thừa trên Địa Cầu, lập tức nhất phi trùng thiên, tái nhập tuyệt đỉnh.

Chỉ là, lòng người khó dò.

Những này tu đạo mấy chục năm, trên trăm năm lão quái vật, một khi khôi phục thực lực, có trời mới biết sẽ làm ra sự tình gì đến, Lý Dịch nhưng không có nắm chắc chế ước hắn.

"Hết thảy còn phải bàn bạc kỹ hơn, từ từ sẽ đến, không thể gấp." Lý Dịch âm thầm suy nghĩ đứng lên.

Hắn cần tìm chút thời giờ, sàng chọn, khảo sát, nhìn xem người nào tin được, người nào không tin được, nếu là không cẩn thận mang về một cái ma đầu, nói không chừng ngay cả mình đều tính khó đảm bảo.

Ngay tại hắn chuyên tâm thỉnh giáo, học tập như thế nào tu đạo thời điểm.

Thiên Hương lâu bên trong lại vang lên trận trận tiên nhạc, lúc trước cái kia rời đi thành thục xinh đẹp đạo cô Hương Tương Tử giờ phút này nhưng lại mang theo một chi dây lụa bồng bềnh vũ nữ đi ra, có nhân thủ nâng tỳ bà, có người đánh đàn, có người thổi sáo. . . Nhạc khúc xen lẫn phía dưới, hiển thị rõ hoa mỹ chi sắc.

"Tới, Thiên Hương lâu Phi Tiên Vũ cùng Thành Tiên Khúc." Đạo nhân trọc nhãn tình sáng lên, lập tức liền buông xuống ở trong tay giò lớn, lập tức dương cổ lên chuẩn bị kỹ càng tốt thưởng thức

"Thiên Đạo tông Phi Tiên Vũ, Thành Tiên Khúc, vốn là có 36 vị tiên cô 108 vị nhạc sư cộng đồng diễn tấu, vũ khúc vừa ra, như lâm tiên cảnh, tựa như phi tiên, làm sao thời đại mạt pháp đằng sau, đã thành có một không hai, bất quá gần nhất nghe nói Thiên Đạo tông Thần Nữ đem nó một lần nữa bố trí, hóa tiên là phàm, nhưng lại không biết còn có đã từng mấy phần vận vị."

"Sinh hoạt không dễ, tiên cô mãi nghệ, ai, Thiên Đạo tông cũng lưu lạc đến tận đây."

Trong nháy mắt ăn cơm chư vị tân khách, nhao nhao nghị luận, bọn hắn hồi ức qua lại, hoài niệm trước kia, cảm khái hiện tại.

Nương theo lấy trận trận tiên nhạc tấu vang, Thiên Hương lâu trên có cánh hoa rơi xuống, từng vị tiên cô bọn họ nghe tiếng nhảy múa.

Phốc

Lý Dịch giờ phút này hiếu kỳ nhìn mấy lần, lúc này một ngụm rượu trực tiếp từ trong miệng phun tới, những cái kia khiêu vũ ở đâu là tiên cô, đều là 50~60 tuổi lão phụ nữ, khắp khuôn mặt là nếp nhăn, còn vẽ lấy nùng trang, trên bụng tất cả đều là thịt thừa, hơn nữa còn chân trần, lộ ra vừa thô lại tráng đùi.

Nhất là các nàng lụa mỏng áo mỏng, dải lụa màu bồng bềnh dáng vẻ, càng là cay con mắt.

"Đây chính là Phi Tiên Vũ? Từ chỗ nào tìm đến nhiều như vậy bác gái, không phải lừa gạt người tiêu dùng a?" Lý Dịch cảm giác không đành lòng nhìn thẳng, chỉ có trước đó nhìn thấy qua mấy cái tiên cô còn mỹ mạo, mặt khác chính là một đám bác gái đang nhảy khiêu vũ quảng trường.

"Thái Dịch, lời ấy sai rồi, mỹ nhân ở xương không tại thịt, ngươi muốn ổn định lại tâm thần nhìn." Nhưng mà Ngô lão đạo lại nhìn chính là say sưa ngon lành, mười phần say mê.

Lý Dịch hồ nghi nhìn xem hắn, cảm thấy hắn khẳng định là nhìn chính mình tuổi trẻ, đang lừa gạt chính mình.

Bất quá nhìn quanh một vòng, mặt khác người tu đạo cũng đều thấy say sưa ngon lành, không ai phàn nàn.

Chẳng lẽ lại là thật chính mình thưởng thức không đến loại này cao cấp nghệ thuật?

"Mỹ nhân ở xương, không tại thịt?"

Nhưng sau đó Lý Dịch nhưng lại bị lời này cho đề tỉnh, đây không phải cùng mình tu Bạch Cốt Quan một dạng a?

Xem mỹ nhân như bạch cốt.

Lý Dịch lòng có sở ngộ, tay nắm pháp ấn, ngồi ngay ngắn bất động, tựa như một tôn nhập định Bồ Tát, Phật Đà, không còn lấy mắt thường quan sát thế nhân.

Theo hắn Bạch Cốt Quan thi triển.

Trước mắt bọn này lão phụ nữ lập tức biến mất không thấy, hóa thành từng bộ xương khô, nhưng mà những xương khô này lại óng ánh sáng long lanh, tựa như mỹ ngọc đồng dạng, mà lại khô lâu nhảy múa, dáng điệu uyển chuyển, vẻn vẹn chỉ là cốt tướng liền rõ ràng lộ ra một loại không nói được mỹ cảm, lụa mỏng áo mỏng, dải lụa màu bay múa, càng là tăng thêm mấy phần tiên vận.

Lý Dịch thử nghiệm xem bạch cốt như mỹ nhân.

Lúc này, từng bộ ngọc cốt phía trên sinh ra da thịt chi tướng, da thịt trắng nõn bộ ngực sữa cao ngất, đùi ngọc tinh tế, từng gương mặt một lòng trắng trứng tinh khiết tuyệt mỹ, tựa như tiên nữ hạ phàm.

"Là ta không có đọc qua sách, quá thô bỉ, chẳng lẽ đây chính là chính xác quan sát phương thức?" Lý Dịch trong đầu không khỏi toát ra ý nghĩ này.

Đúng là nhã.

Tục nhân đích thật là không cách nào thưởng thức đến loại này cao cấp nghệ thuật.

Chỉ là Lý Dịch là thông qua Bạch Cốt Quan mới có thể làm đến một bước này.

Những người này cảnh giới rơi xuống, tay trói gà không chặt, làm sao một chút liền có thể làm đến xem người tận xương?

Đạo nhân trọc giờ phút này mang theo một tia tiếc nuối nói: "Trước kia Thành Tiên Khúc, có thể xưng tiếng trời, nhưng là hiện tại chỉ có thể xưng là tiếng người thanh âm, đến cùng là không còn dĩ vãng, lão đạo còn nhớ rõ, vị kia tiên cô con mắt trước kia là bao nhiêu xinh đẹp, tựa như tinh không thuần khiết hoàn mỹ, bây giờ chỉ có vì cuộc sống bôn ba mỏi mệt cùng chết lặng, thần vận không tại."

"Thái Dịch, đẹp mắt không? Chúng ta Thiên Đạo tông Phi Tiên Vũ." Chợt, một cái dụ hoặc tính thanh âm tại Lý Dịch bên tai vang lên, đã thấy trước đó vị kia rời đi Hương Tương Tử không biết lúc nào đi tới Lý Dịch sau lưng, hai đầu trắng nõn cánh tay từ trong đạo bào đưa ra ngoài, ôm Lý Dịch cổ nhẹ nhàng nói ra.

Lý Dịch bừng tỉnh, Bạch Cốt Quan tán đi, tiên nữ biến mất, một đám khiêu vũ lão phụ nữ lại lần nữa xuất hiện ở trước mắt.

"Hoa mỹ cực kỳ, làm sao không còn rầm rộ, rất là đáng tiếc." Hắn phát ra một tiếng cảm khái, sau đó nhìn trước mắt hai đầu trắng nõn cánh tay nói: "Tiên cô, ngài dạng này có phải hay không không tốt lắm?"

"Thái Dịch, ngươi vừa mới tu hành đồ vật mặc dù có chút môn đạo, xem mỹ nhân như bạch cốt, xem bạch cốt như mỹ nhân, mặc dù có thể khám phá sắc đẹp, vượt qua sợ hãi, nhưng lại làm trái Thiên Đạo, không thích hợp người tu đạo, ngươi như nguyện ý, nô gia đêm nay liền giúp ngươi phá pháp này, để cho ngươi thể nghiệm một phen Thiên Đạo tông đạo pháp ảo diệu, như thế nào?"

Hương Tương Tử nhẹ nhàng nói ra, ánh mắt lộ ra uyển chuyển ý cười.

"Tiên cô, ngươi cái này phá pháp, đứng đắn a? Làm sao cảm giác ngươi muốn phá ta một dạng?" Lý Dịch lông mày nhíu lại, lúc này bứt ra mà đi.

"Nào có, nô gia thân là Thiên Đạo tông trưởng lão một trong, tinh thông vô tận đạo pháp, đương nhiên phương pháp song tu cũng là hiểu sơ một hai, Thái Dịch nếu là có ý, nô gia nguyện ý dốc túi tương thụ." Hương Tương Tử thuận thế buông lỏng ra Lý Dịch, sau đó một mặt mỉm cười nói ra.

Lý Dịch mí mắt trực nhảy: "Chờ một chút, không thích hợp, ngươi là thế nào biết ta tại tu Bạch Cốt Quan?"

"Nô gia Nguyên Thần chi hoa tại Thái Dịch trên người của ngài, tới gần đằng sau tự nhiên lòng có cảm giác, Thái Dịch nếu là trùng tu nô gia đạo pháp, cũng đem như cá gặp nước, tiến triển cực nhanh."

Hương Tương Tử nói quay đầu, trong nháy mắt trở mặt, lạnh như băng đạp bay một bên Ngô lão đạo, sau đó kéo qua cái ghế của hắn, vòng eo uốn éo ngồi ở Lý Dịch bên người.

Lại quay người lại, băng lãnh trên khuôn mặt lại tràn đầy vẻ ôn nhu, khóe miệng lại đã phủ lên dáng tươi cười: "Đi theo nô gia ngày đêm tu hành, nhất định niềm vui thú vạn phần, cùng mấy cái này lão đầu đợi cùng một chỗ nhiều không thú vị a, Thái Dịch ngươi nói đúng a?"

"Ai u, Hương Tương Tử, lão đạo có thể chịu không được quẳng, mấy tháng trước cùng lão đạo đi ra bày Triệu lão đầu, chính là trời mưa mặt đường quá trơn, ngã một phát đằng sau liền rốt cuộc chưa thức dậy qua, hiện tại cỏ mộ phần đều dài ra tới." Ngô lão đạo đang lúc ăn cơm, còn không biết chuyện gì xảy ra liền bị đạp bay trên mặt đất, đau nhe răng trợn mắt.

"Chết sớm sớm siêu sinh, ngươi lão đạo này còn sống cũng là lãng phí lương thực, Bách Đạo tông chính là bị các ngươi những lão bất tử này ăn chết, cho bản tiên cô bỗng nhiên đến cạnh góc kia thông minh đi ăn, dám tới bản tiên cô đạp chết ngươi." Hương Tương Tử lần nữa quay mặt lại, một bộ nhìn rác rưởi dáng vẻ, ghét bỏ vạn phần, còn phi nhổ một ngụm nước bọt đến Ngô lão đạo trên thân.

Ngô lão đạo bị khi phụ một chút tính tình đều không có, uất ức nhặt lên trên mặt đất rơi xuống bát đũa, coi là thật run run rẩy rẩy ngồi xổm một bên trong góc bắt đầu ăn, thỉnh thoảng còn lau lau nước mắt.

. . .

Lý Dịch đối mặt loại này khi dễ lão nhân hung ác, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

"Thái Dịch, ngài còn không có về nô gia thì sao đây?"

Một tấm thành thục gương mặt xinh đẹp ngăn trở Lý Dịch ánh mắt, Hương Tương Tử chống đỡ đầu tựa ở trước bàn, trước người đạo bào phác hoạ ra hai vệt kinh người đường cong, có thể thấy được nó to lớn mê người.

Lý Dịch nhịn không được phủi vài lần, sau đó lại nhanh chóng thu hồi ánh mắt, sau đó nói: "Ta vẫn là đi theo ba vị lão tiền bối tu đạo đi, tiên cô ngươi cái dạng này, ta áp lực rất lớn, dù sao ta còn trẻ, đạo tâm không phải rất ổn."

"Nô gia cái này da thịt chi tướng, Thái Dịch nhìn nhiều một đoạn thời gian, liền sẽ cảm giác không thú vị." Hương Tương Tử che miệng nở nụ cười: "Mà lại ngươi không học, nô gia cái này Thiên Đạo tông đạo pháp chẳng phải là không người kế tục, muốn thất truyền?"

"Thái Dịch, cùng nàng học, Hương Tương Tử là Thiên Đạo tông Thất Tiên Cô một trong, thời kỳ đỉnh phong đã mở hai hoa, chưởng tam đại đỉnh tiêm đạo pháp, Hóa Lục Thành Giang, Đằng Vân Giá Vụ, Hàng Long Phục Hổ, ngươi nếu là đem nàng tam đại đạo pháp toàn bộ học được, trên đời này trong đồng cấp, ngươi không có địch thủ." Lưu Cô Tử vội vàng nhắc nhở.

"Lão đạo Hô Phong Hoán Vũ cũng không kém." Đạo nhân trọc không cam lòng yếu thế nói.

"Tên trọc chết tiệt, ngươi không nói lời nào không có người đem ngươi trở thành người câm, mau đi chết, van cầu ngươi, mang theo ngươi cái kia nửa bộ Hô Phong chi pháp mau từ Thiên Hương lâu lầu chín nhảy đi xuống ngã chết, ngươi chết, truyền thừa gãy mất, bản tiên cô liền vui vẻ." Hương Tương Tử đôi mắt đẹp lạnh lẽo, há miệng im ắng, nhưng là từ cái kia mê người môi đỏ ở trong lại phun ra liên tiếp ác độc nói tới.

Đạo nhân trọc ôm ngực, nước mắt bất tranh khí lại chảy xuống.

Hương Tương Tử mắng xong đằng sau ngược lại lại ôn nhu như nước nói: "Thái Dịch, ngài có nô gia Nguyên Thần chi hoa, ba môn đạo pháp học sẽ rất nhanh, mà lại trừ đạo pháp bên ngoài, nô gia còn có Thiên Đạo tông Nhật Nguyệt Thai Tức Pháp, Thiên Địa Thải Khí Pháp, có thể để ngươi bằng tốc độ nhanh nhất mở trong lồng ngực Ngũ Khí, tụ Đỉnh Thượng Tam Hoa."

"Tiên cô đang lừa ta, để cho ta lộ ra mạt pháp tu hành huyền bí a?" Lý Dịch giờ phút này nhìn chằm chằm nàng nói ra.

Hương Tương Tử nghe vậy biến sắc lúc này khóc lên, thương tâm gần chết, sau đó đứng lên đối với một bên đạo nhân trọc chính là quyền đấm cước đá: "Đều tại ngươi lão lừa trọc này, miệng không ngăn cản, lại để Thái Dịch hiểu lầm nô gia, nô gia cùng ngươi lão lừa trọc này liều mạng."

"Tiên cô dừng tay, mau dừng tay, ta không nói gì a, ta không nói a." Đạo nhân trọc lập tức liền bị đánh lật trên mặt đất, bưng bít lấy chính mình khuôn mặt anh tuấn, đau lăn lộn đầy đất.

"Im miệng, ngươi cùng con lừa trọc quỷ kế đa đoan, còn dám giảo biện, thật coi lão nương nhiều năm như vậy Hàng Long Phục Hổ là luyện không sao?" Hương Tương Tử cầm lấy cái ghế một bên, đối với đạo nhân trọc liền đập xuống, làm bằng gỗ cái ghế lúc này liền vỡ vụn ra.

"Tha mạng, tiên cô tha mạng." Đạo nhân trọc bị đánh trên mặt đất bò loạn: "Cứu ta, các vị đạo hữu cứu ta."

"Tha cho ngươi dễ dàng, còn lão nương trong sạch tới." Hương Tương Tử giận dữ, đưa tay hướng phía một vị đạo cô với tới: "Nhận lại đao đến, lão nương hôm nay muốn lấy con lừa trọc này máu, lấy chứng trong sạch.".