Chương 428: Huyền Hoàng Ấn

Chương 428: Huyền Hoàng Ấn

Lý Dịch vượt giới nhiều lần, kinh lịch sự tình cũng không ít, giờ phút này đối mặt những người này nhiệt tâm truyền đạo, dốc túi tương thụ, tự nhiên mang theo vài phần cảnh giới, mà Hương Tương Tử vì dạy hắn tu đạo, thậm chí không tiếc hi sinh nhan sắc, cái này khiến hắn không thể không hoài nghi Hương Tương Tử mục đích thật sự.

"Tiên cô, vừa mới ta dẫn đạo trong thân thể linh khí tiến vào thân thể ngươi thời điểm, chắc hẳn ngươi đã cảm thấy, ta mặc dù thân ở mạt pháp, nhưng lại cũng không thoái hóa cảnh giới cũng không có rơi xuống, bây giờ tại thời đại mạt pháp khiêm tốn cầu đạo, nghịch thiên như vậy mà đi cử động, khó đảm bảo sẽ không khiến cho người nghi kỵ."

Lý Dịch giờ phút này chậm rãi đứng lên, con mắt màu bạc nhìn xem Hương Tương Tử nói ra: "Tiên cô phải chăng rất muốn biết, tại thời đại mạt pháp này, ta có hay không có thể lại tụ họp trong lồng ngực Ngũ Khí, mở lại Đỉnh Thượng Tam Hoa? Cho nên mới lấy thân vào cuộc, tìm kiếm mạt pháp tu đạo huyền bí."

Lời này vừa ra, ngay tại đánh người Hương Tương Tử lúc này động tác dừng lại, sau đó quay đầu lộ ra một cái thương tâm gần chết vô tội ánh mắt: "Nô gia có ý tốt, muốn tính mệnh tương giao, phó thác đại đạo, một mảnh chân thành, đoạn không một chút mưu đồ chi tâm, nếu là Thái Dịch không tin, nhưng bây giờ liền giết nô gia, nô gia chính là chết, cũng không nguyện ý lưng đeo ô danh."

Lý Dịch giờ phút này thở dài nói: "Trên thực tế ta đến Đạo Đình thời điểm liền đã làm xong cái này chuẩn bị, cùng chư vị tu đạo tiền bối nghiên cứu thảo luận phương pháp tu đạo, đi ngược dòng nước, khó tránh khỏi sẽ không khiến cho hoài nghi cùng nghi kỵ, bất quá ta cũng có thể lý giải, tại thời đại mạt pháp này nếu là có người có thể tu đạo, tự nhiên sẽ để cho người ta miên man bất định."

Hắn biết, chính mình muốn ở thế giới này học tập đỉnh tiêm đạo pháp liền tránh không được cửa này.

Tu đạo những tiền bối này lại không phải người ngu, đều mạt pháp, còn có người khiêm tốn cầu đạo, nếu là một người bình thường ngược lại cũng thôi, thế nhưng là Lý Dịch rõ ràng là mang theo tu vi tới, mà lại một thân linh khí dồi dào, như trong đêm tối một sợi ánh lửa đặc biệt bắt mắt.

Nói trên người hắn không có gì bí mật, đánh chết cũng không tin.

Dù sao kinh lịch mạt pháp người tu đạo còn sống, bọn hắn thời đại cũng không kết thúc, chung quy là có một tia kỳ vọng, hi vọng có thể trở lại đỉnh phong.

Pháp cũ cũng tốt, tân pháp cũng được, chỉ cần có thể đi thông, đều như thế.

Lý Dịch sau đó lại quét nhìn thoáng qua tất cả mọi người: "Nhưng là rất đáng tiếc, ta phải nói cho chư vị tu đạo tiền bối, đạo pháp ở thế giới này chạy tới tuyệt cảnh, linh khí khôi phục ít nhất phải chờ hơn mấy ngàn năm, thậm chí là trên vạn năm, không có bất kỳ người nào có thể sống qua một đoạn này thời kỳ, lại phong phú nội tình, cũng sẽ theo đoạn này mạt pháp tuế nguyệt bị làm hao mòn hầu như không còn."

Muốn phá cục, chỉ có hai cái phương pháp, hoặc là từ bỏ tu đạo, khai sáng tân pháp, hoặc là chậm đợi thiên biến.

Mọi người nhất thời trầm mặc.

Lý Dịch lời nói ngược lại là một chút cũng không giả, mạt pháp thế đạo bọn hắn cũng biết muốn tu hành cũng chỉ có thể muốn đi khai sáng tân pháp, nhưng là tân pháp như thế nào tốt như vậy khai sáng, cho nên bọn hắn mới tụ tại Đạo Đình, mà đợi thiên thời, nhìn xem phải chăng có một chút hi vọng sống, trùng tu đạo pháp, nếu không, bọn hắn đã sớm rời đi nơi đây, xây nhà mà ở, trồng trọt trồng rau, dùng cái này sống qua ngày, thân thể tàn phế này.

Chỉ tiếc chờ a cái này nhiều năm, ngao chết không biết bao nhiêu người tu đạo, cuối cùng cũng không có chờ đến thiên biến, chỉ ở hôm nay chờ được Lý Dịch.

"Thái Dịch, nếu đạo pháp đã đến tuyệt cảnh, vì sao ngươi còn muốn cầu pháp." Lúc này, Thiên Hương lâu một vị đạo cô chậm rãi đi tới, cung kính thi cái lễ, sau đó trịnh trọng hỏi.

Vị này đạo cô thân phận cũng không tầm thường, là Thiên Đạo tông trước kia Thất Tiên Cô một trong, Huyền Nguyệt Tử, bối phận giống như Hương Tương Tử.

Mà vấn đề này hỏi ra, đạo nhân trọc, còn có ngồi xổm ở trong góc Ngô lão đạo, cùng Lưu Cô Tử bọn người đồng loạt nhìn về hướng Lý Dịch, hi vọng đạt được một đáp án.

"Tiên cô vấn đề này rất sắc bén, bất quá dưới mắt thời cơ không có thành thục, ta không muốn trả lời." Lý Dịch nói ra: "Ta cùng chư vị chưa từng gặp mặt, rất nhiều chuyện không tiện cáo tri, nhưng nếu là chư vị chịu thụ ta đạo pháp, đến thời cơ thích hợp, tự sẽ rõ ràng nếu như chư vị không nguyện ý, ta cũng không miễn cưỡng, sau ngày hôm nay ta liền rời đi Đạo Đình, thay đường khác."

Nói, hắn đối với chư vị cúi đầu.

Huyền Nguyệt Tử ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau đó nói ra: "Thiên Đạo tông đạo pháp tự sẽ dốc túi tương thụ, sẽ không tư tàng nửa phần, là để bày tỏ quyết tâm, ta nguyện lấy vật này đem tặng."

Nói, nàng từ rộng thùng thình trong tay áo, lấy ra một khối bề ngoài xấu xí màu vàng tiểu ấn, tiểu ấn bên trên khắc dấu có phù văn, trên có lưu quang vận chuyển, rất có vài phần thần dị.

"Huyền Hoàng Ấn?"

Đạo nhân trọc một chút liền nhận ra được, không khỏi kinh dị nói: "Viên này Huyền Hoàng Ấn thế mà còn tồn thế, hơn nữa còn bảo tồn còn tốt, các ngươi Thiên Đạo tông là thế nào làm được? Dạng này đỉnh tiêm Đạo khí  theo lý nói đã sớm cùng lão đạo Càn Khôn Đỉnh một dạng hư hại mới đúng, không có khả năng bảo tồn lại."

"Làm sao bảo tồn? Tự nhiên là chém xuống ba đóa Pháp Lực chi hoa, cắm vào trong đó, cưỡng ép ôn dưỡng, lấy súc nó mệnh, vì thế, ta Thiên Đạo tông Thất Tiên Cô, có ba người sớm tọa hóa, trừ cái đó ra, Thiên Hương lâu những năm này thu tập được linh thạch, gần nửa đều tiêu hao hầu như không còn." Huyền Nguyệt Tử nhìn xem trong tay viên này Huyền Hoàng Ấn không khỏi thần sắc có chút ảm đạm.

Đạo nhân trọc nhất thời ngạc nhiên, không biết nói cái gì.

Dùng ba vị tiên cô tính mệnh, súc Huyền Hoàng Ấn mệnh, thật là hung ác a.

"Thái Dịch, tiếp ấn." Huyền Nguyệt Tử sau đó đem Huyền Hoàng Ấn ném ra, rất là quả quyết.

Lý Dịch đưa tay cách không một trảo, cương khí cuốn ngược, đem Huyền Hoàng Ấn nắm ở trong tay, hắn thử nghiệm Dẫn Đạo Thuật đem thể nội năng lượng vũ trụ rót vào trong đó, viên này tiểu ấn lúc này bạo phát ánh sáng vô lượng, trong nháy mắt chiếu sáng cả Thiên Hương lâu, từng đạo phù lục trôi nổi tứ phương, tựa như trấn áp cả phương thiên địa, sau đó đã thấy Thiên Hương lâu tất cả mọi người cảm nhận được khó có thể tưởng tượng uy năng, trong nháy mắt toàn bộ quỳ sấp trên mặt đất, không cách nào động đậy mảy may.

Nhưng là rất nhanh, sắc mặt hắn khẽ biến, cảm giác thể nội năng lượng vũ trụ đang điên cuồng biến mất.

Lấy lực lượng của mình, căn bản khống chế không được kiện này Đạo khí.

Lúc này gián đoạn năng lượng vũ trụ.

Huyền Hoàng Ấn thần dị lúc này mới cấp tốc thu liễm, một lần nữa hóa thành một phương tiểu ấn về tới Lý Dịch trong tay.

"Thái Dịch, đừng, đừng dùng linh tinh Huyền Hoàng Ấn, đây là Đạo khí, lực lượng bộc phát sẽ đem toàn bộ Thiên Hương lâu đều phá hủy, chúng ta muốn hết bị đánh chết." Đạo nhân trọc vội vàng từ dưới đất bò dậy hô.

May mắn Lý Dịch chỉ là nhỏ làm nếm thử, kích phát rất ít uy năng, không phải vậy thật muốn xảy ra án mạng.

"Lợi hại như vậy bảo vật vì sao vô duyên vô cớ tặng ta?" Hắn nhìn xem vị đạo cô kia, lại một lần không hiểu.

Đạo nhân trọc mấy người bọn hắn như vậy, Hương Tương Tử như vậy, người này cũng là như vậy.

Tựa hồ đối với chính mình rất tín nhiệm, rất nguyện ý phó thác một ít gì đó.

Giữa người và người tín nhiệm có thể thành lập nhanh như vậy a?

Huyền Nguyệt Tử nhìn thoáng qua Hương Tương Tử, sau đó nói: "Thái Dịch, ngươi vừa mới nói thời cơ cũng không thành thục  chờ thời cơ chín muồi đằng sau, có lẽ ngươi liền sẽ rõ ràng trong lòng chúng ta suy nghĩ, ngươi an tâm nhận lấy ấn này là được, ta cũng không tâm hắn, chỉ là xem ở hôm nay tặng bảo phân thượng, còn xin Thái Dịch cho Hương Tương Tử một cái cơ hội, để nàng thay chúng ta Thiên Đạo tông truyền thụ đạo pháp cùng ngươi."

"Hương Tương Tử, tu vi mất hết, đối với ngươi không có chút nào uy hiếp, nếu ngươi trong lòng nghi kỵ nàng, đều có thể trực tiếp giết, không cần khốn nhiễu mặt khác, những người khác cũng là như vậy, nếu là không tin được, cũng cùng nhau giết, Đạo Đình bên trong, cái gì đều thiếu, chính là không thiếu người tu đạo."

Giọng nói của nàng bình thản, cùng Hương Tương Tử yêu hận rõ ràng tính cách hoàn toàn khác biệt.

Lý Dịch vừa định nói chuyện, chợt cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu hướng phía trên lầu nhìn lại.

Ngay sau đó, một tiếng hét thảm tiếng vang lên.

Một cỗ gay mũi mùi máu tươi phiêu đãng tới, sau đó lại nghe thấy thứ gì thuận thang lầu ùng ục ục lăn xuống, đám người tìm theo tiếng nhìn lại, cái kia lăn xuống đến đồ vật đúng là một viên nữ tử đầu lâu, đầu lâu kia mở to hai mắt, mang theo một tia tuyệt vọng lại dẫn một chút tức giận, tựa hồ không cam lòng chết đi như thế.

Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử trông thấy cái đầu kia lúc thân thể run lên một cái, trong mắt lộ ra một vòng bi thống.

"Ai dám tại Thiên Hương lâu giết người?"

Ngô lão đạo, run rẩy nói, hắn muốn đứng dậy nhưng nghĩ nghĩ nhưng lại rút về trong góc.

"Còn có thể là ai, là Hoàng Đình người, bọn hắn hôm nay tại Thiên Hương lâu uống rượu." Huyền Nguyệt Tử bình tĩnh đi tới, đem viên kia nữ tử đầu người nhặt lên, sau đó dùng đạo bào bao lấy.

Hoàng Đình?

Nghe được Hoàng Đình hai chữ, trước đó ăn cơm các chủ quán nhao nhao tan tác như chim muông, một cái trốn so một cái nhanh, trong nháy mắt, nguyên bản náo nhiệt tiệc rượu liền không có còn mấy người.

"Hoàng Đình người rất lợi hại a? Nhiều như vậy người tu đạo sợ bọn họ."

Lý Dịch nhìn thấy đầu người kia, có chút quen mắt, tựa hồ trước đó tiến Thiên Hương lâu thời điểm gặp qua, chỉ là không hề nghĩ tới lúc này mới một canh giờ không đến, liền chết, cái này khiến hắn không khỏi nhíu mày.

Đạo nhân trọc cười khổ nói: "Hoàng Đình lúc trước Đạo Đình ba tông một trong Thiên Nhất tông thành lập, muốn bắt chước thế tục, thành lập vương triều, thống trị Đạo Đình, bây giờ những năm này quảng la nhân tài, càng phồn thịnh, sớm đã xưa đâu bằng nay, dù sao đạo pháp tuyệt tích, nhân đạo tự nhiên đang thịnh, chúng ta người tu đạo bây giờ tuổi già sức yếu, trói gà không chặt lực, nào dám cùng Hoàng Đình đối kháng."

"Nếu là nửa điểm ngỗ nghịch, bên đường bêu đầu."

"Ngươi Hô Phong chi pháp đâu?" Lý Dịch hỏi.

Đạo nhân trọc ngượng ngùng nói: "Lão đạo liều mạng gọt đi Đỉnh Thượng Tam Hoa mới có thể thi triển Hô Phong, Thiên Nhất tông cũng có đạo pháp cao thủ, mà lại bọn hắn nhiều người, căn bản không đối kháng được, mà lại giống như lão đạo như vậy cảnh giới tại Đạo Đình hay là số ít, bọn hắn cũng không quá nguyện ý trêu chọc Tam Hoa cảnh cao thủ, chỉ muốn chờ chúng ta tọa hóa."

"Thì ra là thế, vậy vì sao bọn hắn hôm nay dám giết Thiên Đạo tông người?" Lý Dịch hỏi.

"Bởi vì bọn hắn đang chèn ép chiếm đoạt chúng ta Thiên Đạo tông."

Hương Tương Tử sâu kín nói ra: "Đạo Đình bên trong có thể uy hiếp được Hoàng Đình cũng chỉ còn lại có chúng ta Thiên Đạo tông, trước đây ít năm còn bình an vô sự, nhưng là gần hai năm theo chúng ta Thiên Đạo tông Thất Tiên Cô, 36 hộ pháp, lần lượt tọa hóa, Hoàng Đình người càng phát không chút kiêng kỵ, trước đó cũng là liều mạng tiêu hao nội tình, đấu pháp qua, mặc dù thắng, nhưng ngược lại mặc dù thắng còn bại, nội tình càng dùng càng ít, Hoàng Đình người càng đến càng nhiều."

"Xem ra các ngươi Thiên Đạo tông chọn sai đường, không có thời đại mạt pháp toàn thân trở ra." Lý Dịch nói ra.

Hắn giờ phút này có chút hiểu rõ.

Đạo Đình ba tông một trong Thiên Nhất tông, tại thời đại mạt pháp lựa chọn là dung nhập thế tục, thành lập vương triều, quang la cao thủ, bởi vậy cho dù là thời đại mạt pháp, cũng cường đại như trước hưng thịnh, tăng thêm ba tông một trong nội tình, cơ hồ vô địch thủ.

Thiên Đạo tông thì là không có đi con đường này, chỉ muốn đặt mua sản nghiệp, an độ lúc tuổi già, mà đợi thiên biến, nhưng chưa từng nghĩ, vật đổi sao dời, ngược lại rơi xuống tầm thường..