Chương 429: Thụ đạo truyền pháp

Chương 429: Thụ đạo truyền pháp

Nơi có người liền có tranh đấu, câu nói này coi là thật không sai, cho dù là thời đại mạt pháp, những này người tu đạo cũng lẫn nhau chém giết không ngừng, mà Thiên Đạo tông mấy vị này đạo cô bọn họ cũng sớm đã thành thói quen đây hết thảy, cũng hoặc là các nàng tại mạt pháp trước đó liền cùng Thiên Nhất tông có xung đột, giờ phút này một vị đạo cô bị giết, thân là đã từng Thất Tiên Cô một trong Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử cũng không có quá nhiều bi thương, ngược lại rất tự nhiên tiếp nhận đây hết thảy.

"Ta đi trên lầu nhìn xem, nghĩ biện pháp chém mấy vị Hoàng Đình người, không thể để cho bọn hắn quá không chút kiêng kỵ."

Huyền Nguyệt Tử ôm viên kia dùng đạo bào bao lấy đầu người, ánh mắt yên tĩnh, chuẩn bị lên lầu cùng liều mạng.

"Chờ một chút." Hương Tương Tử gọi lại nàng, sau đó trong mắt đẹp mang theo vài phần chờ đợi nhìn xem Lý Dịch: "Thái Dịch, có thể hay không mượn mấy khối linh thạch."

Lý Dịch không hề nghĩ ngợi: "Đấu pháp một lần cần bao nhiêu linh thạch, ta rất có vài phần gia tư."

"Hai mươi đã đủ." Hương Tương Tử nói ra.

Lý Dịch nói trực tiếp vung tay lên một cái, 100 khối linh thạch ném về phía Huyền Nguyệt Tử: "Những linh thạch này coi như là lần này tiền cơm, chúc tiên cô đấu pháp thắng ngay từ trận đầu."

100 khối linh thạch tản mát tại Huyền Nguyệt Tử dưới chân, tản ra vầng sáng nhàn nhạt, một cỗ linh khí nồng nặc tán phát đi ra, cái này khiến những người khác nhao nhao ghé mắt.

Huyền Nguyệt Tử ngơ ngác một chút, nhìn thật sâu một chút Lý Dịch: "Thời đại mạt pháp, 100 khối linh thạch cũng không phải một số tiền nhỏ."

"Không sao, tiên cô nhận lấy là được." Lý Dịch nói ra.

"Đa tạ Thái Dịch đạo hữu."

Huyền Nguyệt Tử nhẹ nhàng thi lễ sau đó nhắm mắt lại, tay nắm pháp ấn, hít sâu một hơi, dưới chân linh thạch phát ra linh khí nhao nhao hướng phía bên trong thân thể của nàng dũng mãnh lao tới, thân thể của nàng tựa như là một khối khô cạn lòng sông, cấp bách cần linh khí thoải mái.

Không có linh khí nếu không đừng nói đấu pháp, một cái bình thường nam tử đều có thể đem nàng đánh ngã trên mặt đất.

Linh khí tràn vào thân thể tốc độ càng lúc càng nhanh, mà Huyền Nguyệt Tử toàn thân khí thế cũng đang không ngừng kéo lên.

Thẳng đến trọn vẹn năm mươi khối linh thạch cùng nhau vỡ vụn, hóa thành bột phấn đằng sau, Huyền Nguyệt Tử mới đột nhiên mở mắt, hai tròng mắt của nàng sáng tỏ, cơ thể phát quang cả người ly khai mặt đất chậm rãi trôi nổi lên, sau đó nàng không có chút nào chần chờ, đạo bào cuốn một cái, đem còn sót lại năm mươi khối linh thạch lấy đi, ngay sau đó dưới chân sinh ra tường vân, trực tiếp thẳng đến trên lầu mà đi.

"100 khối linh thạch dùng để đấu pháp, thật sự là quá lãng phí, mà lại Hoàng Đình người đến Thiên Hương lâu rõ ràng chính là cố ý gây chuyện, chính là muốn nhìn một chút Thiên Đạo tông còn có hay không nội tình, nếu như có bọn hắn cũng không lỗ, giết một cái tiên cô, hao tổn một phần nội tình, tháng sau đổi lại mặt khác một nhóm người tới."

Trọc đạo thở dài, trên mặt lộ ra bất đắc dĩ chi sắc.

Ngồi xổm ở trong góc Ngô lão đạo nói ra: "Bọn hắn đến gây chuyện đều là phàm phu tục tử, ỷ vào thân thể cường tráng, không kiêng nể gì cả, mà lại Hoàng Đình đại thế đã thành, Thiên Đạo tông sớm muộn hao tổn bất quá, hoặc là bị thôn tính, hoặc là nhanh chóng rút khỏi Đạo Đình, thay đường khác."

"Rút lui không xong."

Lưu Cô Tử lắc đầu nói: "Thiên Đạo tông vừa rút lui, liền rõ ràng nói cho Thiên Nhất tông chính mình không được, khi đó Thiên Nhất tông còn sót lại đạo pháp cao thủ liền sẽ đều xuất hiện, nhất cổ tác khí diệt Thiên Đạo tông, sau đó độc chiếm Đạo Đình, không rút lui, chí ít còn có thể gắn bó một hai, Thiên Nhất tông tác phong làm việc chính là như vậy, hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt."

Bọn hắn cho dù là thân là người đứng xem vô cùng rõ ràng Thiên Đạo tông tình cảnh, có thể nói bước đi liên tục khó khăn, tiến thối lưỡng nan.

Nhưng làm tiểu môn tiểu phái bọn hắn càng gian nan, ăn uống đều thành vấn đề.

Thiên Đạo tông người như thế nào đi nữa chí ít sinh hoạt không có vấn đề, mà lại đại tông môn ở giữa tranh đấu một mực tồn tại, cho dù là tại thời đại mạt pháp trước đó cũng thường xuyên đấu pháp, chém giết, giữa lẫn nhau đã sớm kết thâm cừu đại oán, chỉ là trước kia người này cũng không làm gì được người kia, song phương cũng còn khắc chế.

Nhưng là Thiên Nhất tông bây giờ đắc thế, tự nhiên muốn thanh toán dĩ vãng.

Lý Dịch nghe được đằng sau nói ra: "Ta cảm thấy Thiên Đạo tông vẫn là phải rời đi Đạo Đình, tiến về nơi khác sinh hoạt, Hoàng Đình đã thành thôn tính chi thế, không thể ngăn cản, đương nhiên, ta là ngoại nhân, chỉ là tùy tiện nói một chút, cuối cùng làm quyết định hay là các ngươi."

"Thái Dịch, lời ấy có lý, nô gia quay đầu cái này đi khuyên Thần Nữ từ bỏ Đạo Đình, đi xa tha phương." Hương Tương Tử cũng là sâu kín thở dài.

Mà đang nói chuyện thời điểm, trên lầu lại không ngừng truyền đến tiếng kêu thảm thiết, Huyền Nguyệt Tử đạt được linh thạch tương trợ, ngay tại đại khai sát giới, rất nhanh gay mũi mùi máu tươi liền tràn ngập tại Thiên Hương lâu bên trong, sau đó từng khỏa to lớn đầu người bị ném ra Thiên Hương lâu bên ngoài, hiển nhiên trước đó gây chuyện những người kia đạt được thanh toán.

Thế nhưng là Thiên Hương lâu tiên cô bọn họ nhưng cũng không có nửa điểm vẻ vui thích.

Bởi vì dạng này chém giết đã không chỉ một lần, các nàng tổn thất thế nhưng là trước kia để lại tu đạo cao thủ, tính mệnh trân quý, chết bất quá là một chút thổ phỉ ác bá, mệnh nát một đầu.

Sau đó.

Huyền Nguyệt Tử đạo bào nhuốm máu, sát khí bừng bừng từ trên lầu đi xuống, nàng hướng Lý Dịch thi cái lễ: "Đa tạ Thái Dịch tương trợ."

"Ta chỉ là ăn cơm trả tiền mà thôi, không tính là tương trợ."

Lý Dịch lắc đầu, không có tranh công: "Thật muốn tạ ơn cũng là ta tạ ơn Thiên Đạo tông chư vị, tặng ta Nguyên Thần chi hoa cùng Huyền Hoàng Ấn, để cho ta được ích lợi không nhỏ, bất quá Thiên Nhất tông cũng có đạo pháp cao thủ, ta điểm ấy không quan trọng thực lực tương trợ có hạn, bất quá, ta muốn tìm một chỗ, bế quan tu đạo, không biết các vị có hay không nơi đến tốt đẹp."

"Đi nô gia khuê phòng như thế nào? Có Thái Dịch đạo hữu che chở, nô gia mỗi đêm tất nhiên ngủ an tâm, không sợ Hoàng Đình đám tặc tử kia tính toán." Hương Tương Tử một bộ cơ khổ không dựa vào là bộ dáng, hi vọng đạt được Lý Dịch che chở.

Huyền Nguyệt Tử giờ phút này lại chỉ một ngón tay: "Đạo Đình sơn, cao 3000 trượng, thời đại mạt pháp đã mất người có thể đăng lâm núi này, Thái Dịch có thể tiến về đỉnh núi tu đạo."

Lý Dịch nhìn lại.

Cái kia Đạo Đình sơn chính là đứng vững ở trong Đạo Đình khối kia cự bia, đây là đang tu đạo thời kỳ lập, bây giờ thời đại mạt pháp, Đạo Đình sơn liền thành một chỗ không cách nào có thể lấy leo lên hiểm địa, không người nào nguyện ý tiến về.

"Tốt, liền đi Đạo Đình sơn đỉnh tu đạo."

Lý Dịch nhãn tình sáng lên, hắn có thể cưỡi Lôi Đình Chiến Cơ, hoặc là Thiện Dực thẳng tới đỉnh núi, sau đó dựng thuộc về mình động thiên phúc địa.

Sau đó, hắn quay người lại nhìn về hướng đám người: "Ta muốn tu đạo, thiếu khuyết danh sư chỉ điểm, không biết vị tiền bối nào nguyện ý theo ta đi Đạo Đình sơn, thụ ta đạo pháp."

Trèo lên Đạo Đình sơn, vì Thái Dịch truyền đạo thụ pháp? Việc này vừa ra, từ nơi sâu xa đạo cơ hiển hiện, một cỗ tâm huyết không hiểu mênh mông đứng lên, phảng phất đây là một loại nào đó cơ duyên to lớn, không thể bỏ lỡ, nếu không nhất định thương tiếc chung thân.

"Bần đạo nguyện đi." Đạo nhân trọc vội vàng nói

Ngô lão đạo cũng run run rẩy rẩy từ trong góc đi ra: "Lão đạo liều mạng bộ xương già này không cần, cũng phải đem suốt đời sở học tận nhanh tương truyền."

"Ta cũng nguyện đi." Lưu Cô Tử nói ra.

"Nô gia nguyện làm bạn Thái Dịch bên cạnh, ngày đêm tu đạo." Hương Tương Tử cũng là đôi mắt đẹp sáng lên, cảm giác Nguyên Thần chi hoa không hiểu có chút rung động.

Cái kia Huyền Nguyệt Tử cũng là nói: "Ta cũng có thể vì Thái Dịch truyền đạo."

Trong lúc nhất thời, đám người nhao nhao cầm chặt cơ hội này.

Nhưng là Lý Dịch học đạo, không cần nhiều người như vậy dạy, mà lại nhiều người đằng sau hắn còn muốn phân tâm chiếu cố những người này, cho nên hắn chỉ muốn tuyển hai người vì chính mình truyền đạo, tốt nhất là có thể ăn một chút khổ, hắn cũng không dám mang theo tuổi già người yếu người đi bồi chính mình tu đạo, nói không chừng tu đến một nửa hắn còn muốn vì đó tổ chức tang lễ.

Hắn suy nghĩ một chút sau đó đối với đám người thi cái lễ: "Lần này học đạo, thân ở tại Đạo Đình sơn đỉnh, hoàn cảnh gian khổ, còn xin trọc đạo trưởng cùng Hương Tương Tử tiên cô cùng ta đồng hành."

"Ha ha, dễ nói, dễ nói, lão đạo thân thể cường tráng, chỉ là gian khổ không tính là gì." Đạo nhân trọc giờ phút này rất kích động, sắc mặt đỏ lên, phảng phất lớn lao chuyện may mắn.

"Thái Dịch quả nhiên biết đau lòng nô gia." Hương Tương Tử cũng là lòng tràn đầy vui vẻ, một đôi mắt đẹp nổi lên gợn sóng, nhìn qua động lòng người không gì sánh được.

"Ai." Ngô lão đạo thở dài, hắn cảm thấy mình bộ xương già này thật là không còn dùng được..