Chương 429:

Chương 429:

Lưu Cô Tử cũng đầy là tiếc nuối, nhưng cũng không thể làm gì, chính mình tuổi già người yếu xác thực không thích hợp trèo lên Đạo Đình sơn.

Huyền Nguyệt Tử vuốt cằm nói: "Có Hương Tương Tử dốc túi tương thụ, ta cũng yên tâm, nàng rất được Thiên Đạo tông đạo pháp tinh túy, nhất định sẽ không để cho Thái Dịch ngươi thất vọng."

"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền xuất phát." Lý Dịch lập tức nói ra.

"Nói rất đúng, đi, hiện tại liền đi Đạo Đình sơn đỉnh." Đạo nhân trọc kích động nói, sau đó lại đối Hương Tương Tử thi cái lễ nói: "Về sau còn xin tiên cô chỉ giáo nhiều hơn."

"Tên trọc chết tiệt, hôm nay ban đêm thừa dịp ngươi ngủ, bản tiên cô liền đem ngươi từ Đạo Đình sơn đỉnh ném xuống, miễn cho đã quấy rầy ta cùng Thái Dịch một chỗ." Hương Tương Tử lạnh mặt nói.

". . ."

Đạo nhân trọc nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ.

Lý Dịch sau đó lại đi tới Ngô lão đạo cùng Lưu Cô Tử bên cạnh, lưu lại một viên Linh Huyết Đan cùng mười khối linh thạch: "Hai vị tiền bối, còn xin hảo hảo bảo trọng thân thể, đợi vãn bối tu đạo có thành tựu, còn có rất nhiều chuyện làm phiền hai vị tiền bối."

"Không dám, không dám." Ngô lão đạo cùng Lưu Cô Tử có chút thụ sủng nhược kinh, bọn hắn vốn cho rằng không có hi vọng, nhưng chưa từng nghĩ phong hồi lộ chuyển, còn có kỳ ngộ.

Đạo nhân trọc giờ phút này nghĩ tới điều gì chạy đến Ngô lão đạo bên người bắt hắn lại vạt áo nói ra: "Ngô lão đạo, thừa dịp trong khoảng thời gian ta rời đi này, nhanh đi tìm ta sư huynh kia, cầm lại Hoán Vũ chi pháp, nhớ kỹ, giúp ta đem Thiên Địa Lô chuộc về."

"Việc này giao cho lão đạo, còn xin yên tâm." Ngô lão đạo trịnh trọng gật đầu nói.

Có mười khối linh thạch, hắn có thể làm rất nhiều chuyện.

Lưu Cô Tử cũng nói: "Ta cũng đi đem ta Tam Hoa phái Đạo khí Bách Thảo Đồ chuộc về, các vị đạo hữu chờ ta tin tức tốt."

Nàng cũng phản ứng lại.

Nếu là Thái Dịch có thể mạt pháp tu đạo, như vậy đạo thống của bọn họ khôi phục có hi vọng, xác thực hẳn là chuẩn bị sớm.

Về phần Thái Dịch vì cái gì có thể mạt pháp tu đạo, nàng rất thức thời không hỏi, bởi vì cái này liên quan đến kinh thiên đại bí mật, người biết tự nhiên là càng ít càng ít.

Sau đó, Lý Dịch mang theo hai người rời đi Thiên Hương lâu, chuẩn bị khởi hành tiến về Đạo Đình sơn.

Song khi ba người mới vừa đi ra Thiên Hương lâu thời điểm, trên đường phố tả hữu nhưng lại không biết lúc nào xuất hiện hai đội binh mã, bọn hắn người khoác áo giáp, cầm đao kiếm trong tay, cõng cung tiễn, khí thế hùng hổ, sát khí mười phần, mà vì thủ lại là hai vị người mặc đạo bào đạo nhân, bọn hắn cầm trong tay phất trần, trên đạo bào có thêu hai chữ: Thiên Nhất.

"Giết ta Hoàng Đình người còn muốn đi? Thật coi nơi đây không có vương pháp a?" Một vị đạo nhân trung niên giờ phút này nhanh chân đi đến, mặt lạnh vừa quát.

"Không tốt, Thiên Nhất tông người." Hương Tương Tử sắc mặt hơi đổi một chút.

Đạo nhân trọc thấy vậy cũng là giật nảy mình: "Huyền Nguyệt Tử không phải xuất thủ chấn nhiếp rồi bọn hắn a, vì cái gì còn dám tới?"

"Hơn phân nửa là muốn mượn cơ hội tiếp tục nháo sự, xem ra bọn hắn đã đợi đã không kịp." Hương Tương Tử nói ra.

Nhưng là tiếng nói của nàng vừa mới rơi.

Đột nhiên.

Một cây mũi tên hưu một tiếng bay về phía nàng.

Đối phương rất tàn nhẫn, muốn dùng một cây mũi tên thăm dò Hương Tương Tử còn có hay không sức liều mạng.

Nhưng là rất nhanh, mũi tên này lơ lửng tại Hương Tương Tử trước mắt, bị một bàn tay cho tuỳ tiện bắt lấy.

"Hoàng Đình người làm việc thật đúng là đủ bá đạo, gặp mặt liền giết người?" Lý Dịch con mắt màu bạc quét qua.

Vị trung niên đạo nhân kia thấy vậy nao nao, sau đó quan sát một chút Lý Dịch, lộ ra mấy phần dị sắc, lúc này cười lạnh nói: "Ta liền nói Thiên Hương lâu hôm nay làm sao lại lớn như vậy đảm lượng, dám giết ta Hoàng Đình người, nguyên lai là tìm được giúp đỡ, Hương Tương Tử, ngươi cảm thấy ngươi tìm đến cái này giúp đỡ có thể cùng Hoàng Đình đối kháng?"

"Có chút thần dị, giống như là người có tu hành, bất quá rất trẻ trung, ta khuyên ngươi một câu, đừng cuốn vào Đạo Đình bên trong tranh đấu ở trong đến, nơi này chuyện không liên quan tới ngươi, đi nhanh lên, chớ có vì một cái đạo cô, không công mất mạng." Một vị khác đạo nhân lớn tuổi híp mắt, vuốt râu nói ra.

"Đạo Đình là nhà ngươi a? Ngươi muốn cho ta đi, ta liền đi?" Lý Dịch nói trong tay mũi tên ném ra.

Trong nháy mắt.

Mũi tên rơi vào vị đạo nhân này trước mắt, đem dưới chân mặt đất nổ ra một cái hố to.

"Chớ có cản đường ta, nếu không tự gánh lấy hậu quả." Lý Dịch nói ra.

Đạo nhân lớn tuổi thần sắc hơi động: "Đúng là có chút môn đạo, thời đại mạt pháp còn có tu vi, quả thực không dễ, nhưng cũng chỉ có chút ít này mạt mánh khoé mà thôi, cần biết thời đại mạt pháp còn có thể người thi pháp ở trong Hoàng Đình không phải số ít, người trẻ tuổi, chớ có sai lầm, chúng ta chỉ vì Thiên Đạo tông mà đến, cùng ngươi cũng không oán thù, thức thời một chút liền cút ngay, Đường Nghĩa ngươi cũng lăn."

Đạo nhân trọc lập tức phá mắng to: "Kim Trọng lão đạo lăn mẹ ngươi, Thiên Nhất tông không tầm thường a? Lão đạo cũng không tin, các ngươi còn có thể còn lại mấy cái Tam Hoa cảnh cao thủ, đừng giả bộ, các ngươi bao nhiêu cân lượng, thật sự cho rằng lão đạo không biết a? Hù dọa ta? Lão đạo cái gì cảnh tượng hoành tráng chưa thấy qua, đến, nhìn xem ngươi Thiên Nhất tông Đại Tiểu Như Ý cùng Phiên Giang Đảo Hải đạo thuật còn có thể hay không thi triển đi ra."

Cái này gọi Kim Trọng lớn tuổi đạo nhân lập tức mắt lộ ra sát cơ: "Đạo Khí tông đều không có mấy người, Đường Nghĩa ngươi liền thật không sợ thân tử đạo tiêu, truyền thừa đoạn tuyệt?"

"Sợ cái chim à." Đạo nhân trọc nói ra: "Thái Dịch, lên, cho bọn hắn một chút giáo huấn, lão đạo vĩnh viễn ở sau lưng ủng hộ ngươi."

". . . ." Lý Dịch nhìn hắn một cái.

"Thái Dịch?"

Kim Trọng lần nữa nhìn về hướng Lý Dịch, không biết vì cái gì nghe được cái tên này hắn không hiểu tuôn ra một cỗ nguy cơ.

Người này có lẽ sẽ mang đến cho mình đại phiền toái, không thể bỏ mặc không quan tâm, nhất định phải nhanh chóng diệt trừ.

"Thôi được, không giải quyết ngươi chỗ dựa này, hôm nay chỉ sợ vào không được Thiên Hương lâu." Kim Trọng sau đó ra hiệu một chút một vị khác đạo hữu.

Vị kia tuổi trẻ điểm đạo nhân lúc này đưa tay vung lên: "Lên, giết bọn hắn ba cái."

"Giết." Sau lưng một đội khổng vũ hữu lực giáp sĩ, lập tức gào thét lớn cầm đao kiếm trong tay liền lao đến.

Bọn hắn không có tu vi, đều là người bình thường.

Thế nhưng là tại thời đại mạt pháp, mặc giáp cầm kiếm người bình thường chính là một phần không thể coi thường võ lực.

"Ta rõ ràng cũng không có làm gì, chỉ là muốn tìm một chỗ an tĩnh đợi, hảo hảo nghiên cứu một chút đạo pháp, tại sao phải bức ta giết người đâu?"

"Các ngươi nếu muốn muốn thử dò xét lai lịch của ta, vậy liền dứt khoát toàn bộ đem mệnh lưu tại nơi này."

Lý Dịch chậm rãi xoay người, hắn một cỗ sáng chói đao cương màu bạc đã ngưng tụ thành hình, đồng thời võ phu khí thế phát ra, rất có một loại lực áp Bát Châu khí phách.

Vẻn vẹn chỉ là khí thế xuất hiện.

Những cái kia vọt tới đám giáp sĩ nhao nhao liền đã ngừng lại bước chân, nhao nhao lộ ra mấy phần vẻ kinh hoảng.

Bởi vì sau một khắc, một đạo màu bạc đao cương liền đã hoành không mà tới..