Chương 430: Đỉnh núi tu đạo

Chương 430: Đỉnh núi tu đạo

Đao cương màu bạc chớp mắt là tới, phong mang không thể đỡ, mặc dù đây không phải lợi hại gì đạo pháp, nhưng là hắn đao cương cũng sẽ không bị thời đại mạt pháp ảnh hưởng, uy lực không giảm mảy may, đối phó trước kia người tu đạo đương nhiên không được, nhưng là đối phó những này mặc giáp cầm đao giáp sĩ, vậy đơn giản chính là dễ như trở bàn tay.

Đao cương những nơi đi qua đầy đất máu tươi, khắp nơi đoạn khu, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, khôi giáp của bọn hắn, đao kiếm tại cái này đao cương màu bạc trước yếu ớt tựa như là giấy một dạng, căn bản không được một chút xíu tác dụng.

Gay mũi mùi máu tươi tràn ngập.

"Tốt, giết tốt."

Hương Tương Tử giờ phút này vỗ tay cười nói, đối với Hoàng Đình những người này nàng là căm thù đến tận xương tủy, bây giờ một kích liền giết thất linh bát lạc, quả thực hả giận.

Đạo nhân trọc cũng là nhãn tình sáng lên, giờ phút này cảm thấy Võ Đạo quả thực không sai, nếu là có thể luyện đến tình trạng này, thời đại mạt pháp cũng có thể xưng hùng.

"Ngược lại cũng có chút bản sự."

Kim Trọng híp mắt, lại không hiện mảy may kinh ngạc, hắn đã sớm nhìn ra, Lý Dịch là người có tu vi trong người, mặc dù tại thời đại mạt pháp này, có được tu vi người gần như không thể gặp, nhưng dù sao môn phái lớn nội tình thâm hậu, nuôi ra một hai cái người có tu vi không phải việc khó gì.

Có thể thời đại mạt pháp cho dù là có chút tu vi, vậy cũng nhất định không mạnh, mà lại động thủ số lần có hạn, nếu không linh khí một khi tiêu hao sạch cũng không tốt bổ sung.

"Hắn chẳng lẽ Thiên Đạo tông tại thời đại mạt pháp nuôi đi ra Thần Tử? Muốn lấy sức một mình, trọng chấn tông môn."

Một vị khác tuổi trẻ đạo nhân mặt âm trầm, suy đoán nói: "Nếu không lấy cái kia Hương Tương Tử tính nết làm sao lại cam tâm tình nguyện đi theo tả hữu."

"Mạt pháp Thần Tử? Cũng là không phải là không có này khả năng." Kim Trọng nói ra.

Rất nhiều đại tông môn tại thời đại mạt pháp sinh tồn gian khổ, cùng tất cả mọi người tập hợp một chỗ từ từ miệng ăn núi lở, cuối cùng toàn bộ tọa hóa mà chết, còn không bằng đánh cược lần cuối, hao hết nội tình, bồi dưỡng một vị triều khí phồn thịnh người trẻ tuổi, truyền thừa đạo thống, xây lại sơn môn, đánh xuống một mảnh cơ nghiệp, vì tông môn tiền bối dàn xếp lúc tuổi già.

Cho nên tông môn sau cùng Thần Tử thường thường có tu vi, có thể thi triển đạo pháp.

"Bất quá ta Thiên Nhất tông thành lập Hoàng Đình, thống ngự tứ phương, vô luận là môn phái nào Thần Tử, cũng chỉ có hai lựa chọn, hoặc là gia nhập chúng ta Hoàng Đình, hoặc là ngay tại chỗ giết chết, Thái Dịch, ngươi nếu là bỏ gian tà theo chính nghĩa, chém cái kia Đường Nghĩa cùng Hương Tương Tử, vừa mới sự tình ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không ngươi hôm nay tai kiếp khó thoát." Kim Trọng nói ra.

Trên thực tế hắn ai cũng không muốn buông tha, chỉ là Thất Tiên Cô một trong Hương Tương Tử là cái tai hoạ ngầm, còn có cái kia biết được Hô Phong chi pháp Đường Nghĩa cũng là phiền phức, có thể dăm ba câu châm ngòi tàn sát lẫn nhau đó là không còn gì tốt hơn, nếu là không có hiệu quả, cũng không tổn thất cái gì.

"Nhàm chán."

Lý Dịch lười nhác nhiều lời, cũng là đưa tay vung lên, trong nháy mắt mấy đạo cương khí đánh bay mà ra.

"Hảo tâm khuyên ngươi không nghe, hôm nay tìm chết không oán ta được."

Kim Trọng giờ phút này bỗng nhiên vừa quát, đạo bào phồng lên, có Huyền Hoàng khí tuôn ra, trong nháy mắt ngăn tại trước người, đem chiếc kia đao cương màu bạc cho ngạnh sinh sinh tiếp nhận.

"Ngũ Khí cảnh?" Đạo nhân trọc cùng Hương Tương Tử thấy vậy lập tức nheo mắt.

Thời đại mạt pháp, cái này Kim Trọng thế mà còn có Ngũ Khí cảnh tu vi?

Cái này sao có thể.

Không đúng.

Không có chân chính Ngũ Khí cảnh thực lực, hắn pháp lực rất yếu, cũng là nỏ mạnh hết đà, chỉ cần tiêu hao thêm mấy lần hắn pháp lực liền phải triệt để tiêu hao sạch, căn bản không chống được bao lâu.

Chỉ là. . . . Thái Dịch tuyệt đối không nên bị đối phương cho hù dọa mới được.

Mặc dù Thái Dịch thực lực cũng không mạnh, nhưng là không nhận mạt pháp ảnh hưởng, chỉ cần chống đỡ một chút, đối phương nhất định lộ ra nguyên hình.

Nhưng mà Lý Dịch một kẻ võ phu, làm sao lại bị đối phương cho hù dọa, hắn một đạo đao cương chém ra, cả người trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, thân hình cao lớn đã hoành ép mà tới, một đôi phát sáng mắt dọc màu bạc lộ ra tựa như khát máu giống như hưng phấn, một quyền đã đưa ra, giống như Lôi Thần vung nện, chấn thiên hám địa.

Oanh

Không khí nổ tung, khu phố cương khí quét sạch, Kim Trọng mở to hai mắt, lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Không, không phải, ngươi không cần đạo pháp? Ngươi dụng quyền?

Kim Trọng tuy có Huyền Hoàng khí hộ thân, nhưng chịu một quyền cũng là trong nháy mắt bay ra ngoài, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, cả người hắn không biết đụng nát bao nhiêu mặt vách tường, cuối cùng vùi vào một vùng phế tích ở trong.

"Yếu như vậy?" Lý Dịch rất kinh ngạc.

Liền một quyền, đối phương liền bay.

Cái này cũng không giống như là cái gì tu đạo cao thủ a, còn tưởng rằng đối phương cùng đạo nhân trọc một dạng, có thể một hơi thổi chết tu sĩ Kim Đan đâu, làm hại chính mình khắp nơi cảnh giới không nghĩ tới chỉ là một cái gối thêu hoa, trông thì ngon mà không dùng được.

"Kim Trọng thống lĩnh." Một vị khác đạo nhân tuổi trẻ quá sợ hãi, vội vàng la lên.

Mặt khác cầm đao cầm kiếm giáp sĩ hai mặt nhìn nhau, không biết giờ phút này nên làm thế nào cho phải.

"Khinh người quá đáng."

Nhưng mà sau một khắc, phế tích đột nhiên nổ tung, đã thấy Kim Trọng tóc tai bù xù, cả người là máu phóng lên tận trời, hắn thắng lập giữa không trung, toàn thân khí thế không ngừng kéo lên, phảng phất muốn tái nhập đỉnh phong đồng dạng, quanh thân có ngũ sắc khí tức quấn quanh, rất là bất phàm

Hiển nhiên, người này vận dụng thủ đoạn nào đó, khôi phục một chút thực lực.

"Lam Cơ, khai hỏa." Lý Dịch có thể không quen lấy, lập tức ra lệnh.

Lơ lửng trên bầu trời Đạo Đình Lôi Đình Chiến Cơ một mực ở vào chờ lệnh trạng thái, giờ phút này nương theo lấy mệnh lệnh của hắn một chút, một đạo cao năng chùm sáng lập tức từ trên trời giáng xuống.

"Cái gì?"

Vừa mới khôi phục mấy phần khí thế Kim Trọng chuẩn bị cùng Lý Dịch liều mạng, nhưng là sau một khắc hắn lại bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về hướng bầu trời.

A

Hét thảm một tiếng.

Kim Trọng bị cao năng chùm sáng đánh trúng, thân thể trong nháy mắt tan rã, một chút cặn bã đều không có còn lại, trực tiếp bụi về với bụi, đất về với đất.

"Phô trương thanh thế, còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại đâu, liền cái này?" Lý Dịch sửng sốt một chút, không nghĩ tới người đạo nhân này ngay cả Lôi Đình Chiến Cơ một pháo cũng đỡ không nổi.

"Chết rồi?"

Không chỉ là Lý Dịch kinh ngạc, đạo nhân trọc cùng Hương Tương Tử cũng rất kinh ngạc. Kim Trọng đỉnh phong thời điểm là Triều Nguyên cảnh, cũng không mở Tam Hoa, nhưng là vừa rồi thực lực bao nhiêu là khôi phục một chút, nhưng chưa từng nghĩ đến chết như vậy không hiểu thấu.

Ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Nhưng lại không biết đạo công kích kia là từ đâu mà tới.

Có thể không hề nghi ngờ, nhất định là cùng Thái Dịch có quan hệ.

"Thiên Đạo tông Thần Tử, Đường Nghĩa, Hương Tương Tử, các ngươi chờ lấy. . . Thiên Nhất tông còn có Tam Hoa cảnh cao thủ, các ngươi chờ lấy."

Một vị khác tuổi trẻ đạo nhân giờ phút này cũng không dám lại lưu lại, bị hù xoay người chạy rất rõ lần này mang tới người bắt không được Thiên Hương lâu, lại không đi hắn chỉ sợ cũng muốn chết ở chỗ này.

"Đến đều tới ta nhìn cũng đừng đi." Lý Dịch nói ra.

Oanh

Sau một khắc.

Hỏa lực lần nữa rơi xuống, chính xác đánh trúng vào cái kia chạy trốn tuổi trẻ đạo nhân, trong nháy mắt để hắn hôi phi yên diệt.

"Chạy mau."

Còn sót lại những giáp sĩ kia dọa đến vứt xuống vũ khí giải tán lập tức.

Lý Dịch thấy vậy không có xuất thủ, hắn thấy, giết người diệt khẩu không bằng lưu lại người sống, chỉ có Hoàng Đình người biết nơi này phát sinh sự tình mới có thể sinh ra lòng kiêng kỵ, không dám tùy tiện lại ra tay.

"Thái Dịch, rất xin lỗi, Thiên Đạo tông sự tình đem ngươi kéo vào."

Giờ phút này, nghe được động tĩnh Huyền Nguyệt Tử mang theo Thiên Hương lâu mấy vị đạo cô đi ra, bọn hắn nhìn thấy phía ngoài một màn, lúc này minh bạch vừa rồi phát sinh hết thảy.

Lý Dịch nói ra: "Ta phải các ngươi Thiên Đạo tông tiên cô truyền pháp, thụ ấn, bây giờ vì Thiên Đạo tông giải quyết một chút phiền toái cũng là nên, không cần khách khí, về phần phiền phức, trên người ta phiền phức đã đủ nhiều, không thèm để ý lại nhiều một chút, chỉ là chuyện này cũng nhắc nhở ta, nếu giúp người vậy liền dứt khoát đến giúp đáy."

Nói hắn từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra ba kiện cao năng súng ngắm, sau đó đi qua đưa cho Huyền Nguyệt Tử còn có bên cạnh hai vị đạo cô, đồng thời để Lam Cơ khóa lại thân phận của các nàng tin tức, trừ ba người này bên ngoài, người bên ngoài cho dù là lấy được cũng không sử dụng được.

Có đôi khi thế giới số 6 thân phận khóa lại hệ thống vẫn còn có chút chỗ tốt, không lo lắng vũ khí rơi vào trong tay địch nhân.

"Vật này, không cần pháp lực liền có thể bắn giết địch nhân, tặng cho tiên cô, che chở đệ tử." Lý Dịch sau đó lại nói đơn giản một chút cách dùng.

Huyền Nguyệt Tử cầm cao năng súng ngắm kinh nghi bất định, nhưng cũng đem Lý Dịch lời nói ghi tạc trong lòng, nếu là thật sự như vậy nhanh gọn, nương tựa theo ba kiện lợi khí thật đúng là có thể hộ Thiên Hương lâu không việc gì.

"Đa tạ Thái Dịch." Nàng sau đó phát ra từ nội tâm cảm kích.

"Chỉ là một chút đồ chơi nhỏ mà thôi, so với Thiên Đạo tông đạo pháp mà nói, ta xem như chiếm tiện nghi."

Lý Dịch cười cười cũng không nói nhiều, gọi Thiện Dực, sau đó mang theo đạo nhân trọc cùng Hương Tương Tử lập tức rời đi nơi đây, hướng thẳng đến Đạo Đình sơn bay đi.

3000 trượng Đạo Đình sơn, cao vút trong mây, tráng lệ không gì sánh được.

Trước kia có người tu đạo có thể đằng vân giá vũ đi ngang qua nơi đây, nhưng là bây giờ, trên đỉnh núi mỹ cảnh lại không người nào có thể thưởng thức, cho dù là Tam Hoa cảnh cao thủ, cầm linh thạch khôi phục một chút pháp lực, cũng không có khả năng dùng để bay hướng Đạo Đình sơn đỉnh.

Cho nên nơi này đã thành tuyệt địa, không người có thể đến.

Huyền Nguyệt Tử thật đúng là cho Lý Dịch chọn lựa một cái tốt tu đạo chi địa.

Nương theo lấy Thiện Dực hót vang.

Ba người rơi vào Đạo Đình sơn đỉnh, địa thế nơi này bằng phẳng, không dậy nổi gợn sóng, nhìn ra xa biển mây, đẹp không sao tả xiết, chỉ là vị trí quá cao, hơi có vẻ rét lạnh, mặc dù Lý Dịch không sợ, nhưng là đạo nhân trọc cùng Hương Tương Tử lại sợ run cả người.

"Trước kia tại sao không có phát hiện Đạo Đình sơn đỉnh lạnh như vậy?" Đạo nhân trọc cuộn mình một đoàn.

"Chết con lừa trọc, cởi quần áo ra cho bản tiên cô mặc, dung mạo ngươi xấu, chết cóng không quan trọng, bản tiên cô nếu là xảy ra vấn đề, ai đến cho Thái Dịch truyền đạo thụ pháp." Hương Tương Tử mặt lạnh lấy quát lớn.

Đạo nhân trọc mở to hai mắt, nước mắt lập tức ngay tại trong hốc mắt đảo quanh.

Từ cái kia khêu gợi bờ môi bên trong, vì cái gì có thể nói ra như vậy ác độc nói tới.

"Không cần lo lắng, ta cân nhắc qua." Lý Dịch lập tức từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra sinh tồn ốc, sau đó đem nó bày ra tại trong đỉnh núi ở giữa, đồng thời đem nó cố định lại, phòng ngừa bị cuồng phong thổi đi.

Sinh tồn ốc khởi động đằng sau, bên trong thời thời khắc khắc ở vào nhiệt độ ổn định trạng thái, mà lại tự mang nguồn năng lượng, nếu như là một hai người sử dụng mà nói, ở chỗ này dùng tới nửa năm, một năm cũng không thành vấn đề.

"Thái Dịch, mau theo nô gia vào nhà, đỉnh núi rét lạnh, chớ có thổi hỏng thân thể." Hương Tương Tử lập tức liền tiến vào sinh tồn ốc, đồng thời nhiệt tình vũ mị mời.

"Lão đạo cũng muốn đi trong phòng ấm áp ấm áp." Đạo nhân trọc nói ra.

Hương Tương Tử lại là chỉ chỉ biển mây, ra hiệu đạo nhân trọc từ nơi này nhảy xuống, nhanh đi chết, không nên quấy rầy chính mình hai người sinh hoạt.

Lý Dịch giờ phút này nhưng lại từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một chút sinh tồn vật tư bỏ vào sinh tồn ốc, sau đó lại lấy ra một cái khoang tu hành.

Máy này khoang tu hành hắn cũng không biết là ai, tựa như là giành được, một mực đặt ở trong pháp khí chứa đồ dự sẵn, vốn nghĩ về sau không dùng được, không nghĩ tới tại cái này thế giới tu đạo mạt pháp lại là có thể phát huy tác dụng.

Đem khoang tu hành cũng cùng nhau bố trí tốt, hắn mới lên tiếng: "Ta tiếp xuống trong khoảng thời gian này sẽ ở căn này trong phòng nhỏ tu hành, ở trước đó còn xin hai vị truyền ta đạo pháp."

"Thái Dịch, nô gia truyền cho ngươi Nhật Nguyệt Thai Tức Pháp, giúp ngươi tu hành đến Nguyên Quang cảnh, ngươi có nhất định tu hành cơ sở, chỉ cần không nhận linh khí hạn chế, đột phá cảnh này nước chảy thành sông, đợi ngươi đạt tới Nguyên Quang cảnh đằng sau, nô gia lại thụ ngươi Thiên Địa Thải Khí Pháp một khi đột phá đến Ngũ Khí cảnh, liền có thể tu hành chân chính đạo pháp." Hương Tương Tử nói ra.

Đạo nhân trọc cũng lập tức nói: "Lão đạo cũng truyền cho ngươi Hô Phong chi pháp, Luyện Khí chi đạo.".