Chương 431: Đột nhiên tăng mạnh

Chương 431: Đột nhiên tăng mạnh

Đạo Đình sơn đỉnh, biển mây bên bờ.

Một gian khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần tu hành ốc bên trong, Lý Dịch nhắm mắt mà ngồi, đón triều dương, tay cầm hoa sen, bưng lấy một khối Thất Thải Thạch, hô là trăng, là âm, hút là mặt trời, là dương, Nhật Nguyệt Thai Tức Pháp thi triển, cả người tựa như tiến nhập một loại nào đó cảnh giới huyền diệu bên trong, cả người toàn thân trên dưới tế bào đều tại lấy một loại nào đó tần suất hô hấp lấy.

Mà liền tại cái này một hít một thở ở giữa, hắn phun ra trong thân thể trọc khí, tịnh hóa tự thân tạp chất, đồng thời toàn thân không ngừng đem Thất Thải Thạch phát ra năng lượng vũ trụ hấp thu tiến vào trong thân thể.

Tu hành đệ nhất cảnh, Thai Tức cảnh.

Vô luận là Huyền Nguyên Thai Tức Pháp, hay là Nhật Nguyệt Thai Tức Pháp, đều có nó chỗ tinh diệu, nhưng là luyện đến đỉnh phong đều có một loại đặc thù, đó chính là hành tẩu ngồi nằm ngươi cũng có thể tu hành.

Bởi vậy Lý Dịch cần phải làm là để thân thể nhớ kỹ loại này hô hấp cảm giác, cải biến chính mình trước kia một chút thói quen.

Giờ phút này, thân là tiến hóa giả ưu thế lần nữa hiện ra.

Hắn thích ứng lực cực mạnh, học cái gì cũng nhanh, lại thêm Hương Tương Tử một đóa Nguyên Thần chi hoa, để hắn có được Tam Hoa cảnh cao thủ ngộ tính, bây giờ trùng tu đạo pháp, đơn giản liền dễ như trở bàn tay, vẻn vẹn chỉ là thời gian một ngày, hắn liền đã triệt để nắm giữ Nhật Nguyệt Thai Tức Pháp, đồng thời đã đạt thành Thai Tức cảnh.

Rõ ràng Lý Dịch thực lực đã vượt qua cảnh giới này, nhưng là đạt tới Thai Tức cảnh đằng sau thân thể của hắn vẫn còn có thuế biến, tiềm lực còn tại phóng thích, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Nhân thể quả nhiên là ảo diệu vô tận.

"Ta trước đó học tiến hóa pháp, Võ Đạo pháp, gen pháp thậm chí cả thức tỉnh Thần Minh huyết mạch, đều là nặng tại đặt nền móng, không cách nào đem trong thân thể chân chính tiềm lực phát huy ra, bây giờ cái này tu đạo pháp mới thật sự là đỉnh tiêm pháp môn, có thể làm cho ta cái này một thân tiềm lực triệt để nở rộ, giống như phá kén thành bướm đồng dạng."

Lý Dịch có rất nhiều cảm ngộ, hắn dần dần minh bạch chính mình trước đó tu hành tai hại.

Căn cơ mặc dù đánh rất kiên cố, nhưng là thực lực không phát huy ra được, nếu không lấy hắn cái này hùng hồn căn cơ, tăng thêm một hai kiện pháp bảo, chém ngược tu sĩ Kim Đan đơn giản dễ như trở bàn tay.

Địa Cầu tiến hóa giả không phải là không có tiềm lực, mà là tiềm lực không phát huy ra được.

Bất quá tu đạo pháp cũng có tai hại.

Quá nặng ngộ tính.

Nhật Nguyệt Thai Tức Pháp rất nhiều nơi cần dựa vào chính mình đi lĩnh ngộ, cho dù là có Thất Tiên Cô một trong Hương Tương Tử chỉ điểm, nếu là mình minh ngộ không được huyền ảo trong đó, cũng rất khó có thành tựu.

"Thì ra là thế, đây chính là Thái Dịch vì cái gì có thể tại thời đại mạt pháp tu đạo nguyên nhân?"

Giờ phút này, đạo nhân trọc bọc lấy chăn bông ngồi xổm ở sinh tồn ốc bên cạnh, chảy nước mũi, nhìn xem tu hành ốc bên trong hào quang bảy màu chớp động, lúc này minh bạch hết thảy.

"Thái Dịch chính mình tạo một chỗ động thiên phúc địa, lấy cái kia nửa vòng tròn phòng nhỏ ngăn cách linh khí tràn lan, một khối Thất Thải Thạch cung cấp linh khí, trong phòng, linh khí dồi dào, tự nhiên có thể tại mạt pháp tu đạo, phòng nhỏ kia cũng là không khó tạo, lão đạo Càn Khôn Đỉnh còn tại thời điểm, tiện tay liền có thể luyện chế mấy gian cung điện, phối hợp trận pháp, phong tỏa linh khí không nói chơi, mấu chốt ở chỗ khối kia Thất Thải Thạch."

Đạo nhân trọc hít mũi một cái, xuyên thấu qua màu vàng pha lê không ngừng đánh giá khối kia Thất Thải Thạch.

Bằng vào lịch duyệt của hắn, nhưng cũng không nhận ra bảo vật này.

Chỉ biết là Thất Thải Thạch linh khí kinh người, khó có thể tưởng tượng.

"Tiên cô, ngươi Thiên Đạo tông kiến thức rộng rãi, nhận ra Thái Dịch trong tay khối kia Thất Thải Thạch a?" Đạo nhân trọc hỏi.

Một bên sinh tồn ốc bên trong, Hương Tương Tử thân thể mềm mại, dựa vào bên cửa sổ, đôi mắt đẹp chuyển động, cũng bị cái kia Thất Thải Thạch quang mang hấp dẫn, nghe được đạo nhân trọc hỏi thăm, vừa rồi lạnh mặt nói: "Đây không phải thạch, là một giọt máu, bị thiên địa chi khí chỗ ô, cho nên ngưng kết thành thạch."

"Một giọt máu? Không thể nào, thứ gì máu như vậy linh khí kinh người? Kẻ thành đạo máu cũng làm không được điểm ấy a." Đạo nhân trọc kinh dị không thôi.

"Thiên địa vô tận, vũ trụ huyền bí như thế nào ngươi ta có thể hiểu thấu đáo."

Hương Tương Tử đôi mắt đẹp vẫn như cũ nhìn chằm chằm thất thải quang mang kia: "Chỉ là bản tiên cô không hiểu chính là, Thái Dịch dựa vào một viên Thất Thải Thạch cho dù là đạt tới Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh giới thì như thế nào? Bực này thời đại mạt pháp, cảnh giới của hắn rất nhanh lại sẽ rơi xuống, mà Thất Thải Thạch bên trong linh khí là có vài, không chiếm được bổ sung, sớm muộn cũng là sẽ hao hết."

"Tiên cô không hiểu, lão đạo thì càng không hiểu, nhưng là đạo cơ hiển hiện càng rõ ràng, Thái Dịch chính là chúng ta sinh cơ vị trí." Đạo nhân trọc nói ra: "Những chủ quán kia vô duyên, bị Hoàng Đình người bị hù chạy tứ tán, không công bỏ lỡ cuối cùng này cơ duyên, thật tình không biết cái kia vừa đi, liền lại không cơ hội."

Hương Tương Tử cười lạnh nói: "Những cái kia tầm thường, thời kỳ đỉnh phong cũng không mở Tam Hoa, lưu lại để làm gì? Bất quá là không công hao tổn Thái Dịch trong tay tài nguyên thôi, chạy cũng tốt nếu là không chạy, bản tiên cô sớm muộn cũng phải làm thịt bọn hắn, Thái Dịch không so đo, bản tiên cô có thể dung không xuống những này ăn uống miễn phí lừa đảo."

Đạo nhân trọc nheo mắt, hắn biết được Hương Tương Tử tính nết, đừng nhìn Hương Tương Tử ở trước mặt Thái Dịch một bộ ôn nhu như nước kiều diễm vũ mị dáng vẻ, nhưng là đừng quên nàng thế nhưng là Thiên Đạo tông Thất Tiên Cô một trong, không có thủ đoạn tàn nhẫn, làm sao tọa trấn Đạo Đình, quản lý chung một phương.

Đây cũng là vì cái gì, Ngô lão đạo bị đánh không dám hoàn thủ, uất ức ngồi xổm ở trong góc lau nước mắt nguyên nhân.

Thời kỳ đỉnh phong Ngô lão đạo hắn đều đánh không lại Hương Tương Tử, hiện tại cũng giống như vậy.

"Còn phải là các ngươi Thiên Đạo tông hung ác, tiên cô thấy một lần Thái Dịch liền dám đưa ra Nguyên Thần chi hoa, Huyền Nguyệt Tử càng là trực tiếp thụ Thái Dịch Huyền Hoàng Ấn, phải biết ai đến Huyền Hoàng Ấn ai liền quản lý chung các ngươi Thất Tiên Cô nhất mạch tất cả người tu đạo, lớn như vậy quyết định các ngươi Thần Nữ có biết không?" Đạo nhân trọc hỏi.

"Huyền Nguyệt Tử là người chưởng ấn, nàng muốn đưa ai, là quyết định của nàng, quan ngươi tên trọc này chuyện gì, hỏi lại đông hỏi tây, bản tiên cô đem ngươi từ trên núi ném xuống." Hương Tương Tử cách cửa sổ lạnh như băng nói.

"Không hỏi, lão đạo không hỏi." Đạo nhân trọc bị hù rụt cổ một cái.

Đợi tại ngoài phòng hắn đều có thể cảm nhận được cái kia lạnh thấu xương sát ý.

Hương Tương Tử sau đó lại nhìn ngoài cửa sổ tu hành ốc, trong lòng thăm thẳm thở dài.

Trên thực tế Thiên Đạo tông nhìn như còn khoẻ mạnh, trên thực tế đã sớm sụp đổ, Thất Tiên Cô nhất mạch, hộ pháp nhất mạch, chưởng môn nhất mạch, Thần Nữ nhất mạch. . . . . Chết thì chết, tán thì tán, đi thì đi, giống như một viên mục nát đại thụ, nhìn như khổng lồ, trên thực tế một trận gió có lẽ đổ.

Thiên Nhất tông đã đoán được điểm này, cho nên làm việc cũng càng càn rỡ.

Thái Dịch nói rất đúng, Thiên Đạo tông đi lầm đường, bây giờ Hoàng Đình đại thế đã thành, không người nào có thể ngăn cản, cho dù là linh khí khôi phục, cũng không làm nên chuyện gì.

Ngay tại lúc giờ phút này.

Chợt

Lý Dịch chỗ tu hành ốc bên trong đột nhiên lộ ra ngay một trận quang huy, quang huy này thuần khiết hoàn mỹ, tựa như nhật nguyệt giao hội, lại phảng phất thiên địa sơ khai, tràn đầy một loại không nói được đạo vận.

"Nguyên Quang cảnh, là được rồi?" Hương Tương Tử thấy vậy, đôi mắt đẹp sáng lên, cả người lập tức đỡ lấy vòng eo, một vòng vui mừng hiển hiện.

Đạo nhân trọc cũng là kinh hãi: "Nói đùa cái gì, một ngày Thai Tức, hai ngày Nguyên Quang, cho dù là chuyển thế trùng tu cũng không có khả năng nhanh như vậy a, cái này căn bản liền không hợp với lẽ thường."

Nguyên quang là cái gì?

Là Nguyên Thần chi quang.

Mà một người tu đạo muốn ngưng tụ Nguyên Thần chi quang, ít nhất phải nhiều năm thời gian.

Trừ phi. . . Thái Dịch bản thân liền có Nguyên Thần, bây giờ không phải tại trùng tu, là đang khôi phục cảnh giới.

Két

Sinh tồn ốc đại môn mở ra, Hương Tương Tử một bộ đạo bào đi ra, nàng lập tức đi tới khoang tu hành bên cạnh chăm chú nhìn một chút.

Đã thấy Lý Dịch quanh thân phát ra quang huy, nhật nguyệt giao thái, hào quang bảy màu bao phủ, thần thánh cực kỳ.

"Đúng là Nguyên Quang cảnh, mà lại Nguyên Quang cảnh đã đại thành, hắn có thể hái khí."

Hương Tương Tử xác định không sai, nhịn không được vỗ tay cười nói: "Nếu là có thể đạt tới Ngũ Khí cảnh, dưới gầm trời này sẽ không người là đối thủ của hắn, cho dù là có người Tam Hoa tái hiện, cũng phải nuốt hận."

Thời đại mạt pháp ra một vị chân chính Ngũ Khí cảnh người tu đạo, bực này không hợp thói thường sự tình, đoán chừng không có người sẽ tin tưởng.

Giờ phút này.

Lý Dịch cũng chậm rãi mở mắt thanh tỉnh lại, hắn cảm giác linh hồn của mình tựa như muốn vũ hóa phi thăng đồng dạng, quang mang phát ra, mà lại linh hồn tựa hồ sinh ra một loại vĩ lực, có thể ý niệm điều khiển chung quanh đủ loại hết thảy, quấy nhiễu hiện thực, nếu là nguồn lực lượng này có thể dùng làm tự thân, như vậy hắn hoàn toàn có thể bay đứng lên.

Linh hồn hữu lực, cho nên cảnh giới này tên là Linh Lực.

"Ta đột phá đến Linh Lực cảnh rồi?" Lý Dịch vui mừng..