Chương 431:

Chương 431:

Không nghĩ tới tu đạo pháp lợi hại như vậy, hắn đem tiềm lực khai quật ra đằng sau, thân thể uẩn dưỡng ra linh hồn chi quang, sau đó dễ như trở bàn tay đột phá đến Linh Lực cảnh.

Bất quá Lý Dịch rất nhanh bình tĩnh lại.

Hắn cảm thấy mình đột phá đến Linh Lực cảnh cũng là bình thường, dù sao kẹt tại Linh Hồn cảnh đã rất lâu rồi, hiện tại mấu chốt là nhất định phải đạt tới Ngũ Khí cảnh, cho dù là Ngũ Khí cảnh một tầng, cũng có thể nắm giữ đạo pháp, đến lúc đó chính mình một thân chiến lực mới có thể hoàn mỹ phát huy ra.

Nghĩ tới đây.

Hắn lúc này ngừng tu hành, mở ra khoang tu hành, chuẩn bị đi tìm Hương Tương Tử chỉ điểm Thiên Địa Thải Khí Pháp.

Theo cửa vừa mở ra.

Đã thấy Hương Tương Tử cùng bọc lấy chăn bông đạo nhân trọc đã chờ ở cửa.

"Chúc mừng Thái Dịch, thành công đột phá đến Nguyên Quang cảnh." Đạo nhân trọc một bên chảy nước mũi, vừa cười thi lễ nói.

Lý Dịch nói ra: "Ta tự mang tu vi, bây giờ chuyển tu đạo pháp tự nhiên là nước chảy thành sông, đương nhiên cũng không thiếu được tiên cô trợ giúp, có tiên cô Nguyên Thần chi hoa, ta đối với tu hành cảm ngộ rất sâu, rất dễ dàng liền nắm giữ Nhật Nguyệt Thai Tức Pháp, bây giờ còn xin tiên cô truyền thụ cho ta Thiên Địa Thải Khí Pháp, ta muốn một hơi đột phá đến Ngũ Khí cảnh."

"Tự nhiên không có vấn đề, bất quá Thiên Địa Thải Khí Pháp, bá đạo cương liệt, đoạt thiên địa tạo hóa, Thái Dịch lần thứ nhất tu hành khó tránh khỏi sẽ có một chút ngoài ý muốn phát sinh, cần nô gia thời thời khắc khắc làm bạn tả hữu, kịp thời chỉ điểm uốn nắn." Hương Tương Tử đi tới, lôi kéo Lý Dịch tay liền hướng khoang tu hành đi đến.

"Đến, Thái Dịch, theo nô gia đi vào bên trong, không được để ý tới tên trọc kia."

"Làm phiền tiên cô." Lý Dịch suy nghĩ một chút, cuối cùng cũng không cự tuyệt.

Mấy ngày ở chung xuống tới, linh hồn hắn không biết cảm giác bao nhiêu lần, đều không có cảm nhận được Hương Tương Tử cùng đạo nhân trọc dị thường, tạm thời có thể sơ bộ tín nhiệm, nhưng là cuối cùng là thật không nữa có thể dẫn bọn hắn vượt giới trở lại Địa Cầu, còn muốn tiến một bước quan sát.

Dù sao việc quan hệ tính mạng của mình, không qua loa được.

Theo Hương Tương Tử tiến nhập khoang tu hành, nàng nhịn không được hít sâu một hơi, đồng thời trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, nơi này linh khí chi bàng bạc, thậm chí thắng qua dĩ vãng động thiên phúc địa, chung quanh thất thải linh khí giống như sinh mệnh một dạng không ngừng tràn vào trong thân thể, cản đều ngăn không được.

Trước đó lúc ở bên ngoài Hương Tương Tử cảm giác còn không rõ lộ ra, nhưng là hiện tại vừa tiến đến vừa rồi chân chính cảm nhận được loại này bị linh khí ngâm cực hạn cảm thụ.

Mà hết thảy này đầu nguồn, đều đến từ khối kia Thất Thải Thạch.

Hương Tương Tử nhìn xem khối kia Thất Thải Thạch, trong lòng phanh động.

"Mạt pháp tu đạo huyền bí chính là vật này, một khối có thể phát ra linh khí Thất Thải Thạch." Lý Dịch ánh mắt bình tĩnh nói: "Vật này bí mật chỉ có tiên cô cùng trọc tiền bối biết được, nếu là bí mật truyền ra tại thời đại mạt pháp này, không biết sẽ dẫn tới bao nhiêu gió tanh mưa máu."

"Nếu là Tam Hoa cảnh cao thủ có thể có được, liền có thể tại trong thời gian cực ngắn khôi phục đỉnh phong, tiên cô muốn hay không?"

"Ngươi cái này oan gia, cầm vật này tương dụ, chẳng lẽ là muốn nhìn một chút nô gia đạo tâm phải chăng kiên định?" Hương Tương Tử hít sâu một hơi, sau đó xoay người lại, nhoẻn miệng cười: "Nô gia cũng không phải thấy lợi quên nghĩa hạng người, huống chi nô gia thật muốn cũng không phải cái kia Thất Thải Thạch, mà là Thái Dịch ngươi."

Nói, duỗi ra ngón tay trắng nõn nhẹ nhàng lướt qua Lý Dịch gương mặt, nở nang mềm mại thân thể càng là mượn cơ hội đổ vào nó trong ngực.

Muốn đem nữ tử yếu đuối nhất một mặt bày ra, lấy chứng minh tự thân cũng không hắn nghĩ.

Lý Dịch đi một bước, mượn cơ hội tránh đi, sau đó ngồi xếp bằng xuống, nhìn ra xa ngoài cửa sổ biển mây: "Tiên cô Nguyên Thần chi hoa tại trong cơ thể ta, ta linh hồn đã cảm giác được, tiên cô nguyện ý tính mệnh phó thác, ta cũng sẽ không cô phụ tiên cô phần này tín nhiệm, nếu không Thất Thải Thạch bí mật cũng sẽ không cùng tiên cô chia sẻ."

Nói xòe bàn tay ra, mở ra đằng sau, một đóa khô héo, khô quắt nụ hoa hiện ra, mặc dù chỉ là nụ hoa, nhưng lại vẫn như cũ óng ánh sáng long lanh, tựa như ảo mộng, rất không chân thực.

Đây cũng là Hương Tương Tử Nguyên Thần chi hoa, chỉ là bây giờ cũng đã thoái hóa thành một đóa nụ hoa, chỉ chờ ngày nào, một lần nữa nở rộ.

"Hoa có ngày nở lại, người không lại thiếu niên, việc này không nên chậm trễ, thỉnh tiên cô thụ pháp."

Hắn sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thất Thải Thạch bay ra trôi nổi ở trước mặt Hương Tương Tử, mênh mông năng lượng phát ra, thẩm thấu nó toàn thân, cho dù là nàng vô tâm hấp thu linh khí, nhưng là giờ phút này toàn thân khí thế vẫn tại không ngừng kéo lên.

Thai Tức cảnh, Nguyên Quang cảnh, Ngũ Khí cảnh một tầng, tầng hai. . Hương Tương Tử cảnh giới tại lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ khôi phục.

Cho dù là nàng rơi tận Tam Hoa vẫn như trước vẫn có thể xem là một vị tu đạo cao thủ.

Bất quá Lý Dịch cử động lần này lại cũng không là thăm dò, mà là cho tín nhiệm, tay mình nắm Hương Tương Tử Nguyên Thần chi hoa, nắm giữ nó sinh tử, nhưng cũng thẳng thắn đối đãi, lấy Thất Thải Thạch giúp đỡ khôi phục mấy phần thực lực.

Hương Tương Tử giờ phút này chậm rãi đi tới, nàng cơ thể phát quang, chân sinh tường vân, khôi phục ngày xưa mấy phần tiên cô khí phái, nàng nhìn xem Lý Dịch bóng lưng, lộ ra dáng tươi cười, sau đó mảnh khảnh ngón tay kích thích, Lý Dịch trong tay đóa kia Nguyên Thần chi hoa phát ra quang mang, trong mơ hồ có một đạo nổi bật thân ảnh hiển hiện.

"Thái Dịch, nô gia lấy Nguyên Thần chi lực thụ ngươi Thiên Đạo tông Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp, cùng Hoa Giang Thành Lục, đằng vân giá vụ, Hàng Long Phục Hổ chi thuật."

Nói, Nguyên Thần chi hoa đạo kia nổi bật dáng người giống như tiên nữ phi thăng, bay thẳng Lý Dịch mi tâm chỗ.

Sau đó, Lý Dịch liền cảm giác mình ý thức rơi vào một mảnh hỗn độn bên trong.

Trong Hỗn Độn, Hương Tương Tử Nguyên Thần hiển hiện, nàng tựa như một tôn phát sáng sinh linh hình người, giờ phút này truyền pháp thụ đạo, trong lúc nhất thời, đủ loại tinh diệu đạo pháp tại trong ý thức của hắn hiển hiện.

Những đạo pháp này rõ ràng chỉ là lần thứ nhất học tập, quan sát, nhưng theo Lý Dịch lại giống như là tu hành vô số năm một dạng, đối với những này đỉnh tiêm đạo pháp tựa như hạ bút thành văn.

Hương Tương Tử không có tư tàng, đúng là dốc túi tương thụ.

Đây chính là nàng áp đáy hòm đồ vật, cũng là Thiên Đạo tông truyền thừa tinh túy, nếu là đặt ở mạt pháp trước đó, nàng dạng này truyền đạo chính là đang phản bội sư môn, muốn bị hộ pháp bắt về, bóc đi tu vi, thiên lôi đánh xuống, hôi phi yên diệt.

Theo thời gian từng giờ trôi qua.

Khi truyền pháp kết thúc về sau, Hương Tương Tử toàn thân đổ mồ hôi lâm ly, mệt cơ hồ hư thoát, nàng cả người thân thể mềm nhũn tê liệt ngã xuống xuống dưới.

Nếu không có mượn nhờ Thất Thải Thạch khôi phục mấy phần tu vi, nàng thật đúng là nhịn không được.

Nhưng nhìn Thái Dịch lông mi phát quang, toàn thân khí tức màu bạc xen lẫn, tựa như Thần Nhân hạ phàm, Đạo Tổ chuyển thế, nàng nhưng lại cảm thấy hết thảy đáng giá.

Không muốn đã quấy rầy Lý Dịch tu hành.

Hương Tương Tử đạo bào vung lên, đem Thất Thải Thạch đưa đến Lý Dịch bên cạnh, sau đó chống đỡ không còn chút sức lực nào thân thể đi ra khoang tu hành.

Vừa đến bên ngoài, nàng liền bóp một cái pháp quyết, phun ra trọc khí, dùng pháp lực gột rửa quanh thân, chân đạp tường vân, di thế độc lập, rút đi một thân phàm trần, khôi phục tiên cô phong thái.

"A, tiên cô, thực lực ngươi khôi phục rồi?" Đạo nhân trọc giờ phút này run rẩy ở bên cạnh bưng một thùng mì tôm miệng lớn hút lấy, nhìn thấy Hương Tương Tử giẫm lên tường vân bay ở trên trời bay lên, lúc này liền trợn tròn mắt.

Đã nói xong cùng một chỗ mạt pháp, làm sao ngươi liền bay lên rồi?

"Tên trọc chết tiệt, có thể hay không im miệng, nghe được thanh âm của ngươi bản tiên cô liền buồn nôn." Hương Tương Tử đưa tay ra ngón tay trắng nõn, một sợi quang huy phun trào.

"Hoa Giang Thành Lục đại pháp? Tiên cô, lão đạo mặc dù trọc, nhưng cũng tội không đáng chết a." Đạo nhân trọc vội vàng hô.

Hương Tương Tử cười lạnh một tiếng, thả tay xuống chỉ đạo: "Bản tiên cô là cảnh cáo một chút ngươi ngày sau truyền pháp thời điểm chớ có lưu lại thủ đoạn, nếu không có ngươi Hô Phong Hoán Vũ pháp thuật quả thật có chút môn đạo, bản tiên cô sao lại lưu ngươi tại Thái Dịch bên cạnh, chớ có hô to gọi nhỏ, nếu là đã quấy rầy Thái Dịch tu hành, ngươi liền chính mình từ Đạo Đình sơn bay xuống đi thôi, miễn cho bản tiên cô tự mình động thủ."

Nói xong, nàng bay vào sinh tồn ốc bên trong, bịch một tiếng đóng cửa lại.

Đạo nhân trọc lập tức không nói một lời, chỉ là ngồi xổm ở sinh tồn ốc bên ngoài, vừa ăn mì tôm, một bên chảy xuống uất ức nước mắt..