Chương 432: Đạo pháp chi uy

Chương 432: Đạo pháp chi uy

Lý Dịch tại Đạo Đình sơn đỉnh tu đạo, trong nháy mắt liền đã đi qua 40 ngày.

Này thời gian nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Nhưng là chân chính nắm giữ Thiên Địa Thải Khí Pháp đằng sau hắn mới hiểu được Hương Tương Tử nói tới một chút cũng không có sai, môn này hái khí chi pháp đúng là bá đạo vô song, có thể thải thiên địa chi khí, ý là thiên địa vạn vật khí tức cũng có thể lấy dùng, ý vị này Lý Dịch thậm chí đều không cần ăn uống, trực tiếp vận chuyển Thiên Địa Thải Khí Pháp liền có thể ngắt lấy sinh vật siêu phàm, yêu thú trên người khí huyết tinh hoa, bồi bổ tự thân.

Đây quả thực tựa như là một môn ma công

Nếu là phối hợp Nhật Nguyệt Thai Tức Pháp, có thể cho ngươi thời thời khắc khắc trộm lấy thiên địa, vạn vật sinh linh chi khí, như vậy tu đạo, tự nhiên tiến bộ thần tốc.

Thiên Đạo tông coi là thật không hổ là Đạo Đình ba tông một trong, đúng là có nhiều thứ.

Đáng tiếc, hiện tại Lý Dịch cũng chỉ có thể tiếp thu Thất Thải Thạch phát ra linh khí.

Mà Thất Thải Thạch sở dĩ có bảy sắc là bởi vì Ngũ Hành Âm Dương đều đủ, hái nó khí có thể thỏa mãn Ngũ Hành cần thiết, điểm này phát hiện để Lý Dịch rất kinh ngạc, hắn hỏi qua Hương Tương Tử, nàng nói Thất Thải Thạch là một loại sinh linh nào đó máu tươi biến thành, ẩn chứa thiên địa tạo hóa, vì vậy mới Ngũ Hành Âm Dương đều đủ.

Lý Dịch muốn đột phá đến Ngũ Khí cảnh trước hái một loại khí, chính là trong lòng hỏa khí.

Tâm chính là khí huyết căn bản

Tâm hỏa vừa ra, trong cơ thể hắn khí huyết sôi trào, cả người giống như lò luyện, rèn đúc bản thân, lột đi phàm thể, thần huyết hiển hiện.

Xích hồng chi khí cùng thể nội màu bạc Thần Minh huyết mạch xen lẫn, hiện ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi dị tượng, khoang tu hành bên trong giống như thân ở tại núi lửa liệt diễm bên trong, cực nóng khí tức tàn phá bừa bãi, vách tường thậm chí đều tại hòa tan, đồng thời tim đập, giống như Thần Nhân đánh trống, truyền đến như sấm sét tiếng vang.

Trong thân thể của hắn mười hai đại khiếu huyệt, giờ phút này tựa như mười hai cái hỏa lô, lấy tâm khiếu làm trung tâm, tụ tập cùng một chỗ, hóa thành một đạo xích hà thần quang ngút trời mà lên.

Thời khắc này Lý Dịch giống như một khối trân tàng nhiều năm thần thiết, bây giờ rèn thành hình, đem một thân phong mang hiện ra.

Xích hà chi khí nhuộm đỏ biển mây, màu bạc thần huyết khí tức xen lẫn, hóa thành thiểm điện đánh rớt kinh hãi biển mây bốc lên, tựa như thủy triều phun trào, quét sạch Bát Hoang.

"Mới vẻn vẹn chỉ là Ngũ Khí cảnh một tầng, tâm hỏa chi khí liền có đốt núi nấu biển chi thế, cái này sao có thể?" Đạo nhân trọc kinh hãi từ sinh tồn ốc một góc trực tiếp nhảy dựng lên, hắn mở to hai mắt mặt mũi tràn đầy không thể tin: "Rõ ràng là nghịch mạt pháp tu đạo a, tại sao lại như vậy, tại sao lại như vậy?"

Hắn không thể tin được một màn này.

Cho dù là tu đạo thời kỳ đỉnh phong, thiên hạ người tu đạo cũng tuyệt đối không có người có thể làm được một bước này.

"Tiên cô, là ngươi Nguyên Thần chi hoa công hiệu a?" Đạo nhân trọc hỏi vội.

Sau một khắc.

Sinh tồn ốc mở ra, Hương Tương Tử thả người bay ra, nàng đôi mắt đẹp nổi lên gợn sóng  đồng dạng không thể tưởng tượng nổi, nàng nhìn xem Lý Dịch trên thân phát ra dị tượng, cũng là chấn kinh vạn phần, nàng nương tựa theo Nguyên Thần chi hoa cảm ứng, bỗng nhiên tựa như nhìn thấy tương lai một tôn Thần Minh xuất thế, tại trong lôi điện huy quyền, cầm Long Hổ chi khí, từ Thiên Địa Hỗn Độn chỗ đi ra, thân có vô lượng uy thần lực, giận dữ nhổ hủy chúng sinh.

"Thái Dịch nội tình bất phàm, hắn thân phụ Thần Minh huyết mạch, là chân chính Thần Tử, giờ phút này tâm hỏa chi khí vừa ra, lột đi phàm thể, huyết mạch thức tỉnh, thần uy sơ hiện." Hương Tương Tử nhịn không được liếm môi một cái, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Trước đó chỉ là đạo cơ cảm ứng Thái Dịch rất đặc biệt.

Nhưng là hiện tại mới chính thức minh bạch, cái này chỗ đặc biệt ở đâu, chính là Thiên Đạo tông Thần Nữ Đạo Thể trời sinh, tại cái này Thần Minh dòng dõi trước mặt cũng không đáng nhấc lên.

"Chờ một chút, còn có biến hóa."

Sau đó Hương Tương Tử sắc mặt cứng đờ, lại trông thấy khoang tu hành giờ phút này triệt để hòa tan, cực nóng khí tức đập vào mặt, chung quanh biển mây tại thiêu đốt, toát ra hỏa diễm, Lý Dịch giờ phút này tựa như một vòng đại nhật xuất thế, hào quang vạn trượng, chiếu rọi thương khung.

Mà sau đó, vầng đại nhật này, một phân mười hai, giống như tinh thần đồng dạng, ở trên thân thể mười hai chỗ thắp sáng, giờ phút này lẫn nhau móc nối, lại hóa thành mười hai đạo tâm hỏa chi khí quấn quanh quanh thân.

"Nói đùa cái gì, mười hai đạo tâm hỏa chi khí? Hắn luyện thế nào đi ra." Đạo nhân trọc lần này triệt để không kiềm được, nghẹn ngào kêu to.

Cái này hoàn toàn vi phạm với lẽ thường.

Dù sao người không có khả năng có mười hai trái tim đi.

"Tân pháp."

Hương Tương Tử sau nửa ngày mới chậm rãi nôn nói: "Thái Dịch còn kiêm tu một môn chí cao tân pháp, giờ phút này cùng đạo pháp kiêm tu, vừa rồi đột phá đạo pháp cực hạn, có được mười hai đạo tâm hỏa chi khí."

Sau đó, khuôn mặt nàng bị ánh lửa chiếu rọi ửng đỏ một mảnh, si mê nói: "Thái Dịch tên quả thật không giả, đạo này như thành, sẽ vang dội cổ kim."

Giờ phút này Lý Dịch từ ánh lửa chỗ sâu đi ra, mười hai đạo hỏa khí quấn quanh quanh thân, tựa như một đầu Hỏa Long đồng dạng, giương nanh múa vuốt, khí thế mười phần, cả người hắn càng là đạp đất hơn một trượng, chân đạp hư không, quanh thân lôi điện màu bạc xen lẫn, thần dị cực kỳ.

"Tiên cô, ta đột phá đến Ngũ Khí cảnh một tầng." Lý Dịch thanh âm truyền đến, con mắt màu bạc giống như tinh thần sáng chói.

"Cái này, đây cũng không phải là Ngũ Khí cảnh, trên đời này liền một cái dạng này Ngũ Khí cảnh người tu đạo." Đạo nhân trọc tự lẩm bẩm, cái này may mắn là tại Đạo Đình sơn đỉnh tu đạo, biển mây che đậy, dị tượng không thể gặp, cái này nếu là đặt ở phía dưới trong thành, không biết muốn dẫn tới bao nhiêu người tu đạo quan sát.

"Đừng kêu tiên cô, gọi nô gia nhũ danh, Hương Hương." Hương Tương Tử lập tức thẹn thùng nói.

"Hương Hương?" Đạo nhân trọc giật mình, nhịn không được nhìn thoáng qua.

Hương Tương Tử còn có dạng này nhũ danh? Chính mình nhưng không biết.

"Hương Hương là ngươi con lừa trọc này kêu a? Cho bản tiên cô đi chết." Hương Tương Tử vẻ thẹn thùng biến đổi, trong nháy mắt sát khí mười phần, tràn đầy sát ý, đưa tay vung lên, một đạo phát lực hóa thành phi kiếm chém ra.

"Thái Dịch, cứu ta." Đạo nhân trọc vội vàng hô.

Lý Dịch màu bạc ánh mắt lóe lên, trong nháy mắt một đạo tia chớp màu bạc bổ xuống dưới, trong nháy mắt đánh nát thanh phi kiếm này.

"Hù chết lão đạo." Đạo nhân trọc vỗ vỗ ngực nhẹ nhàng thở ra.

Lý Dịch nhìn xem đạo kia tia chớp màu bạc, cũng là cảm thấy không thể tưởng tượng được, nhưng là hết thảy nhưng lại cảm thấy như vậy tự nhiên, phảng phất chính mình trời sinh liền có thể điều khiển lôi điện một dạng, đây là một loại huyết mạch bên trong năng lực, thật giống như chim không cần dạy, trời sinh liền biết bay một dạng.

Chính mình đây là đã thức tỉnh gen dị năng?

Không. Không đúng.

Đây là Thần Minh huyết mạch lực lượng.

"Mà lại, ta tựa hồ nắm giữ pháp thuật. . ." Lý Dịch chợt phúc chí tâm linh, hướng phía trước lần nữa đạp mạnh, dưới chân một đóa màu đỏ tường vân hiển hiện, đem nó ngăn chặn, sau đó tường vân biến lớn, trong nháy mắt mang theo hắn bay lên không mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, giống như lưu quang.

Không thể tưởng tượng nổi.

Mà lại theo pháp lực tiêu hao, hắn đằng vân tốc độ càng ngày càng tới.

"Là Đằng Vân chi thuật." Hương Tương Tử lúc này nhãn tình sáng lên, sau đó hô: "Thái Dịch, thử một chút Hoa Giang Thành Lục."

Được

Lý Dịch đằng vân mà quay về, hắn nhắm mắt lại, sâu trong linh hồn một loại nào đó cảm ứng ra hiện, Hoa Giang Thành Lục pháp thuật lập tức minh ngộ tại tâm, sau đó hắn duỗi ra một ngón tay, một sợi cực hạn hoa mỹ xích hà chi quang ngưng tụ, theo cái này xích hà chi quang càng ngày càng sáng, một cỗ khí tức huyền ảo hiển hiện.

Đột nhiên, hắn hai mắt mở ra, duỗi ra ngón tay đối với trước mắt vạch một cái, Thiên Đạo tông đỉnh tiêm đạo pháp, Hoa Giang Thành Lục thi triển.

Trong nháy mắt.

Thiên địa vì đó yên tĩnh.

Sau đó nơi xa, đầy trời biển mây bỗng nhiên phân tách, tựa như một mảnh vô tận biển cả, giờ phút này bị người dùng thần lực cắt ra, giang hải rút đi, lục địa hiển hiện.

"Tốt, từ hôm nay bắt đầu, Thiên Đạo tông truyền thừa có người vậy."

Hương Tương Tử nhìn thấy chính mình tu cả đời đạo pháp bị Thái Dịch kế thừa, giờ phút này kích động sau khi, trong lòng cũng là đủ loại cảm giác, một vòng nước mắt từ khóe mắt ra.

Thấy vậy một màn chính là lập tức tọa hóa, cũng không uổng công đời này.

"Thái Dịch, Hàng Long Phục Hổ chi thuật hiện tại vẫn chưa tới lúc tu luyện  chờ ngươi Ngũ Khí Triều Nguyên, mới có thể luyện thành Long Hổ pháp lực, đến lúc đó ngươi Pháp Lực chi hoa đem như rồng, Sinh Mệnh chi hoa như hổ, có được thông thiên triệt địa chi lực, người cùng cảnh giới, không có người sẽ là đối thủ của ngươi."

Hương Tương Tử còn nói thêm.

Lý Dịch nhẹ gật đầu, tự nhiên cũng minh bạch điểm này.

Hắn thấy, ba môn đạo pháp bên trong, Hàng Long Phục Hổ mới là quý giá nhất, có thể gia tăng một cái người tu đạo pháp lực cùng sinh mệnh lực, chuyện này với hắn cái này tu đạo võ phu mà nói, cực kỳ trọng yếu.

"Thái Dịch, lão đạo lại dệt hoa trên gấm thụ ngươi Hô Phong chi pháp." Đạo nhân trọc giờ phút này cũng không kịp chờ đợi nói ra.

"Tốt, vậy làm phiền tiền bối." Lý Dịch ôm quyền thi cái lễ nói.

Đạo nhân trọc hưng phấn cười nói: "Mặt khác lão đạo trước khi đến đã dặn dò Ngô lão đạo đi tìm ta sư huynh kia, muốn về Hoán Vũ chi pháp, nếu là Hô Phong Hoán Vũ đầy đủ, uy năng thậm chí thắng qua Hoa Giang Thành Lục chi pháp."

Một bên Hương Tương Tử ánh mắt băng lãnh liếc qua, giờ phút này ngược lại là không có phản bác.

Nàng không thể không thừa nhận, Hô Phong Hoán Vũ đầy đủ, nếu là do Thái Dịch luyện thành một thân Long Hổ pháp lực người thi triển, xác thực thắng qua Hoa Giang Thành Lục.

Nếu là không có điểm đáng tiền hàng, Đạo Khí tông lại thế nào khả năng tại Đạo Đình đặt chân.

"Đáng tiếc, khoang tu hành hủy." Lý Dịch thấy vậy ánh mắt có chút tiếc hận nói.

Không có khoang tu hành, hắn tu hành chỉ có thể tạm thời bỏ dở.

Nếu là cầm Thất Thải Thạch trực tiếp tu hành, năng lượng không biết muốn tràn lan bao nhiêu quá mức lãng phí.

Hương Tương Tử nhìn ra Lý Dịch tâm tư, lúc này dịu dàng nói: "Thái Dịch chớ buồn, nô gia nhớ kỹ Thiên Nhất tông có một Đạo khí, tên là Thiên Nhất điện, phòng ngự vô song, tự thành động thiên, có thể lớn có thể nhỏ, có thể chứa ba mươi tám ngàn người, quay đầu nô gia liền vì Thái Dịch mang tới, xem như động phủ sử dụng."

"Còn có bảo vật như vậy?" Lý Dịch rất kinh ngạc.

Tự thành không gian, còn có thể để cho người ta sinh hoạt, có thể lớn có thể nhỏ cung điện?

Lại thêm một cái phòng ngự vô song.

Cái này khiến sinh hoạt tại nhiều tai nạn trên Địa Cầu Lý Dịch trong nháy mắt tim đập thình thịch.

"Thiên Nhất điện, lão đạo nhớ kỹ là ta Đạo Khí tông luyện chế mà thành, xác thực xa xỉ đẹp lộng lẫy, khí phái ngàn vạn, Đạo khí cấp bậc hành cung, toàn bộ Đạo Đình vẫn còn tồn tại đoán chừng như vậy một kiện." Đạo nhân trọc lúc này nói ra, đối với Đạo khí tồn tại thuộc như lòng bàn tay.

"Tiền bối cũng có thể luyện chế hành cung?" Lý Dịch sau đó hỏi.

Đạo nhân trọc nói ra: "Đạo khí cấp bậc hành cung khó khăn, cần phải mượn Càn Khôn Đỉnh, hoặc là Thiên Địa Lô, còn muốn có các loại tài liệu quý giá nhưng là pháp khí cấp bậc hành cung lão đạo đó là hạ bút thành văn."

"Ngươi tên trọc này cũng liền điểm ấy rèn sắt bản sự." Hương Tương Tử châm chọc khiêu khích một câu: "Bất quá bây giờ ngươi đừng ngẩn người, tranh thủ thời gian truyền thụ Hô Phong chi pháp, ngươi muốn lãng phí thời gian chờ chết không ai ngăn đón, nhưng là đừng kéo Thái Dịch thời gian, hắn một phút đồng hồ đỉnh ngươi cả một đầu mệnh nát."

Đạo nhân trọc bị chửi miệng cũng không dám còn, khúm núm, bắt đầu đem Hô Phong chi pháp truyền thụ, đồng thời một chút bí quyết cùng thi pháp kiêng kị cũng nhất nhất điểm ra.

Chỉ là rải rác mấy lời, cũng không biết đã giảm bớt đi bao nhiêu tu hành phiền phức.

Đây chính là danh sư chỗ tốt.

"Hô Phong chi pháp cũng là có thể lấy chỗ." Một bên Hương Tương Tử nghe khẽ gật đầu, đạo nhân trọc dạy cho Lý Dịch, cũng dạy cho nàng.

Bất quá đạo nhân trọc không quan trọng, bị tiên cô học, cũng tốt hơn truyền thừa mất đi đi, trước đó cũng là bởi vì Đạo Khí tông quy củ, dẫn đến hắn không có học được Hoán Vũ chi pháp, nếu không làm sao về phần chỉ truyền Thái Dịch nửa bộ đạo pháp..