Chương 433: Cảnh còn người mất

Chương 433: Cảnh còn người mất

Tại leo lên Đạo Đình sơn ngày thứ 49 đằng sau.

Lý Dịch học xong Hô Phong chi pháp, cảnh giới đạt đến Ngũ Khí cảnh một tầng, có thể nói là công đức viên mãn, nơi này hắn kết thúc trong khoảng thời gian này khổ hạnh tăng đồng dạng sinh hoạt, quyết định xuống núi, đi Đạo Đình du lịch một phen, đồng thời chuẩn bị mở ra chính mình bước thứ hai kế hoạch, đó chính là kết giao thời đại mạt pháp Tam Hoa cảnh cấp bậc cao thủ, thu thập công năng vẫn còn tồn tại Đạo khí  vì đó sau vượt giới trở về Địa Cầu làm chuẩn bị.

Nếu muốn dẫn, tự nhiên là muốn đem thế giới này đồ tốt nhất mang về, mà không phải giống cái kia Từ Vấn Đạo một dạng, nhặt được một đống rách rưới về Kim Sắc học phủ còn tưởng là bảo bối một dạng.

Nương theo lấy Thiện Dực hót vang, dị thú vỗ cánh mà bay.

Ba người từ 3000 trượng cao Đạo Đình sơn bay xuống, lần nữa đã rơi vào trong thành.

Cùng hơn một tháng trước so ra, nơi này không có bao nhiêu biến hóa, vẫn như cũ là tiếng người huyên náo thương khách như mây, cho người cảm giác là thế tục mùi khói lửa nặng hơn, tương phản tu đạo khí tức càng phai nhạt, khiến người ta cảm thấy nơi này không giống như là người tu đạo hội tụ chi địa, giống như là một chỗ vương triều kinh thành.

Tu đạo thời đại xuống dốc, không thể ngăn cản, tương lai thế giới này nhất định là thuộc về phàm nhân.

"Một tháng có thừa, biến hóa không nhỏ, bày quầy bán hàng đạo nhân ít đi rất nhiều." Đạo nhân trọc nhìn xem ven đường những cái kia xa lạ quầy hàng, thở dài một hơi.

Nhiều hơn rất nhiều xa lạ chủ quán, hắn lão nhân này xuất hiện đều không có người nhận được hắn, lấy trước kia chút quen thuộc đạo nhân cũng không biết đi đâu, có lẽ tọa hóa, có lẽ đổi nghề làm mặt khác sinh ý đi, cũng hoặc là nản lòng thoái chí, rời đi Đạo Đình ra ngoài mưu sinh cũng khó nói.

Trước kia thường xuyên ra quầy hắn cảm giác không phải rất rõ ràng, hiện tại đột nhiên biến mất một đoạn thời gian trở lại cũng đã cảnh còn người mất.

"Thái Dịch, lão đạo muốn đi tìm Ngô lão đạo cùng Lưu chưởng môn, đi trước một bước, chỉ là không biết đằng sau đi đâu tìm Thái Dịch ngươi."

Sau đó, đạo nhân trọc không kịp chờ đợi muốn đi liên lạc một chút bạn cũ, nhìn xem lúc trước chính mình phó thác sự tình Ngô lão đạo làm đến không có.

Lý Dịch nói ra: "Có thể tới Thiên Hương lâu tìm ta, ta sẽ ở Đạo Đình nghỉ ngơi một đoạn thời gian, tiền bối nếu là có nhân duyên, có thể liên lạc một chút trước mắt vẫn còn tồn tại Tam Hoa cảnh cao thủ, ta có đại sự thương lượng, bất quá còn cần tin được, nơi này có chút linh thạch, đan dược, tiền bối có thể tự hành xử lý."

Nói hắn đem chính mình trữ vật bao cổ tay cởi ra, nhét vào đạo nhân trọc trong tay.

Ở thế giới này, không thiếu pháp khí chứa đồ, hắn quay đầu lại đi tìm một cái tốt hơn là được.

"Thái Dịch yên tâm, đây là việc nhỏ, giao cho bần đạo, bần đạo nhất định không phụ nhắc nhở."

Đạo nhân trọc tiếp nhận pháp khí chứa đồ kia, trong lúc nhất thời nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, rất có một loại được coi trọng, tín nhiệm cảm động.

Những ngày gần đây, hắn tại đỉnh núi hóng gió, sinh tồn ốc là một ngày đều không có ở qua, trong lúc đó còn muốn bị Hương Tương Tử các loại nhục mạ, ẩu đả, nhận hết khuất nhục, bây giờ có so sánh mới biết được, Thái Dịch đối với mình tốt bao nhiêu.

Trong lúc nhất thời, hắn hận không thể máu chảy đầu rơi, đền ơn tri ngộ.

Nhưng là rất nhanh, đạo nhân trọc liền cảm nhận được Hương Tương Tử cái kia băng lãnh ánh mắt giết người, tựa hồ muốn chặt xuống tay của hắn, thu hồi pháp khí chứa đồ.

"Tiên cô, lão đạo cáo từ."

Đạo nhân trọc giật mình, bị hù vội vàng liền chạy, sợ đi trễ một bước thật gặp bất trắc.

"Thái Dịch, lão lừa trọc này, gian trá giảo hoạt, không thể dễ tin."

Hương Tương Tử thu hồi ánh mắt lạnh như băng, sau đó ôn nhu như nước nhắc nhở: "Mà lại lão đạo kia cầm như vậy một món linh thạch, đan dược, chắc chắn sẽ mang theo khoản tiền tư đào, nếu là khôi phục một chút tu vi có thể sẽ trả thù nô gia, để nô gia đi qua cho hắn chút giáo huấn, tốt nhất đem tay chân của hắn chặt đi xuống."

"Cái này không đến mức đi."

Lý Dịch nheo mắt: "Pháp khí chứa đồ kia bên trong cũng không có nhiều đồ vật, cho dù là đưa cho tiền bối cũng không có gì, dù sao hắn còn truyền thụ ta Hô Phong chi pháp, mà lại những ngày này phong xan lộ túc, mười phần vất vả, liền xem như làm công cũng phải phát tiền lương a."

"Ngươi cái này oan gia, nô gia khắp nơi suy nghĩ cho ngươi, ngươi thế mà thông cảm một cái tên trọc, cũng không thông cảm ta, coi là thật cực kỳ để cho người ta thương tâm, nô gia những ngày này sao lại không phải phong xan lộ túc, nếu bàn về truyền đạo thụ pháp, nô gia công lao thắng qua tên trọc kia gấp trăm ngàn lần."

Hương Tương Tử sau đó ngữ khí biến đổi, đôi mắt đẹp lộ ra ai oán chi sắc, tựa như một vị tranh thủ tình cảm mỹ cơ.

Lý Dịch nói ra: "Tiên cô cớ gì nói ra lời ấy, tiên cô ân tình ta đương nhiên sẽ không quên, chỉ là thời cơ chưa tới, tiên cô còn xin an tâm chớ vội, nếu là thời cơ chín muồi, ta tự có một cọc đại cơ duyên đưa lên."

Hắn hiện tại còn không thể lộ ra vượt giới chi pháp.

Dù sao tin tức một khi tiết lộ dễ dàng gây nên sóng to gió lớn, Lý Dịch còn không biết thế giới này nước sâu bao nhiêu, hết thảy còn cần chú ý cẩn thận.

"A, đại cơ duyên?"

Hương Tương Tử đôi mắt đẹp nhất chuyển lập tức tò mò

Lý Dịch xuất thủ như thế hào phóng, linh thạch, đan dược cái gì chỉ là vật tầm thường, ngay cả diên thọ 100 năm Thọ Nguyên Đan đều tựa hồ không tính là gì, nàng thực sự nghĩ không ra còn có cái gì được xưng tụng là đại cơ duyên.

Chẳng lẽ là tân pháp?

Thế nhưng là Võ Đạo chi pháp tu luyện tới hậu kỳ cũng liền đồng dạng, không cách nào trường sinh bất tử, thật sự là không tính là gì đại cơ duyên.

"Thiên cơ bất khả lộ." Lý Dịch nói ra.

Hương Tương Tử nghe vậy liền không hỏi thêm nữa, sau đó đôi mắt đẹp nhất chuyển còn nói thêm: "Thái Dịch bây giờ đã là Ngũ Khí cảnh một tầng tu sĩ, tại thời đại mạt pháp tu đạo, Đạo Đình rất nhiều cơ duyên tuyệt đối không thể bỏ lỡ."

"Tiên cô có ý tứ là?" Lý Dịch hỏi.

Hương Tương Tử đưa tay đối với một cái phương hướng một chỉ: "Đạo Đình Đa Bảo lâu, chuyên môn lấy rẻ tiền giá cả thu mua người tu đạo pháp khí, Đạo khí, tuy nói đại bộ phận pháp khí, Đạo khí đều có chỗ hư hao, nhưng chưa hẳn không có mấy món hàng tốt, nếu là Thái Dịch chịu tốn chút linh thạch, liền có thể tuỳ tiện đạt được một chút tông môn bảo vật trấn phái."

"Còn có Đạo Tàng lâu, cũng là chuyên môn thu mua các môn các phái đạo pháp, trận pháp, luyện khí, thuật luyện đan, tuy nói những pháp thuật kia không bằng Thiên Đạo tông đỉnh tiêm đạo pháp, nhưng cũng có chỗ thích hợp."

Lý Dịch nghe vậy lúc này tâm động.

Hắn hiện tại trong tay Đạo khí cũng chỉ có Huyền Hoàng Ấn, hay là Thất Tiên Cô một trong Huyền Nguyệt Tử đưa cho chính mình, nếu là có thể lại đãi mấy món bảo vật, mang về trên Địa Cầu đi vậy nhưng đến không được.

Hương Tương Tử lại nói: "Mặt khác Thiên Nhất tông Đại Tiểu Như Ý cùng Phiên Giang Đảo Hải chi thuật cũng nhất định phải cầm tới, cái này hai môn đạo thuật rơi ở trong tay Hoàng Đình đơn giản chính là phung phí của trời, bọn hắn Tam Hoa cảnh cao thủ cũng đang lục tục tàn lụi, đạo pháp cùng Đạo khí, sớm muộn không người kế thừa, cùng lưu tại bọn hắn trong khố phòng mục nát, hư hao, chẳng thành toàn Thái Dịch ngươi."

"Nghe được giống như có mấy phần đạo lý." Lý Dịch nói ra: "Bất quá đối phương sẽ bán a?"

"Tại sao muốn đi mua, trực tiếp đoạt không được sao, lấy Thái Dịch ngươi thực lực hôm nay, cầm trong tay Huyền Hoàng Ấn, Đạo Đình bên trong không người là đối thủ của ngươi, chính là Tam Hoa cảnh cao thủ dùng hết cuối cùng một phần lực, cũng khó thắng ngươi." Hương Tương Tử nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Ta làm sao có một loại trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương cảm giác?"

"Thái Dịch, bọn hắn là con khỉ, ngươi mới là lão hổ." Hương Tương Tử hờn dỗi một chút.

Bất quá hai người lúc nói chuyện cũng đã lần nữa về tới Thiên Hương lâu.

Thế nhưng là trước mắt nào có lâu, chỉ có một mảnh đốt cháy khét phế tích cùng vách nát tường xiêu, nguyên bản xa hoa tinh mỹ cao ốc cũng sớm đã hóa thành bụi đất, mà lại từ tình huống hiện trường đến xem, chuyện nơi đây đã phát sinh có một đoạn thời gian.

"Thiên Hương lâu không có?"

Hương Tương Tử thân thể run lên, trong mắt đẹp trong nháy mắt chảy ra một vòng bi thương chi sắc

Nếu là Huyền Nguyệt Tử tại, Thiên Hương lâu không có khả năng bị hủy, Huyền Nguyệt Tử thế tất sẽ dẫn đầu đám người bảo hộ Thiên Hương lâu.

Khả năng duy nhất chính là Huyền Nguyệt Tử bại, chúng sư muội bị giết, cho nên Thiên Hương lâu mới có thể bị thiêu huỷ.

Toàn bộ Đạo Đình có năng lực làm đến điểm này cũng chỉ có Thiên Nhất tông thành lập Hoàng Đình.

"Thiên Nhất tông, khinh người quá đáng." Hương Tương Tử nghiến răng nghiến lợi, nàng mặt mũi tràn đầy sát khí, dưới chân một đóa tường vân dâng lên, muốn đi Thiên Nhất môn vì mọi người báo thù.

"Chờ một chút, tiên cô, đừng xúc động." Lý Dịch vội vàng ngăn lại nàng.

"Thái Dịch. . ."

Hương Tương Tử con ngươi nhu hòa rất nhiều, nhưng vẫn như cũ lộ ra vẻ không cam lòng: "Nô gia cùng mấy vị sư huynh muội, tình như thủ túc, là báo thù này, nô gia thà thân tử đạo tiêu, còn xin Thái Dịch chuẩn nô gia tiến đến."

Lý Dịch bình tĩnh nói: "Ta nhớ được ta rời đi Thiên Hương lâu cho lúc trước Huyền Nguyệt Tử tiên cô các nàng ba kiện cao năng súng ngắm, vũ khí kia không cần linh khí, uy lực không yếu, có cái kia mấy món vũ khí nơi tay, dù cho là không địch lại Hoàng Đình người, cũng hẳn là có sức tự vệ mới đúng, có lẽ Thiên Hương lâu mọi người cũng không có chết chỉ là trốn, ta đi tìm kiếm, nhìn xem có thể hay không tìm tới."

"Đạo Đình lớn như vậy, trong lúc nhất thời muốn tìm người như thế nào dễ dàng? Nô gia lại không tinh thông bói toán chi thuật." Hương Tương Tử nghe vậy cảm xúc hòa hoãn xuống tới, nhưng là hai đầu lông mày sát khí nhưng như cũ không giảm.

Lý Dịch nói ra: "Không cần bói toán, ta dùng hệ thống trí năng viễn trình định vị là được rồi."

Cao năng súng ngắm đều tự mang hệ thống vũ khí, thông qua Lôi Đình Chiến Cơ bên trong trí não Lam Cơ, có thể lập tức tìm kiếm định vị, đương nhiên điều kiện tiên quyết là cao năng súng ngắm không có khả năng bị đặt ở trong pháp khí chứa đồ, bằng không mà nói sẽ bị che đậy tín hiệu.

"Lam Cơ." Sau đó hắn kêu một tiếng.

"Chủ nhân, ta tại."

Một thanh âm đột ngột vang lên, đây là viễn trình thanh khống hệ thống, chỉ cần tại Lôi Đình Chiến Cơ tín hiệu phạm vi bao trùm bên trong, Lý Dịch đều có thể tùy thời tỉnh lại Lam Cơ, nương theo lấy trí não tỉnh lại trên bầu trời lơ lửng Lôi Đình Chiến Cơ cũng bị lần nữa kích hoạt lên.

"Định vị cao năng súng ngắm vị trí." Lý Dịch ra lệnh.

"Được rồi, chủ nhân, ngay tại tìm kiếm định vị." Trí não Lam Cơ thanh âm vang lên.

Sau một khắc.

Trên bầu trời, một vệt sáng rơi xuống, sau đó lập thể chiếu ảnh xuất hiện ở Lý Dịch cùng Hương Tương Tử trước mặt.

Đây là Đạo Đình thành giả lập hình ảnh, mà tại trên địa đồ, hai nơi vị trí bị tiêu chú đi ra, lóe ra quang mang.

Trong đó một chỗ dấu ngắt câu đỏ đậm, nhắc nhở người sử dụng ở vào mất liên lạc trạng thái, một chỗ khác tín hiệu dấu ngắt câu là màu lam, phía trên xuất hiện xuất hiện Huyền Nguyệt Tử ảnh chân dung, cái này chứng minh thân phận thành công phân biệt.

"Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử không chết, nàng trốn ở nơi này." Lý Dịch nói ra.

"Nơi đó là Thiên Đạo tông Thần Nữ nhất mạch Bách Hoa viên, trước kia chuyên môn vì Thần Nữ nhất mạch bồi dưỡng kỳ hoa dị thảo địa phương." Hương Tương Tử đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích, nàng nhận ra chỗ kia: "Bất quá một chỗ khác, đó là Hoàng Đình chỗ, quả nhiên, hay là có sư muội ngộ hại."

Lý Dịch nhìn chằm chằm địa đồ nhìn một chút, nhưng không có tìm tới thanh thứ ba cao năng súng ngắm vị trí.

Hơn phân nửa thanh kia cao năng súng ngắm đã bị hủy diệt, cho nên tín hiệu mất đi.

"Ba thanh súng ngắm, một thanh bị đoạt, một thanh bị hủy, chỉ có Huyền Nguyệt Tử mang theo thanh thứ ba súng ngắm chạy ra ngoài." Lý Dịch nói ra: "Quả nhiên, Hoàng Đình hay là có đạo pháp cao thủ."

Hắn cũng không lo lắng cao năng súng ngắm mất đi, thứ này thân phận khóa lại, người sử dụng vừa chết, liền sẽ trực tiếp khóa kín, không có người có thể dùng, chỉ có trí não Lam Cơ mới có thể phá giải.

"Thiên Nhất tông thân là Đạo Đình ba tông một trong, nội tình không thể so với Thiên Đạo tông kém, mà lại những năm này bọn hắn rất ít tiêu hao tông môn tài nguyên, đại đa số thời điểm đều là để người bình thường thay bọn hắn làm việc, chỉ có thời điểm then chốt mới có thể xuất động đạo pháp cao thủ, có thể làm cho Huyền Nguyệt Tử như vậy hốt hoảng mà chạy, nhất định là Tam Hoa cảnh cao thủ xuất động." Hương Tương Tử nói ra.

"Thái Dịch, nô gia muốn đi trước Bách Hoa viên nhìn xem."

Lý Dịch gật đầu nói: "Ta cùng ngươi một đạo tiến đến, nếu như gặp phải nguy hiểm gì ta cũng có thể giúp đỡ chút, tiên cô truyền đạo thụ pháp cùng ta, ta cũng coi là nửa cái Thiên Đạo tông người, bây giờ Thiên Đạo tông gặp rủi ro, lẽ ra tương trợ một hai."

"Thái Dịch nhân nghĩa, nô gia vô cùng cảm kích." Hương Tương Tử rất là cảm động.

Dù sao hiện tại Thiên Đạo tông đối với Lý Dịch đã không có giá trị, nên học đạo pháp đều đã học xong, bây giờ còn nguyện ý chuyến vũng nước đục này, có thể thấy được nó phẩm hạnh..