Chương 434: Hô Phong Hóa Hỏa

Chương 434: Hô Phong Hóa Hỏa

Cái gọi là Bách Hoa viên, trên thực tế chỉ là một chỗ tràn đầy cỏ dại bỏ hoang lâm viên, mà ở trong Đạo Đình cùng loại với dạng này phế khí chi địa còn có rất nhiều, bởi vì thời đại mạt pháp tiến đến, linh khí khô kiệt, rất nhiều nơi đều đã mất đi vốn có giá trị, lại thêm người tu đạo không có pháp lực, lớn như vậy một cái lâm viên muốn dựa vào nhân lực quản lý, căn bản không thực tế.

Vứt bỏ là lựa chọn tốt nhất.

Lý Dịch cùng Hương Tương Tử đằng vân mà tới, rất nhanh liền lần theo định vị địa điểm, tìm được một chỗ sụp đổ đằng sau chỉ còn lại có một nửa lầu các.

Toà lầu các này đứng sừng sững ở cỏ dại bên trong, mặc dù đã vứt bỏ nhiều năm, nhưng lại từ lầu các phù điêu, hình dáng, vẫn như cũ đó có thể thấy được đã từng tinh mỹ tuyệt luân thậm chí có thể tưởng tượng đến, thời kỳ cường thịnh, mảnh lâm viên này trăm hoa đua nở, người tu đạo lên cao nhìn ra xa toàn bộ biển hoa, giống như tiên cảnh.

"Chính là chỗ này." Lý Dịch nói ra.

Hương Tương Tử giờ phút này không kịp chờ đợi, hướng thẳng đến sụp đổ lầu các bay đi, nàng nhận ra nơi này, nơi này là Bách Hoa các, trước kia nàng từng cùng còn lại mấy vị tiên cô, ở chỗ này ngắm hoa luận đạo, được không tiêu sái, chỉ là bây giờ cảnh còn người mất, lại quay đầu đã là cỏ hoang, bức tường đổ.

Đạo bào vung lên, cửa sổ mở rộng, nàng truy tìm một cỗ khí tức quen thuộc mà tới.

Tiến lầu các, nàng lập tức liền ngửi thấy một cỗ gay mũi mùi máu tươi, hơn nữa còn mang theo mùi hôi hương vị.

Hơi quét qua, Hương Tương Tử tại lầu các trong góc nhìn thấy mấy vị sư muội thi thể, trên thi thể cắm mũi tên, đã hư thối, hiển nhiên là chạy nạn nơi này sau trọng thương bất trị, bất đắc dĩ tọa hóa, mà lại sau khi chết thi thể đều không có người thu liễm, rõ ràng Bách Hoa viên ngay tại bên cạnh, nhưng lại ngay cả nhập thổ vi an đều làm không được, có thể thấy được tình thế hỏng bét đến loại tình trạng nào.

Hương Tương Tử mắt lộ ra bi thống, nàng bất chấp gì khác, thân hình giống như rắn trườn, đằng không mà lên, dọc theo thang lầu lại đến mấy tầng, tại tầng thứ hai nàng ngửi thấy rất nhiều mùi thuốc, còn có mấy cái bình đất, tựa hồ trước đó có người ở chỗ này nấu thuốc chữa thương.

Đến lầu thứ ba, nàng lại liếc thấy mấy tấm chiếu rơm, trên chiếu rơm còn có khô cạn vết máu, đồng thời trong góc còn có hai bộ thi thể, ngồi xếp bằng cúi đầu, hiển nhiên đã chết đi nhiều ngày.

Thẳng đến lầu bốn thời điểm.

Hương Tương Tử tại bên cạnh cửa sổ nhìn thấy một vị thân hình khô gầy nữ tử, nữ tử này mất đi một tay, sắc mặt trắng bệch, hơi thở mong manh, toàn thân nóng hổi, phát ra sốt cao, ở một bên còn đứng thẳng một thanh cao năng súng ngắm, tựa hồ tùy thời làm xong đối với ngoài cửa sổ mở ra xạ kích chuẩn bị.

Chỉ là làm người sử dụng Huyền Nguyệt Tử cũng đã đốt mơ mơ màng màng, trong miệng tự lẩm bẩm, không biết đang nói cái gì.

"Huyền Nguyệt Tử." Hương Tương Tử vội vàng chạy tới.

Thế nhưng là Huyền Nguyệt Tử trạng thái mười phần hỏng bét, đã không phân rõ Tương Hương Tử thanh âm, nàng chỉ là mơ mơ màng màng cảm thấy có người tới gần, một loại không chịu thua bản năng, để nàng đưa tay chộp tới một bên cao năng súng ngắm, muốn tái chiến một trận, không muốn thúc thủ chịu trói.

"Đừng đánh nữa, Huyền Nguyệt Tử, là ta, Hương Tương Tử, ta trở về." Hương Tương Tử nắm lấy cái kia băng lãnh trắng bệch tay, bận bịu vượt qua một tia pháp lực.

"Khụ khụ!"

Cảm nhận được pháp lực ôm vào, Huyền Nguyệt Tử thân thể tựa như khôi phục một tia khí lực, nàng thanh tỉnh lại, cưỡng ép mở mắt, nhìn thấy Tương Hương Tử sau nàng lập tức nở một nụ cười: "Hương, Hương Tương Tử, ngươi không có việc gì liền tốt. . . . Thiên Đạo tông đã không có, ngươi, theo Thái Dịch đi thôi, rời đi Đạo Đình, thay đường ra."

"Muốn đi cũng phải cùng đi, ta không có khả năng vứt xuống ngươi mặc kệ." Hương Tương Tử bi thống nói ra.

"Ta, ta hơn phân nửa là đi không ra cái này Đạo Đình, Hương Tương Tử đừng lãng phí pháp lực, ta đại hạn đã đến, chính là linh khí khôi phục cũng không cứu." Huyền Nguyệt Tử sau đó ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn về hướng tòa kia Đạo Đình sơn.

Nhưng là rất nhanh, một bóng người cao to nhanh chân mà tới, che đậy tầm mắt của nàng, một đôi con mắt màu bạc tựa như tinh thần đang nhấp nháy, đánh giá Huyền Nguyệt Tử thương thế.

"Xác thực rất tồi tệ vết thương cảm nhiễm, khí huyết khô kiệt, thọ nguyên gần. . . . Sống đến bây giờ đã coi như là một cái kỳ tích, nghĩ đến là trước kia ta cho những linh thạch kia để nàng khôi phục mấy phần Tam Hoa cảnh cao thủ nội tình, nếu không tuyệt sống không tới bây giờ." Lý Dịch nói ra.

"Thái Dịch, có thể cứu a?" Hương Tương Tử trong lòng run lên, ngẩng đầu nhìn Lý Dịch, lộ ra bất lực cùng vẻ cầu khẩn.

Chính là từng vì Tam Hoa cảnh nàng, giờ phút này nghe được thọ nguyên sắp hết bốn chữ, cũng là một trận tuyệt vọng, dù sao có thể kéo dài tính mạng đồ vật ít càng thêm ít, cho dù là Đạo Đình thời kỳ đỉnh phong cũng khó tìm, chớ nói chi là thời đại mạt pháp.

"Có thể cứu." Lý Dịch rất kiên định trả lời.

Lúc này bàn tay hắn lật một cái, một viên hạt châu màu trắng xuất hiện ở trong tay, trong hạt châu nhân uân chi khí vận chuyển, có chút bất phàm.

"Thọ Nguyên Đan."

Hương Tương Tử liếc mắt một cái liền nhận ra thứ này, nàng trước đó thi triển Di Hoa Tiếp Mộc thời điểm suýt nữa tọa hóa, chính là bị viên này Thọ Nguyên Đan cưỡng ép kéo dài tính mạng, từ bên bờ sinh tử kéo về.

Lý Dịch lúc này đem Thọ Nguyên Đan nhét vào Huyền Nguyệt Tử trong miệng  đồng dạng là kình khí một vận đem nó chấn vỡ.

Đại lượng sinh mệnh tinh nguyên hiện lên, để Huyền Nguyệt Tử nguyên bản sắp héo tàn sinh mệnh lần nữa tục ở, nhưng là vẻn vẹn dạng này vẫn chưa được, thương thế của nàng quá nặng đi, vết thương cảm nhiễm, chỗ cụt tay đều mục nát, nếu như trễ trị liệu, cho dù là bổ về thọ nguyên cũng phải trọng thương mất mạng.

Sau đó hắn lại từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra khoang chữa trị sinh mệnh.

"Hương Tương Tử, đem nàng ôm vào đi cất kỹ." Lý Dịch nói ra.

Được

Hương Tương Tử mặc dù xem không hiểu Lý Dịch những này cổ quái đồ vật, nhưng lại biết đây là trị bệnh cứu người đồ vật, lúc này đem trọng thương Huyền Nguyệt Tử ôm lấy, bỏ vào khoang chữa trị sinh mệnh bên trong.

"Lam Cơ, khởi động khoang chữa trị sinh mệnh, cho Huyền Nguyệt Tử tiến hành toàn thân chữa trị trị liệu." Lý Dịch lập tức ra lệnh.

"Khoang chữa trị sinh mệnh ngay tại khởi động. . ." Lam Cơ thanh âm vang lên.

Theo máy này khoang chữa trị sinh mệnh vận hành, Huyền Nguyệt Tử thân thể lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ cấp tốc chữa trị, liền ngay cả mất đi một đầu tay cụt cũng một lần nữa mọc ra, vẻn vẹn chỉ là vài phút thời gian trôi qua, nàng lại một lần nữa khôi phục khỏe mạnh, mặc dù vẫn như cũ suy yếu, nhưng ít ra biểu hiện sinh mệnh đã bình thường.

"Không thể tưởng tượng nổi." Hương Tương Tử thấy vậy một màn có chút khó có thể tin.

Rõ ràng ngay cả pháp khí đều không phải là, cũng không có linh khí, càng thêm không có sử dụng cái gì vô cùng trân quý đan dược, bạch cốt sinh nhục đạo thuật, một cái người sắp chết cứ như vậy khôi phục lại.

Theo khoang chữa trị sinh mệnh mở ra.

Huyền Nguyệt Tử giờ phút này đã không cần người dìu dắt, nàng cũng là có chút khiếp sợ đi ra khoang chữa trị sinh mệnh, sau đó nhìn một chút mình đã chữa trị tốt lắm tay cụt, hết thảy đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, phảng phất có chút không chân thực.

"Ta, tốt?" Nàng mở miệng nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Thân thể tốt, thọ nguyên không có vấn đề, bất quá khí huyết khô kiệt, còn cần điều trị, đây là Linh Huyết Đan, nhất là bổ dưỡng, tiên cô có thể ăn vào."

Sau đó hắn đưa ra một viên xích hà sắc đan dược.

"Đa, đa tạ Thái Dịch, vậy ta liền từ chối thì bất kính." Huyền Nguyệt Tử nhẹ nhàng thi lễ, vừa rồi tiếp nhận Linh Huyết Đan nuốt vào.

Rất nhanh, sắc mặt nàng hồng nhuận đứng lên, trong thân thể cảm giác suy yếu kia cũng đã biến mất, toàn thân ấm áp, có một cỗ bàng bạc khí huyết tẩm bổ ngũ tạng lục phủ, tráng người cơ thể, tăng nhân khí lực, mà lại dược hiệu ôn hòa, đúng là điều dưỡng thân thể, bổ sung khí huyết bảo đan.

"Huyền Nguyệt Tử, nhưng còn có cái gì khó chịu địa phương?" Hương Tương Tử ân cần nói..