Chương 434:

Chương 434:

Huyền Nguyệt Tử nhắm mắt lại bóp cái pháp ấn, cảm thụ một chút, sau đó nói: "Ta rất tốt, so trước đó còn tốt hơn, giống như sống lại một đời, cơ thể khôi phục tuổi trẻ, khí huyết tráng vượng, thọ có trăm tuổi."

Sau đó nàng mở to mắt nhìn về phía Lý Dịch lúc lúc này phù phù một tiếng quỳ xuống, cúi đầu quỳ lạy: "Cảm tạ Thái Dịch ân cứu mạng."

Lý Dịch vội vàng đem nó nâng lên: "Tiên cô khách khí, ta phải Tương Hương Tử tiên cô truyền đạo thụ pháp, bây giờ có qua có lại, ra một chút lực cũng là nên, chỉ tiếc, ta tại Đạo Đình sơn tu đạo bốn mươi chín ngày, cũng không hiểu biết Thiên Hương lâu phát sinh hết thảy, không thể tới lúc làm viện thủ, còn xin tiên cô chớ trách."

Huyền Nguyệt Tử ánh mắt ảm đạm nói: "Thái Dịch đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, là các nàng phúc đức không đủ, tu hành không đủ, không rõ đạo cơ, vừa rồi bởi vậy tai hoạ, hết thảy đủ loại đều là nhân quả, không oán người bên ngoài, Thiên Đạo tông khí vận đã hết, hôm nay hủy diệt, cũng là thuận theo thiên mệnh, chỉ hận ta chưa nghe Thái Dịch lúc trước nói như vậy, rời đi Đạo Đình, khác mưu sinh lộ, nếu không đám người làm sao đến mức đây, nhưng trải qua chuyện này, ta đã minh ngộ, không còn chấp nhất tông môn hưng suy."

Một bên Hương Tương Tử lại là đôi mắt đẹp hàm sát, nói ra: "Huyền Nguyệt Tử, Thiên Đạo tông hủy diệt chúng ta không oán, nhưng là nhiều như vậy sư muội sư đệ thù nhưng lại không thể không báo, nếu không ta suy nghĩ không thông, đạo tâm bất ổn."

"Báo thù một chuyện, đằng sau làm tiếp thương nghị, Thái Dịch, có thể hay không cho ta mượn một thanh đại hỏa, đem Bách Hoa các tính cả những này gặp nạn sư muội cùng nhau hỏa táng." Huyền Nguyệt Tử khẩn cầu.

Lý Dịch nhẹ gật đầu lúc này thu hồi khoang chữa trị sinh mệnh, sau đó mang theo Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử rời đi cái này vứt bỏ Bách Hoa các  chờ rời đi đại khái mấy chục mét đằng sau, hắn vừa rồi vận khí một ngụm trong lòng chi khí, há mồm phun một cái.

Một ngụm liệt hỏa phun ra.

Bách Hoa các bị trong nháy mắt nhóm lửa, tại trong liệt hỏa hóa thành tro tàn, tính cả trong lầu các thi thể cũng cùng nhau hóa thành bụi đất, mà lại hỏa thế không giảm, nhóm lửa cỏ khô, cây cối, chỉ chốc lát sau công phu nguyên bản Bách Hoa viên cũng là biến thành một mảnh đỏ bừng biển lửa.

"Giống như không có khống chế tốt, đốt quá mức, phóng hỏa đốt rừng, là muốn ngồi tù." Lý Dịch đang muốn dập lửa, lại bị Hương Tương Tử đưa tay ngăn cản.

"Thái Dịch, dạng này vừa vặn, để cho chúng ta bồi tiếp các sư muội lại nhìn cái này Bách Hoa viên một lần cuối cùng đi."

Hương Tương Tử nói ra, nàng cùng Huyền Nguyệt Tử nhìn xem mảnh biển lửa này suy nghĩ xuất thần, trong lúc hoảng hốt tựa như nhìn thấy dĩ vãng biển hoa kia nở rộ một màn.

Nhưng là cái này phóng lên tận trời liệt hỏa cũng hấp dẫn phụ cận chú ý của những người khác, vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, Lý Dịch chỉ nghe thấy rất nhiều giáp sĩ ngay tại từ bốn phương tám hướng hướng phía bên này vọt tới, đồng thời từng cái thanh âm từ đằng xa mơ hồ truyền đến.

"Chính là chỗ này, nguyên lai Thiên Đạo tông dư nghiệt ẩn thân tại Bách Hoa các."

"Đáng giận, thật là làm cho chúng ta một trận dễ tìm không đem các ngươi những này Thiên Đạo tông dư nghiệt chém hết, ta Thiên Nhất tông làm sao có thể an tâm quản lý chung Đạo Đình, quân lâm thiên hạ?"

"A, đúng là Thiên Đạo tông Thất Tiên Cô một trong Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử? chờ một chút, nam tử kia là ai? Là Thiên Đạo tông Thần Tử, ha ha, rất tốt, Thiên Đạo tông Thần Tử cuối cùng là xuất hiện, giết hắn đằng sau, Thiên Đạo tông sẽ không còn cơ hội xoay người."

Từng vị đạo nhân mang theo giáp sĩ, đạp phá tường viện, khí thế hung hăng vọt vào Bách Thảo viên, bọn hắn trong nháy mắt nhận ra mấy người, đồng thời đem Lý Dịch xem như Thiên Đạo tông Thần Tử, ánh mắt cực nóng, muốn giết chi cho thống khoái.

"Là Thiên Nhất tông người, ta đi làm thịt bọn hắn." Hương Tương Tử trong nháy mắt sát ý ngập trời, cũng không nén được nữa, cả người đằng không mà lên, cho dù là hao hết trong thân thể của mình số lượng không nhiều pháp lực cũng ở đây không tiếc.

Nhưng mà Thiên Nhất tông người lại đã sớm chuẩn bị.

Sau một khắc.

Đầy trời mưa tên che đậy thương khung, gào thét mà tới.

Cho dù là Hương Tương Tử còn có pháp lực, thế nhưng là thời đại mạt pháp, từng lớp từng lớp mưa tên phóng tới, lại có thể chịu đựng mấy lần hao tổn?

Sáng pháp lực hao hết, bất quá là một con đường chết.

Hương Tương Tử lại là nói bào cuốn một cái, ngũ sắc khí phát tiết, thổi bay đầy trời mưa tên, sau đó duỗi ra ngón tay, một sợi quang huy hiển hiện.

"Hoa Giang Thành Lục." Nàng đưa tay chính là đỉnh tiêm đạo pháp thi triển, muốn một kích hoành tảo thiên quân, diệt sát tất cả mọi người.

Nhưng mà một vị mang theo đạo quan, người khoác màu đen đạo bào lão đạo lại cũng đằng không mà lên, nhô ra bàn tay, bỗng nhiên vừa quát: "Phiên Giang!"

Lật bàn tay một cái, tựa như một tay đảo ngược thiên địa, đạo kia đủ để bổ ra giang hải quang huy sáng chói giờ phút này lại bị cải biến phương hướng, không có chém về phía đám người, ngược lại rơi vào sau lưng trong biển lửa.

Biển lửa trong nháy mắt phân chia thành hai nửa, mà ở giữa không trung Hương Tương Tử thân hình không vững vàng lại cũng lật lên cuốn ngược, từ giữa không trung rơi rụng xuống, còn chưa rơi xuống đất, chính là một ngụm máu tươi phun ra, khí tức trong nháy mắt uể oải.

"Hương Tương Tử, ngươi Tam Hoa điều tận, pháp lực lác đác không có mấy, Hoa Giang Thành Lục chi thuật, lại thế nào địch nổi ta Phiên Giang Đảo Hải chi pháp, chớ có làm vô vị giãy dụa, ngoan ngoãn nhận lấy cái chết." Vị này đầu đội đạo quan lão đạo nắm vuốt râu ngắn, cao ngạo lạnh lùng nói ra, trên đỉnh đầu hắn một đóa Nguyên Thần chi hoa óng ánh trong suốt, mặc dù cũng suy bại, nhưng lại cũng không triệt để tàn lụi.

"Thiên Nhất tông Tam Hoa cảnh cao thủ, Thiên Giang Tử." Huyền Nguyệt Tử thấy vậy cũng là sắc mặt đột nhiên lạnh, cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt, giơ tay lên bên trong súng ngắm.

Bất quá giờ phút này Lý Dịch lại là đằng vân mà ra, giữa không trung bên trong một thanh tiếp nhận bị thua Hương Tương Tử, sau đó sắc mặt bình tĩnh mở miệng nói: "Thiên Đạo tông khí số đã hết, thời đại mạt pháp đã mất quật khởi hi vọng, tương lai cũng là báo thù vô vọng, làm gì lại đuổi tận giết tuyệt."

Thiên Giang Tử giờ phút này cười lạnh nói: "Các nàng thế nhưng là Thiên Đạo tông Thất Tiên Cô, người bên ngoài có thể sống, các nàng phải chết, còn có ngươi, Thiên Đạo tông Thần Tử Thái Dịch, bần đạo cảm ứng đạo cơ, ngươi sẽ là ta Thiên Nhất tông bất thế đại địch, nếu không nhanh chóng hủy diệt, nhất định hậu hoạn vô tận, nhiều chỗ không thể nghi ngờ, nhận lấy cái chết."

Nói xong, đưa tay vung lên.

Đợt thứ hai mưa tên tiếp theo mà tới, phô thiên cái địa, không thể tránh né.

Lý Dịch thấy vậy ánh mắt bình tĩnh nói: "Thật sự là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, rõ ràng ta không muốn lại trêu chọc thị phi, hôm nay xem ra cũng không phải do ta, đã ngươi cảm ứng đạo cơ, ta sẽ là các ngươi Thiên Nhất tông bất thế đại địch, vậy liền để các ngươi nhìn xem, ta kẻ đại địch này là như thế nào đánh tan các ngươi Thiên Nhất tông."

Giết

Sau đó hắn võ phu giận dữ, chấn động thương khung, mười hai đạo xích hồng khí hơi thở tựa như một đạo hỏa trụ phóng lên tận trời.

Cực nóng khí tức khuấy động, vẻn vẹn trong nháy mắt, phô thiên cái địa mưa tên ngay tại trong khoảnh khắc bị nhen lửa, hóa thành đầy trời hoả tinh.

"Mười hai đạo tâm hỏa chi khí? Nói đùa cái gì, thời đại mạt pháp, còn có người nghịch thiên thành đạo?" Chỉ một cái liếc mắt, Thiên Giang Tử mặt mo động dung, trong nháy mắt kinh hãi đứng lên.

"Hô Phong!"

Lý Dịch hét lớn một tiếng, thôn tính đạo này phóng lên tận trời tâm hỏa chi khí, không lãng phí mảy may, sau đó đạo pháp vận chuyển, đầy trời ánh lửa lấp lóe, há mồm phun một cái, bỗng nhiên ở giữa, một mảnh xích hồng chi hải liền đột nhiên hình thành, trùng trùng điệp điệp, quét sạch thiên địa, đốt hết hết thảy.

"Đáng chết."

Thiên Giang Tử, con ngươi đột nhiên co rụt lại, trước mắt một vùng biển lửa phô thiên cái địa mà đến, để cho người ta toàn thân run rẩy.

Rõ ràng thời đại mạt pháp, linh khí khô kiệt, người này Hô Phong chi pháp vậy mà cường hãn như vậy, cái này cỡ nào hùng hồn pháp lực mới có thể làm đến một bước này..