Chương 435: Thiên Giang Tử

Chương 435: Thiên Giang Tử

Thiên Giang Tử nhìn trước mắt mảnh này trùng trùng điệp điệp, đầy trời quét sạch biển lửa toàn thân đều run rẩy, loại đạo pháp này đã bao nhiêu năm chưa từng thấy qua, từ khi pháp thời đại đằng sau, người tu đạo liền mười phần keo kiệt pháp lực của mình, cực ít thi triển loại này đỉnh tiêm đạo pháp, mà lại cho dù là thật thi triển đi ra cũng sẽ khống chế uy lực, miễn cho pháp lực hao hết.

Nhưng là trước mắt cái này Hô Phong chi pháp, căn bản liền không giống như là một vị Ngũ Khí cảnh người tu đạo có thể thi triển ra, bởi vì Ngũ Khí cảnh người tu đạo không có như vậy hùng hồn pháp lực.

Vị này đã từng Tam Hoa cảnh cao thủ, giờ phút này cũng là cảm nhận được một trận tuyệt vọng, hắn vừa mới xuất thủ qua, thi triển Phiên Giang chi pháp, bây giờ còn lại pháp lực đã không đủ để đối kháng trước mắt mảnh này mãnh liệt mà đến biển lửa.

"Đáng hận, ta Thiên Giang Tử, tung hoành cả đời, bây giờ mạt pháp lúc tuổi già muốn bị một vị Ngũ Khí cảnh một tầng vãn bối chém ngược sao?"

Hắn không cam lòng phát ra rống to, sau đó trên đỉnh đầu hắn đóa kia óng ánh sáng long lanh Nguyên Thần chi hoa lập tức tàn lụi, liều mạng sau cùng một cỗ Nguyên Thần chi lực, hắn tế ra chính mình tùy thân uẩn dưỡng nhiều năm Đạo khí.

Đó là một cái hồ lô màu vàng óng, phía trên có khắc phù lục, giờ phút này sinh ra quang hoa, đón gió mà giương, hóa thành như một tòa núi nhỏ cao ngăn tại trước người.

Sau một khắc.

Cuồng phong liệt hỏa cuốn tới, nóng rực khí tức thuận người lỗ chân lông chui vào phế phủ, đốt hồn phách người, hủy người cơ thể, cực kỳ đáng sợ, so lúc trước Hương Tương Tử thi triển Hoa Giang Thành Lục chi pháp còn kinh khủng hơn, mà lại cái này liệt hỏa chi khí vô khổng bất nhập, cho dù là Tử Kim Hồ Lô ngăn trở tuyệt đại bộ phận công kích, thế nhưng là còn sót lại hỏa khí vẫn như cũ đốt bị thương hai cánh tay của hắn.

Vẻn vẹn chỉ là trong khoảnh khắc, Thiên Giang Tử hai cánh tay kia liền biến thành than cốc, sau đó gió lại thổi, than cốc lần nữa hóa thành bụi bay.

Mà một loại thực cốt đau nhức kịch liệt từ trong thân thể truyền đến, đốt bị thương cảm giác tràn ngập toàn thân, để Thiên Giang Tử trong nháy mắt kêu đau ngã xuống đất, tiếng kêu rên liên hồi.

Một vị Tam Hoa cảnh cao thủ tại có Đạo khí che chở phía dưới còn như vậy, còn lại mấy cái bên kia mang tới giáp sĩ càng thêm đáng thương, chỉ là ánh lửa cuốn một cái, bọn hắn toàn bộ liền đứng sừng sững ở nguyên địa không nhúc nhích, lần nữa nhìn lại thời điểm nhao nhao đã thành than cốc hình người, chỉ là một trận thanh phong thổi, liền triệt để tan thành mây khói.

Hô Phong chi pháp càng như thế khủng bố.

Khó trách Hương Tương Tử vô luận như thế nào mắng đạo nhân trọc, làm thế nào đều không có gièm pha đạo thuật của hắn, mà là mười phần hi vọng Lý Dịch đi học.

Bực này đáng sợ đạo thuật nếu là không học, quả nhiên là phung phí của trời.

Mặt khác hai vị đạo nhân cũng là hoảng sợ liên tục, một vị đằng không mà lên, muốn bay cách nơi đây, tránh đi Lý Dịch đạo pháp tác động đến phạm vi, nhưng chỉ là vừa bay lên không, hỏa khí liền đã cuốn tới, cỗ khí tức này bao phủ phía dưới, hắn kêu thảm một tiếng, giữa không trung bên trong tự đốt, bị mất mạng tại chỗ, một vị khác đạo nhân cũng là trong tuyệt vọng tế ra một kiện thượng phẩm pháp khí Lưu Tinh Linh, bao lại tự thân, hi vọng có thể ngăn trở mảnh biển lửa này, đạo nhân này hắn thời kỳ đỉnh phong không phải Tam Hoa cảnh cao thủ, uẩn dưỡng không dậy nổi Đạo khí, có thể có kiện thượng phẩm pháp khí bảo tồn hoàn hảo đã coi như là thật tốt.

Biển lửa quét sạch phía dưới, khắp nơi trên đất đất khô cằn, cái này may mắn là ở trong Bách Hoa các, phụ cận đều là một mảnh đất hoang, nếu không tại Đạo Đình trong thành thi triển, không biết muốn phá hủy bao nhiêu ốc xá kiến trúc.

"Tốt, giết tốt."

Trông thấy những người kia thảm trạng, thụ thương Hương Tương Tử nhịn không được vỗ tay mà cười.

Bị Thiên Nhất tông ức hiếp nhiều năm như vậy, bây giờ cuối cùng là có thể mở mày mở mặt một hồi.

"Mới Ngũ Khí cảnh một tầng, liền có thể thi triển uy lực như thế to lớn Hô Phong chi thuật, đơn giản không thể tưởng tượng nổi."

Huyền Nguyệt Tử giờ phút này cũng nhìn sửng sốt, làm đã từng Tam Hoa cảnh cao thủ, nàng cũng đã gặp Hô Phong chi pháp, giống như uy lực bực này pháp thuật, cho dù là Ngũ Khí cảnh tầng năm người tu đạo đều không thi triển ra được, chỉ có Triều Nguyên cảnh mới có thể cùng sánh vai.

Mà lại không chỉ như vậy, Lý Dịch thế mà có được mười hai đạo tâm hỏa chi khí.

Đây càng là chuyện xưa nay chưa từng có.

Ngũ Khí cảnh, luyện là ngũ tạng, tâm hỏa đối ứng là trái tim, một người nhiều nhất một cỗ tâm hỏa chi khí, chỉ là lớn nhỏ phân biệt thôi, đừng nói mười hai tâm hỏa chi khí, liền xem như luyện được đạo thứ hai tâm hỏa chi khí cũng không có khả năng, nếu không ngươi đến tiếp sau làm sao cân bằng mặt khác bốn đạo khí tức?

Ngũ Hành không cân đối, một khi Ngũ Khí Triều Nguyên, tâm hỏa chi khí quá vượng, ngay lập tức sẽ thiêu huỷ Nguyên Thần, tự chịu diệt vong, chỉ có Ngũ Hành hợp nhất, lẫn nhau cân đối, mới có thể tẩm bổ Nguyên Thần, nở rộ Nguyên Thần chi hoa.

Huyền Nguyệt Tử tu đạo nhiều năm như vậy, đã hoàn toàn xem không hiểu.

Thái Dịch cái này tu hay là đạo pháp a?

Nhưng bất kể như thế nào, giờ phút này Huyền Nguyệt Tử đã không có xuất thủ cần thiết, nàng chậm rãi buông xuống ở trong tay cao năng súng ngắm.

Bởi vì Hô Phong phía dưới địch nhân cơ hồ toàn diệt.

Thời đại mạt pháp ra như thế một cái vang dội cổ kim người tu đạo, đơn giản chính là tất cả mọi người ác mộng, Thiên Giang Tử cũng thật sự là gặp vận rủi lớn, thân là Tam Hoa cảnh cao thủ, tại thời đại mạt pháp đụng phải một cái quái thai như vậy, bị người vượt cấp đánh tan, đơn giản chính là biệt khuất cực kỳ, nếu là linh khí không có tuyệt tích, hắn thì sợ gì Hô Phong chi pháp.

Nương theo lấy nóng rực phong hỏa chi khí tán đi, trước mắt một mảnh tận hóa đất khô cằn, cái gì đều không thừa xuống.

Trên vùng đất khô cằn này còn có hai kiện đồ vật tồn tại.

Một cái hồ lô màu vàng óng, vẫn như cũ quang mang rạng rỡ, không tổn hại mảy may, một cái khác là Lưu Tinh Linh, tại hỏa khí thiêu đốt phía dưới, tràn đầy rạn nứt  theo lý nói, trước mắt uy lực này Hô Phong chi pháp là phá hủy không được một kiện thượng phẩm pháp khí, nhưng là kiện này thượng phẩm pháp khí hiển nhiên đã linh tính xói mòn nghiêm trọng, không còn trạng thái đỉnh phong, giờ phút này chống được sau một kích cũng đã đến cực hạn.

Răng rắc!

Rạn nứt âm thanh quanh quẩn, ngay sau đó Lưu Tinh Linh ầm vang sụp đổ phá toái, sau đó từ bên trong ngã ra một bộ thi thể nám đen, thi thể kia tử trạng thê thảm, giống như là bị khói lửa sống sờ sờ hun chết đồng dạng.

"Khụ khụ!"

Nhưng là tại Tử Kim Hồ Lô về sau, một cái thống khổ tiếng ho khan quanh quẩn, Thiên Giang Tử ngã trên mặt đất đồng dạng khuôn mặt biến thành màu đen, nhưng lại vẫn như cũ vẫn còn tồn tại.

Đến cùng không hổ là Tam Hoa cảnh cấp bậc cao thủ, cho dù là mạt pháp thời kỳ, sinh mệnh lực cũng mười phần ương ngạnh.

Thế nhưng là hai cánh tay hắn đốt hết, phế phủ đốt bị thương, Ngũ Khí mất cân bằng, nguyên khí đại thương, cho dù là hiện tại còn sống, cũng đã là một cái tàn phế.

Lý Dịch giờ phút này đằng vân mà tới, cách không một trảo, cái kia Tử Kim Hồ Lô lúc này đổi chủ, mà lại không có pháp lực gắn bó, cái này Tử Kim Hồ Lô cũng cấp tốc thu nhỏ, hóa thành nửa thước lớn nhỏ, bị hắn nâng ở trong tay.

"Đây là Thiên Giang Tử hạ phẩm Đạo khí Tử Kim Hồ Lô, tự mang động thiên, ở trong chứa Tam Sát Thần Sa, có thể bế người tâm khiếu, hủy người Nguyên Thần chi hoa, hết sức lợi hại, chẳng qua hiện nay hắn chỉ sợ là uẩn dưỡng không dậy nổi cái kia một hồ lô Tam Sát Thần Sa, hiện tại cái này Tử Kim Hồ Lô chỉ có thể biến thành bình thường Đạo khí, uy năng đại giảm." Một bên Hương Tương Tử lúc này nói ra.

Hiển nhiên nàng cùng cái này Thiên Giang Tử là đối thủ cũ mười phần hiểu rõ vũ khí của hắn Lý Dịch sau đó đem nó thu vào trong pháp khí chứa đồ, hắn sau đó nhìn thoáng qua cái này đã từng Tam Hoa cảnh cao thủ, bàn tay nắm một cái một đạo màu bạc lôi đình bị giữ tại ở trong tay, chuẩn bị đưa trên đó đường.

"Thái Dịch  chờ một chút... đừng giết hắn." Chợt, Huyền Nguyệt Tử cõng cao năng súng ngắm, một bên chạy tới một bên hô to, nàng mặc dù trạng thái khôi phục, nhưng là vẫn không có pháp lực, không cách nào phi hành.

Chờ Huyền Nguyệt Tử chạy đến nơi đây thời điểm, cũng đã là thở hồng hộc, nàng nói ra: "Thiên Đạo tông có không ít đệ tử bị Hoàng Đình bắt, dùng Thiên Giang Tử có lẽ có thể đổi hắn trở về bọn họ, hắn là Thiên Nhất tông Tam Hoa cảnh cao thủ, Hoàng Đình không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ."

"Trao đổi con tin a?" Lý Dịch gật gật đầu: "Cũng tốt, vậy liền lưu hắn một mạng."

Giờ phút này, Thiên Giang Tử chịu đựng tạng phủ đốt bị thương đau đớn, giãy dụa lấy đứng lên, hắn cười thảm một tiếng nói: "Các ngươi Thiên Đạo tông ngược lại là đạo vận không dứt, cùng đồ mạt lộ thời khắc có thể ra bực này tu đạo kỳ tài, thời đại mạt pháp có thể luyện ra mười hai đạo tâm hỏa chi khí, quả nhiên là cổ kim không có."

"Thiên Giang Tử, nếu là muốn thiếu chịu một ít khổ sở đầu, giao ra Phiên Giang Đảo Hải chi thuật, ta có thể cầu Thái Dịch, giúp ngươi giải trừ trong cơ thể ngươi tâm hỏa chi khí, nếu là cỗ này tâm hỏa chi khí không nhổ, đem bạn ngươi cả đời, mỗi ngày giờ Ngọ, dương khí thịnh nhất thời điểm, ngươi đem cảm thụ liệt hỏa đốt người thống khổ, bực này đau đớn lấy ngươi bây giờ trạng thái này gánh không được, nhất định sớm tọa hóa." Hương Tương Tử ánh mắt lạnh lùng nói ra.

"Các ngươi Thiên Đạo tông Thần Tử đã học xong Đạo Khí tông Hô Phong chi pháp, thế mà còn muốn ngấp nghé chúng ta Thiên Nhất tông Phiên Giang Đảo Hải chi thuật, chẳng lẽ không biết nhai nhiều không nát đạo lý a?" Thiên Giang Tử vừa nói vừa ho kịch liệt lên, một cỗ nóng rực chi khí từ trong phế phủ phun ra, để hắn cảm thấy đặc biệt đốt người.

Hương Tương Tử trùng điệp hừ một cái: "Cái này chuyện không liên quan tới ngươi, giao hay không giao?"

"Dẹp ý niệm này đi, Thiên Nhất tông truyền thừa sẽ không cho các ngươi, nếu là có bản sự giết lão đạo." Thiên Giang Tử có mấy phần ngạo khí, thà chết chứ không chịu khuất phục.

"Thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi a?"

Hương Tương Tử giận dữ, hai đầu lông mày sát khí bốc hơi, bước đi lên đến đây, tóc đen bay múa, giống như một tôn nữ ma đầu muốn đại khai sát giới.

"Tiên cô, tỉnh táo, hắn đây là đang muốn chết." Lý Dịch lúc này vừa quát.

Hương Tương Tử nghe được Lý Dịch thanh âm lúc này dừng bước, tính tình lập tức thu liễm, sau đó nhuyễn nhu nhu nói: "Thái Dịch nhắc nhở chính là, nô gia suýt nữa phạm sai lầm, còn xin Thái Dịch không được trách cứ."

Lý Dịch sau đó lại hỏi: "Huyền Nguyệt Tử, bị Thiên Nhất tông bắt đệ tử số lượng nhiều a?"

"Thất Tiên Cô nhất mạch, chỉ có hai, ba người bị bắt, hộ pháp nhất mạch ngược lại là bị bắt tương đối nhiều, 36 hộ pháp ở trong có mấy vị hộ pháp hãm sâu trong đó, tin tức hoàn toàn không có, Thần Nữ nhất mạch cũng không ít người rơi xuống Hoàng Đình trong tay, trong đó Thần Nữ cũng tin tức hoàn toàn không có. . . Những này hay là ta biết được, còn có rất nhiều ta không biết được." Huyền Nguyệt Tử nói ra.

"Xem ra một vị Tam Hoa cảnh cao thủ có thể đổi không ra nhiều đệ tử như vậy." Lý Dịch nói ra.

Huyền Nguyệt Tử thở dài nói: "Có thể cứu một vị là một vị đi, không thẹn với lương tâm là đủ."

"Đã như vậy, vậy liền việc này không nên chậm trễ, đi Hoàng Đình một chuyến đi, miễn cho đêm dài lắm mộng." Lý Dịch nói ra: "Ta cũng muốn mau chóng trợ giúp các ngươi chấm dứt chuyện này, bởi vì chuyện này qua đi ta liền muốn rời khỏi Hoàng Đình, tiến về chỗ khác."

"Thái Dịch nói có lý, Thiên Đạo tông việc đã đến nước này, cưỡng cầu đã mất dùng, giải cứu xong chúng đệ tử đằng sau, nếu là Thái Dịch không chê, ta nguyện ý đi theo hai bên, rời xa Đạo Đình tranh chấp cộng tham đại đạo."

Huyền Nguyệt Tử giờ phút này cũng có mấy phần nhìn thấu những ân ân oán oán này, tiếp tục dây dưa tiếp lời nói sẽ chỉ có nhiều người hơn mất mạng.

Thà rằng như vậy, không bằng bỏ xuống trong lòng cừu hận, rời đi Đạo Đình, qua một chút bình thường sinh hoạt, dù sao người đã chết đã chết, người sống còn phải tiếp tục còn sống, Thiên Nhất tông đại thế đã thành, cho dù là Thái Dịch ra mặt cũng khó sửa đổi cái gì, duy nhất tốt một chút chính là, giúp Thiên Đạo tông những người còn lại chọn một tốt một chút kết quả, lưu lại chút đạo thống, tốt hơn hôi phi yên diệt.

"Việc này sau đó bàn lại, đi trước Hoàng Đình, đằng vân."

Lý Dịch đạo pháp thi triển, một đóa to lớn tường vân ly khai mặt đất, kéo lên ba người cùng thụ thương Thiên Giang Tử bay lên, sau đó hướng phía Hoàng Đình vị trí bay đi.

Thiện Dực hót vang, theo sát phía sau, trên bầu trời ẩn nấp Lôi Đình Chiến Cơ cũng lần nữa phát động lên.

Lần này tiến về Hoàng Đình, Lý Dịch tự nhiên là phải làm cho tốt mười phần chuẩn bị..