Chương 436: Nhập Hoàng Đình

Chương 436: Nhập Hoàng Đình

Tại Đạo Đình ngoài thành hai trăm dặm bên ngoài còn có một thành, tại thời đại mạt pháp đột ngột từ mặt đất mọc lên, thành này quay chung quanh một tòa bích ngọc sắc cung điện xây lên, vuông vức, chúng hoành trăm dặm, tựa như một viên to lớn ngọc tỷ, khắc ở mặt đất bao la này phía trên, tượng trưng cho quyền lực chí cao vô thượng, cũng tỏ rõ lấy Thiên Nhất tông dã tâm, muốn lấy hoàng quyền lập đạo, quản lý chung tứ phương.

Theo Đạo Đình xuống dốc, Hoàng Đình quật khởi.

Bây giờ Hoàng Đình thành bên trong, tiếng người huyên náo, đã có thịnh thế khí tượng, các lộ khách đến thăm nối liền không dứt, mà lại mỗi ngày đều có Thiên Nhất tông đạo nhân, dẫn từng đội từng đội giáp sĩ, ra ngoài khai cương khoách thổ, bọn hắn phá núi phạt miếu, hủy người đạo thống, tuyệt người truyền thừa, chém giết không nhận ước thúc tán đạo, hủy diệt đã từng cừu địch.

Chiếm cứ tại Đạo Đình trong thành Thiên Đạo tông chính là một cái trong số đó.

Mà theo nhân đạo hưng thịnh, đạo pháp thế nhỏ, Hoàng Đình ở trong nhân mã mỗi lần ra ngoài đều thu hoạch tương đối khá.

Nhưng mà hôm nay.

Một đóa to lớn tường vân từ Đạo Đình thành mà lên, cách mặt đất cao trăm trượng, cấp tốc hướng phía nơi đây bay tới, dị tượng như thế lập tức liền hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

"Là Thiên Đạo tông Đằng Vân chi thuật, Thiên Đạo tông đạo pháp cao thủ hướng hoàng thành tới."

Cao lớn trên tường thành, có đạo nhân ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, hắn tuy vô pháp lực tại thân, nhưng thân là Thiên Nhất tông dòng chính, cũng gánh vác thủ thành tướng chức vụ, hôm nay nhìn ra xa xa, xem Đạo Đình chi khí, nhìn thấy đóa kia to lớn tường vân thời điểm, sắc mặt lập tức liền thay đổi, lúc này gọi giáp sĩ, va chạm chuông đồng, đưa ra cảnh cáo thanh âm.

Chuông đồng âm thanh quanh quẩn trọn vẹn sáu âm thanh điều này đại biểu lấy có đạo thuật cao thủ đột kích.

Nhưng là trên tường thành tiếng chuông mới vừa vặn vang lên, Lý Dịch dưới chân tường vân cũng đã bay vào trong thành.

"Thái Dịch, trông thấy thành trung gian tòa kia bích ngọc cung điện không có, đó chính là Thiên Nhất tông Thiên Nhất điện, là một kiện trung phẩm Đạo khí, cho dù là thời đại mạt pháp cũng bảo tồn hoàn hảo, quay đầu ngươi liền đem nó đoạt lại, đổi tên Thái Dịch điện." Hương Tương Tử nhãn tình sáng lên, nàng đã sớm muốn lấy đi tòa kia Thiên Nhất điện, chỉ là không có cơ hội.

Bây giờ giết vào Hoàng Đình bên trong, nàng lại không muốn bỏ qua cơ hội này.

Lý Dịch nhìn thoáng qua, lại nhìn một chút Hương Tương Tử, lập tức minh bạch, vì cái gì cái này tiên cô nói muốn đem thứ này đưa cho chính mình, thật sự là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, cái kia Thiên Nhất điện thế nhưng là Hoàng Đình hoàng cung, nếu là lấy đi, Thiên Nhất tông người còn không phải liều mạng với ngươi.

"Hương Tương Tử, lần này đến đây Hoàng Đình, tránh không được một trận ác chiến, tranh thủ thời gian khôi phục pháp lực đi."

Huyền Nguyệt Tử ngồi xếp bằng trên tường vân, nàng quanh thân trưng bày rất nhiều linh thạch, những linh thạch này hóa thành từng luồng từng luồng tinh thuần linh khí tràn vào trong thân thể, giúp nàng thực lực khôi phục nhanh chóng lấy.

Đồng thời nàng còn phục dụng một viên đan dược, đây là Lý Dịch từ tu sĩ Kim Đan Trương Ất Hoa Trữ Vật Linh Khí bên trong lấy được Pháp Lực Đan, có thể để người ta khôi phục nhanh chóng pháp.

Tại linh thạch cùng Pháp Lực Đan trợ giúp dưới, Huyền Nguyệt Tử cảnh giới cũng đang không ngừng tiêu thăng.

Hương Tương Tử cũng là cũng giống như thế, tay cầm linh thạch, nuốt vào Pháp Lực Đan, thực lực đồng dạng đang khôi phục.

Chỉ là thời đại mạt pháp, cảnh giới rơi xuống quá ác, trong lúc nhất thời này linh khí rót vào cũng vô pháp để các nàng trong khoảng thời gian ngắn trở lại đỉnh phong, bất quá làm đã từng Tam Hoa cảnh cao thủ khôi phục sức đánh một trận là không có vấn đề.

Nhưng mà nương theo lấy đạo chung âm thanh quanh quẩn.

Sáu âm thanh hoàn tất đằng sau, tòa kia bích ngọc giống như Thiên Nhất điện bên trong, lập tức liền có tu đạo cao thủ cảnh giác đứng lên, bọn hắn Thiên Nhất tông thành lập Hoàng Đình, chinh chiến tứ phương, không biết giết bao nhiêu tu đạo cao thủ, diệt không biết bao nhiêu cái tông môn, đắc tội địch nhân nhiều vô số kể, tự nhiên thời thời khắc khắc muốn phòng bị có người đến đây trả thù.

Mà giống như Lý Dịch mang theo hai vị tiên cô đến đây đối kháng Hoàng Đình sự tình không phải lần đầu tiên, chỉ là trước kia đều bị Thiên Nhất tông tu đạo cao thủ cho trấn áp xuống dưới, dù sao luận nội tình, Thiên Nhất tông đã từng cũng là Đạo Đình ba tông một trong, thực lực tự nhiên không cần nhiều lời, cho dù là thời đại mạt pháp tài nguyên chồng chất phía dưới, lưu lại mấy vị trấn phái cao thủ cũng là không thành vấn đề.

Vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, liền có trọn vẹn chín vị đạo nhân cùng nhau mà ra, bọn hắn đằng không mà lên, bày trận Cửu Phương, cảnh giác từ bên ngoài đến chi địa.

"Tới, Thiên Nhất tông Thập Thiên Đạo." Huyền Nguyệt Tử lông mày khẽ nhúc nhích: "Thập Thiên Đạo, thời kỳ đỉnh phong cùng chúng ta Thất Tiên Cô không phân sàn sàn nhau, chẳng qua là vì cái gì thời đại mạt pháp phía dưới, bọn hắn một vị đều không có tọa hóa? Thậm chí ngay cả Đỉnh Thượng Tam Hoa còn lưu lại một đóa? Hơn nữa còn có dư lực uẩn dưỡng như thế một tòa Thiên Nhất điện, chúng ta chỉ là bảo vệ Huyền Hoàng Ấn liền mười phần miễn cưỡng."

"Ta đã sớm phát hiện có chút không đúng, Thiên Nhất tông nội tình rõ ràng cùng chúng ta Thiên Đạo tông không sai biệt lắm, thời đại mạt pháp nhiều năm như vậy đi qua  theo lý nói tất cả mọi người hẳn là tình cảnh không sai biệt lắm, nhưng là Thiên Nhất tông lại có thể sáng tạo Hoàng Đình, truyền thừa đạo thống, tại thời đại mạt pháp lần nữa huy hoàng, cái này căn bản liền không hợp lý." Hương Tương Tử cũng là nhíu mày lại, cảm thấy dị thường.

"Vô luận cái gì nguyên do, đấu thắng một trận liền cái gì đều hiểu." Lý Dịch thần sắc bình tĩnh nói

Hắn đánh giá cái kia chín vị đạo nhân, không hề nghi ngờ, toàn bộ đều là Tam Hoa cảnh cường giả đỉnh cao, những người này nếu là đặt ở trên Địa Cầu còn đến mức nào, đủ để lật tung toàn bộ thế giới, đến may mắn là tại thời đại mạt pháp này, mặc dù Tam Hoa cảnh nhìn xem dọa người, trên thực tế chiến lực đã sớm mười không còn một.

Bất quá dù vậy, cũng là rất có uy hiếp.

Lý Dịch sau đó đưa tay chộp một cái, Thiên Giang Tử bị hắn vứt xuống trước người.

"Là Thiên Giang Tử hắn bị bắt."

"Đáng chết, Thiên Đạo tông những dư nghiệt này, sắp chết đến nơi còn dám phản công."

"Thả bần đạo sư huynh, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết, nếu không hôm nay các ngươi tai kiếp khó thoát."

Trong lúc nhất thời, cái kia chín vị đạo nhân cảm xúc xúc động phẫn nộ, hận không thể lập tức xuất thủ đánh chết Lý Dịch còn có hai vị kia tiên cô, triệt để đem Thiên Đạo tông hủy diệt, nhưng lại lại kiêng kị Thiên Giang Tử tính mệnh không dám tùy tiện cử động.

Lý Dịch nói ra: "Tại hạ Thái Dịch, đại biểu Thiên Đạo tông đến đây cùng Thiên Nhất tông đàm phán, chư vị đạo môn tiền bối, ai có thể đại biểu Thiên Nhất tông, đại biểu Hoàng Đình?"

Thái Dịch?

Nghe tên này, chín vị đạo nhân sục sôi cảm xúc trong nháy mắt bình tĩnh lại.

"Là Thiên Đạo tông Thần Tử Thái Dịch, tại thời đại mạt pháp thành tựu Ngũ Khí cảnh, nhìn qua rất là bất phàm, ta đạo cơ hiển hiện, người này tựa hồ đối với Hoàng Đình có đại uy hiếp." Một vị đạo nhân dùng pháp lực truyền âm nói.

"Ta trước đó nghe Thái Dịch tên cũng cảm giác có chút không đúng, bây giờ thấy tận mắt người, đạo cơ cảm ứng phía dưới, cảm thấy việc này hẳn là như vậy mà dừng, thả Thiên Đạo tông dư nghiệt rời đi, không có khả năng đuổi tận giết tuyệt."

"Đạo cơ hiển hiện, ta có hủy diệt nguy hiểm, không thể tùy tiện khai chiến."

"Thái Dịch tên đạo giải chi ý, là vô tận chi biến, hẳn là Thiên Đạo tông diệt mà không dứt, Thiên Cơ Tử sư huynh, nếu không ngươi đi cùng Thái Dịch nói một chút, nhìn xem người này ý muốn như thế nào, nếu là không được, chúng ta sẽ cùng chi giao thủ."

Ngắn ngủi nói chuyện với nhau phía dưới.

Một vị tên là Thiên Cơ Tử lão đạo được đề cử đi ra, đại biểu bọn hắn Thiên Nhất tông tiến đến thương lượng.

"Tốt, vì Thiên Giang Tử sư đệ an nguy, lão đạo đi cùng bọn hắn nói một chút." Sau đó, Thiên Cơ Tử người khoác tử hà đạo bào, chân đạp kim quang đi ra ngoài.

"Thiên Đạo tông Thần Tử Thái Dịch, lão đạo Thiên Cơ Tử, đại biểu Thiên Nhất tông cùng ngươi trao đổi chuyện hôm nay."

Lý Dịch thấy vậy đang muốn khởi hành.

"Thái Dịch, coi chừng một chút, Thiên Cơ Tử đỉnh phong thời kỳ là đã mở Đỉnh Thượng Tam Hoa, là một vị chân chính Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên cường giả, chỉ là không biết hắn phải chăng rèn luyện đến đại viên mãn cảnh giới, nhưng vô luận như thế nào, luận thực lực, chúng ta đều không như hắn, bất quá hắn nếu là dám ra tay, ta cùng Hương Tương Tử tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực tương trợ, cùng lắm thì liều cái thân tử đạo tiêu." Huyền Nguyệt Tử lập tức pháp lực truyền âm nhắc nhở.

"Không sai, Huyền Nguyệt Tử nói rất đúng, thời đại mạt pháp, so là pháp lực bao nhiêu, thật hợp lại, chúng ta cũng không giả bọn hắn." Hương Tương Tử liền nói ngay.

Lý Dịch gật đầu, cũng không nói chuyện, lúc này mang theo Thiên Giang Tử đằng vân mà tới.

"Lão đạo Thiên Cơ Tử, gặp qua Thái Dịch đạo hữu." Thiên Cơ Tử mặt mo bình tĩnh, thi cái lễ: "Thái Dịch tên quả thật danh bất hư truyền, mạt pháp tu đạo, còn có thể đến Ngũ Khí cảnh, lão đạo rất là bội phục, chỉ là chúng ta hai tông chém giết đấu pháp đã lâu, ân oán quá nặng, cừu hận quá sâu, đã mất hóa giải chi khả năng, không biết Thái Dịch đạo hữu hôm nay đến ta Hoàng Đình trao đổi, cần làm chuyện gì?"

"Thiên Cơ Tử, ngươi là tu đạo tiền bối, hẳn là cũng biết Thiên Đạo tông đại thế đã mất, lại vô lực quật khởi, cho dù là một mình ta cũng khó một tay che trời, chỉ là vạn sự vạn vật đều có một chút hi vọng sống, Thiên Nhất tông nếu là khăng khăng muốn hủy diệt Thiên Đạo tông, đuổi tận giết tuyệt, vậy vãn bối cũng không để ý liên thủ hai vị tiên cô, đánh băng Hoàng Đình, để Thiên Nhất tông mấy chục năm qua kinh doanh tan thành mây khói."

Lý Dịch con mắt màu bạc nhìn xem Thiên Cơ Tử, nhìn như tôn kính, trên thực tế uy hiếp mười phần.

"Thái Dịch đạo hữu nếu là có thể đánh băng Hoàng Đình, chi bằng thử một chút." Thiên Cơ Tử khóe mắt khẽ động, một vòng sát cơ hiển hiện.

"Ta ba người thân tử đạo tiêu, đổi Hoàng Đình hủy diệt, Thiên Nhất tông nội tình hao hết, mà lại đánh một trận xong, mười vị đạo môn tiền bối, không biết phải có mấy người biết sớm tọa hóa? Cuộc mua bán này, Thiên Cơ Tử tiền bối cảm thấy ai kiếm lời người nào thắng?" Lý Dịch nói ra.

Thiên Cơ Tử nghe vậy, khóe mắt một vòng sát cơ nhưng lại dần dần ẩn nấp, hắn có chút nhắm mắt lại, phảng phất đã có thể tưởng tượng một màn kia.

Giết hai vị tiên cô, một vị Thần Tử, dựng vào những này xác thực không kiếm lời.

Dựa theo Hoàng Đình ý nghĩ, là muốn từ từ từng bước xâm chiếm rơi Thiên Đạo tông, hôm nay giết một người, ngày mai giết một người, thời gian lâu dài, Thiên Đạo tông cho dù là nội tình thâm hậu cũng phải sẽ bị hao hết sạch, mà chính mình tổn thất bất quá là một chút người bình thường thôi.

"Quả nhiên, hay là nóng vội, một cái Thái Dịch xuất hiện để cho người ta rối tung lên, đến mức một bước sai, từng bước đều là sai." Thiên Cơ Tử thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng hắn vẫn như cũ biểu lộ tỉnh táo, lặng lẽ nói: "Thái Dịch đạo hữu ý muốn như thế nào?"

Lý Dịch nói ra: "Ta muốn mang theo mấy vị tiên cô, lĩnh Thiên Đạo tông còn lại đệ tử, rời đi Đạo Đình, đi xa hải ngoại, mưu cầu sinh lộ, nếu là Thiên Cơ Tử tiền bối nguyện ý, ta có thể thả Thiên Giang Tử trở lại, tương ứng, Thiên Nhất tông cũng muốn phóng thích Thiên Đạo tông tất cả bị bắt đệ tử, hai tông ân oán như vậy thanh toán xong, như thế nào?"

"Nếu là lão đạo thả ra Thiên Đạo tông chúng đệ tử về sau, tương lai nghỉ ngơi lấy lại sức khôi phục lại, lại nổi lên binh mâu, lại đem như thế nào?" Thiên Cơ Tử ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Nhổ cỏ không trừ gốc, hậu hoạn vô tận, đạo lý này Thái Dịch đạo hữu ngươi chẳng lẽ không hiểu?"

"Hoàng Đình đại thế đã thành, còn sợ chỉ là mấy vị Thiên Đạo tông đệ tử?" Lý Dịch hỏi.

Thiên Cơ Tử nói ra: "Lão đạo không sợ mấy vị kia tiên cô, hộ pháp, độc sợ Thái Dịch ngươi một người, ngươi còn trẻ, mạt pháp tu đạo có thành tựu, tương lai ngao chết chúng ta mấy người, thiên hạ sẽ không còn địch thủ, như vậy lão đạo có thể nào an tâm? Nếu là Thái Dịch ngươi có thể mai táng ở chỗ này, Thiên Nhất tông mới có thể chân chính gối cao không lo."

"Đã như vậy, vậy hôm nay liền đánh băng Hoàng Đình." Lý Dịch con mắt màu bạc cũng là sát cơ hiển hiện.

"Thái Dịch đạo hữu nói đùa, một vị Ngũ Khí cảnh người tu đạo, động một chút lại nói đánh băng Hoàng Đình quả thực có chút không biết trời cao đất rộng, chính là ngươi cái kia sau lưng hai vị tiên cô cũng không dám như vậy khinh thường." Thiên Cơ Tử nói ra: "Nếu không có lão đạo kiêng kị ta người sư đệ này tính mệnh, các ngươi ngay cả trao đổi tư cách đều không có."

"Bất quá các ngươi nếu là chịu thả lão đạo sư đệ một ngựa, lão đạo nguyện ý lấy người này trao đổi."

Nói xong, Thiên Cơ Tử đưa tay từ trong tay áo sờ mó, một cái đẹp đẽ tiểu xảo lồng chim rơi vào trong tay, trong lồng giam giữ lấy một vị người mặc đạo bào, cơ thể nhuốm máu nữ tử.

Lý Dịch nhìn thoáng qua, nhíu mày, hắn không biết người này.

Nhưng là sau lưng Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử lại là lên tiếng kinh hô: "Thần Nữ."

"Thiên Đạo tông Thần Nữ, Vân Phi Tử, đoạn thời gian trước mang theo mấy vị đạo cô, hộ pháp đến Hoàng Đình đấu pháp, không địch lại bị bắt, lão đạo vốn muốn đem nó chém giết, nhưng là khi đó nghe nói Thái Dịch tên, đạo cơ cảm ứng phía dưới, liền biết Thiên Đạo tông khí vận chưa hết, thế là liền lưu lại Vân Phi Tử một mạng, quả nhiên, hôm nay phát huy được tác dụng."

Thiên Cơ Tử chậm rãi mở miệng nói..