Chương 437: Thập Phương Tuyệt Linh Trận

Chương 437: Thập Phương Tuyệt Linh Trận

Nguyên lai Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử trong miệng Thần Nữ chính là vị này bị giam tại trong lồng chim nữ tử, liên tưởng đến đoạn thời gian trước Thiên Đạo tông gặp biến đổi lớn, rất nhiều đệ tử mất tích, liền ngay cả Thần Nữ cũng tung tích không rõ, bây giờ xem ra vị này Thần Nữ cũng là không địch lại Thiên Nhất tông, đã rơi vào trong tay nó, nếu không có Lý Dịch xuất hiện, Thiên Đạo tông giờ phút này đã tuyệt diệt, ngay cả một chút xíu cơ hội xoay người cũng sẽ không có.

"Thái Dịch, nhất định phải cứu trở về Thần Nữ, Thần Nữ nắm giữ lấy Thiên Đạo tông Truyền Thừa Đạo Khí, Thiên Đạo Đồ, nàng nếu là đã rơi vào Thiên Nhất tông hậu quả khó mà lường được, nếu như thực sự không cứu lại được đến, còn xin Thái Dịch giết Thần Nữ, để tránh ngày sau bị người nhục nhã." Hương Tương Tử pháp lực truyền âm nói ra.

"Không cứu lại được đến liền giết a? Ta tận lực thử một chút." Lý Dịch trả lời một câu.

Thiên Cơ Tử giờ phút này nói ra: "Thái Dịch, dùng lão đạo vị sư đệ kia đổi lấy các ngươi Thiên Đạo tông Thần Nữ Vân Phi Tử, cuộc mua bán này nói cho cùng vẫn là ngươi kiếm lời, Vân Phi Tử thế nhưng là thân phụ một tông chi truyền thừa, đem nó mang về, các ngươi Thiên Đạo tông đạo thống không dứt, tương lai chưa hẳn không có cơ hội đông sơn tái khởi."

"Thiên Đạo tông đệ tử còn lại đâu?" Lý Dịch hỏi.

Thiên Cơ Tử nói ra: "Một mạng đổi một mạng, Thái Dịch đạo hữu, trong tay ngươi thẻ đánh bạc không đủ, chỉ có thể đổi nhiều như vậy, ngươi nếu là dám giết lão đạo sư đệ, vậy lão đạo cũng không để ý đưa các ngươi Thiên Đạo tông Thần Nữ đi Hoàng Tuyền cùng lão đạo sư đệ làm bạn."

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn biết rõ, một khi trong tay mình không có con tin, đối phương tuyệt đối sẽ hạ sát thủ, không có khả năng lại cùng nói chuyện, thế nhưng là nhìn tình huống này muốn thông qua cùng đàm luận đến giải quyết chuyện này cũng không quá hiện thực, đối phương tự nhận là chiếm cứ ưu thế, không nguyện ý bởi vì dăm ba câu từ bỏ cục diện thật tốt.

Quả nhiên, đến cùng là tránh không được đánh một trận.

Bất quá cũng đúng, người tu hành cuối cùng là phải dùng thực lực nói chuyện, không có ngang nhau thực lực, nói cái gì đều không dùng.

Nhìn thoáng qua sau lưng Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử hai vị tiên cô, các nàng giờ phút này ánh mắt kiên định, hiển nhiên đã khôi phục không ít pháp lực cùng cảnh giới, làm xong ra sức đánh cược một lần chuẩn bị, nếu là không có phấn thân toái cốt quyết tâm, lại thế nào dám đến Hoàng Đình đi một lần này.

Ngắn ngủi suy nghĩ đằng sau, Lý Dịch lúc này mở miệng nói: "Tốt, một mạng đổi một mạng, ta dùng Thiên Giang Tử đổi về Thiên Đạo tông Thần Nữ."

"Lúc này mới đúng, lấy đó thành ý, lão đạo trước đem các ngươi Thiên Đạo tông Thần Nữ đưa về  chờ Thái Dịch đạo hữu xác nhận không sai lại trả lại lão đạo sư đệ cũng không muộn." Thiên Cơ Tử thấy vậy lúc này bàn tay lắc một cái, trong lòng bàn tay lồng chim rời tay đằng sau lập tức đón gió liền dài, hóa thành một ngụm hơn một trượng lồng sắt rơi vào Lý Dịch trước người tường vân phía trên.

Lý Dịch nhìn một chút trong lồng sắt nữ tử, lại nhìn một chút Thiên Cơ Tử, nhưng chưa từng nghĩ đến lão đạo sĩ này ở như vậy quang minh lỗi lạc, hay là nói trong đó có cái gì tính toán?

Bất quá chuyện cho tới bây giờ cũng không được tuyển, nhìn thực lực nói chuyện.

Sau một khắc.

Huyền Nguyệt Tử cách không một trảo, vận khởi pháp lực đem lồng chim bóp nát, sau đó cuốn lên trong lồng Thần Nữ liền mang về đến bên cạnh, sau đó vội vàng dò xét một chút tình huống

"Thái Dịch, Thần Nữ không việc gì, chỉ là pháp lực hao hết, trọng thương hôn mê." Nàng có chút nhẹ nhàng thở ra, xem ra Thiên Nhất tông cũng không có tra tấn Thần Nữ.

Lý Dịch nghe vậy nhẹ gật đầu, chợt cũng dùng pháp lực cuốn lên Thiên Giang Tử ném ra ngoài.

Thiên Cơ Tử cũng lập tức tiếp nhận, dò xét một chút tình huống, mặt mo khẽ nhúc nhích: "Thật nặng tâm hỏa chi khí, đã đốt bị thương ngũ tạng lục phủ, là Đạo Khí tông Hô Phong chi pháp a? Bất quá sư đệ ngươi bị Thiên Đạo tông Thái Dịch cùng hai vị tiên cô liên thủ đánh bại, cũng là thua không oan, hiện tại không cần lo lắng, quay đầu sư huynh giúp ngươi chữa thương, cùng lắm thì hao phí một chút nội tình."

"Sư đệ vô năng, cho sư huynh thêm phiền toái." Thiên Giang Tử hổ thẹn nói: "Sư huynh coi chừng cái kia Thái Dịch, người này mạt pháp thành đạo, có thể xưng cổ kim không có, mà lại mới vào Ngũ Khí cảnh một tầng liền có được mười hai đạo tâm hỏa chi khí, pháp lực hùng hồn cực kỳ."

Mười hai đạo tâm hỏa chi khí?

Thiên Cơ Tử nghe vậy da mặt nhảy một cái, lần nữa nhìn về phía Lý Dịch thời điểm lại là tràn đầy kiêng kị, nếu không có lời này là từ chính mình sư đệ trong miệng nói ra được, đánh chết hắn đều không tin trên đời này còn có như thế không hợp thói thường sự tình, nhưng chợt cái này một vòng kiêng kị lại hóa thành cười lạnh: "Không sao, thời đại mạt pháp mặc cho nó thiên tư tung hoành, cổ kim không có, hôm nay cũng phải nuốt hận, sư đệ ngươi lại nghỉ ngơi thật tốt, nhìn sư huynh như thế nào báo thù cho ngươi."

Nói, hắn đạo bào vung lên, một vệt kim quang đem thụ thương Thiên Giang Tử đưa tiễn, trên mặt đất lập tức liền có mấy vị đạo nhân tiếp ứng.

"Thái Dịch đạo hữu nếu Thần Nữ cùng bần đạo sư đệ sự tình đã chấm dứt, vậy liền tiếp tục đề tài mới vừa rồi, nói một chút hai tông chúng ta ở giữa sự tình đi, lão đạo tuổi tác đã cao, thọ nguyên không nhiều, chịu không được giày vò, chỉ hy vọng sinh thời có thể trông thấy Thiên Nhất tông chấp chưởng Đạo Đình, quản lý chung tứ phương, truyền thừa thiên thu vạn đại, tương lai tốt vượt qua mạt pháp, lại lần nữa hưng thịnh."

Thiên Cơ Tử giờ phút này khóe mắt sát cơ lần nữa hiển hiện: "Chỉ là một núi không thể chứa hai hổ, chuyện lớn như vậy lão đạo cũng không đánh cược nổi, cho nên hôm nay còn xin Thái Dịch đạo hữu, cùng Thiên Đạo tông hai vị tiên cô cùng Vân Phi Tử Thần Nữ cùng nhau chung phó Hoàng Tuyền, tin tưởng có Thần Nữ, tiên cô làm bạn, Thái Dịch đạo hữu cũng coi là không uổng công đời này."

"Không sao, tính mạng của ta ngay ở chỗ này, nếu là tiền bối có bản lĩnh chi bằng tới lấy, bất quá trận chiến ngày hôm nay đánh băng Hoàng Đình, coi như chẳng trách vãn bối."

Lý Dịch ánh mắt bình tĩnh nói, đối với vị lão đạo này cách làm hắn cũng không cảm thấy có gì không ổn.

Dù sao lòng người khó dò.

Hai cái tông môn oán hận chất chứa sâu như vậy, không phải mình dăm ba câu có thể giải quyết, chỉ có đánh qua một trận, chuyện này mới có thể có kết quả.

"Không sao, nếu là Thái Dịch đạo hữu thật có thể đánh băng Hoàng Đình, lão đạo Thiên Nhất tông cũng nhận." Thiên Cơ Tử nói xong, nhìn về phía Lý Dịch lại là thăm thẳm thở dài: "Lão đạo tu đạo hơn 300 năm, ngươi là lão đạo gặp qua kinh diễm nhất người tu đạo, nếu là ngươi xuất từ Thiên Nhất tông tốt bao nhiêu, tương lai nhất định kế thừa đạo thống, có được vương triều, bây giờ lại muốn mai táng ở chỗ này, thật sự là đáng tiếc."

"Thiên Cơ Tử đừng muốn nhiều lời, nếu muốn đấu, bản tiên cô cùng ngươi đấu đến cùng, giết ta nhiều như vậy sư muội, trong tay nhiễm nhiều như vậy cái tính mạng, còn ở nơi này làm bộ làm tịch, thật sự là buồn nôn, hôm nay không vì cái gì khác, chỉ vì báo thù." Giờ phút này Hương Tương Tử dựng thẳng lên đôi mắt đẹp, sát khí mười phần, tóc dài tung bay, giống như một tôn nữ ma đầu giáng thế, nàng pháp lực tiết ra, một sợi cực hạn quang hoa xuất hiện ở trên ngón tay.

"Chém nát ngươi cái này Hoàng Đình thành, Hoa Lục Thành Giang."

Hương Tương Tử giọng dịu dàng vừa quát, đạo pháp nghịch chuyển, đạo hào quang kia trong lúc thoáng qua liền hóa thành hắc quang.

Nước là đen, đây là nàng vận chuyển trong lồng ngực thủy khí, muốn tụ thiên địa chi thủy, chém ra một đầu mênh mông đại giang, phá toái hoàng thành đồng thời dìm nước tứ phương, cải biến nơi đây phong thuỷ hình dạng mặt đất, để nơi đây cũng không tiếp tục thích hợp xây thành trì lập tông.

Đạo pháp là chết, người là sống, Ngũ Hành vận chuyển phía dưới, đồng dạng một môn đạo thuật có thể phát huy ra rất nhiều hoàn toàn khác biệt hiệu quả, liền như là Lý Dịch thi triển Hô Phong chi thuật một dạng, phun ra trong lòng hỏa khí, cuồng phong liền có thể hóa lửa, mà đạo nhân trọc cũng có thể phun ra thân thể trọc khí, ô người thất khiếu, những này đủ loại diệu dụng, cần đạo pháp cao thủ mới có thể lĩnh ngộ, như vậy mới có thể nhập gia tuỳ tục, khắc địch chế thắng.

"Tiên cô vẫn là như vậy tàn nhẫn." Thiên Cơ Tử giờ phút này mặt mo động dung, giờ phút này cũng không lo được mặt khác, bỗng nhiên vừa quát: "Chư vị sư đệ, lên Thập Phương Tuyệt Linh Trận, trận chiến ngày hôm nay can hệ trọng đại, không thể lưu thủ.".