Chương 437: Mười

Chương 437: Mười

"Quả nhiên vẫn là muốn đánh, đã như vậy vậy liền một trận chiến định càn khôn, Thập Phương Tuyệt Linh Trận, lên!"

Nương theo lấy từng vị đạo nhân hét lớn, pháp lực phun trào, toàn bộ Hoàng Đình thành bên trong có mười đạo cột sáng phóng lên tận trời, quang trụ này lấy Thiên Nhất điện là trận nhãn, bố khống trời cũng phong tỏa thập phương, vẻn vẹn chỉ là trong lúc thoáng qua, đại trận liền đã hóa thành một tầng màn sáng, bao phủ thương khung, bao trùm dưới đại địa một khắc.

Hoa Giang Thành Lục đại pháp đánh tới, còn chưa đánh vào Thiên Cơ Tử trước mắt liền bỗng nhiên tán loạn, không chỉ như vậy, Hương Tương Tử càng là thân thể mềm mại mềm nhũn, một trận cảm giác bất lực xông lên đầu, đồng thời trong thân thể pháp lực lấy một cái tốc độ kinh người mất đi lấy, cho dù là cố ý bế trong lồng ngực Ngũ Khí cũng làm không được.

"Sao, chuyện gì xảy ra?" Hương Tương Tử sắc mặt đột biến.

"Nhanh, đi mau. . . . Mau rời đi Hoàng Đình, đây, đây là một cái bẫy, Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử, không cần vì ta đặt mình vào nguy hiểm."

Lúc này, Huyền Nguyệt Tử bên người vị kia Thần Nữ Vân Phi Tử thức tỉnh, nàng nhìn thấy mấy người đằng sau lúc này lo lắng thúc giục.

"Bây giờ muốn đi, đã chậm, Hoàng Đình đã là thành, cũng là trận, nhập Hoàng Đình dễ, ra Hoàng Đình khó, Thập Phương Tuyệt Linh Trận dưới, các ngươi toàn thân pháp lực sẽ bị tước đoạt không còn, đến lúc đó các ngươi sẽ triệt để biến thành phàm nhân." Thiên Cơ Tử lão đạo sĩ này giờ phút này mới chính thức bộc lộ ra dụng tâm hiểm ác.

Đấu pháp?

Căn bản không tồn tại.

Bọn hắn cũng không muốn Hoàng Đình bị đánh băng, cho nên đã sớm lĩnh hội trận pháp, kết hợp thời đại mạt pháp đặc tính, sáng chế Thập Phương Tuyệt Linh Trận, vì chính là khắc chế thiên hạ người tu đạo, bất quá trận này bá đạo vô song, một khi khởi trận, toàn bộ Hoàng Đình người tu đạo đều sẽ gặp ảnh hưởng, liền ngay cả chính bọn hắn pháp lực cũng sẽ bị lột kỳ.

Bất quá không quan trọng.

Cho dù là không có pháp lực, trong hoàng đình cũng có giáp sĩ vô số, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm chém giết Thiên Đạo tông những người này.

Nương theo lấy đại trận cùng một chỗ, trên người mọi người pháp lực đều điên cuồng hướng phía Thiên Nhất điện dũng mãnh lao tới, mà Thiên Nhất điện đạt được dòng pháp lực này đằng sau nhưng lại tiếp tục vận chuyển Thập Phương Tuyệt Linh Trận, thẳng đến đem toàn bộ trong hoàng thành tất cả mọi người pháp lực rút ra không còn mới có thể dừng lại.

Cho nên đại trận này chỉ nhằm vào có pháp lực người tu đạo, căn bản không nhằm vào nhân sinh bình thường sống ở trong hoàng thành người bình thường thậm chí đều không có chút nào cảm giác, hết thảy đều giống như ngày thường.

Thiên Cơ Tử cũng cấp tốc chuẩn bị kỹ càng, chống đỡ cuối cùng một sợi pháp lực từ trên trời rơi xuống, tính cả mấy vị các sư đệ cùng một chỗ lui về Thiên Nhất điện trước, rời xa địch nhân đồng thời, ra lệnh, lập tức từng đội từng đội cầm trong tay trường thương, người khoác áo giáp giáp sĩ từ bốn phương tám hướng nối đuôi nhau mà ra, vẻn vẹn chỉ là một lát liền đem toàn bộ Thiên Nhất điện vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Mà tại trong lúc này, Lý Dịch, Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử ba người toàn thân pháp lực cũng bị tước đoạt không còn, thật vất vả khôi phục cảnh giới lần nữa rơi xuống, thậm chí ngay cả đằng vân đều không vững vàng, suýt nữa từ giữa không trung đến rơi xuống ngã chết, cuối cùng cũng không có cách, chỉ có thể chống đỡ một hơi tranh thủ thời gian rơi xuống.

"Pháp lực không có. . ." Huyền Nguyệt Tử sắc mặt trắng nhợt, một trận bất an cùng tuyệt vọng trong nháy mắt xông lên đầu.

"Thập Phương Tuyệt Linh Trận, đáng chết, Thiên Nhất tông người dĩ nhiên như thế âm hiểm, sáng chế ra như thế một cái trận pháp, những lão bất tử này, không nghĩ tới hung ác lên ngay cả mình đều không buông tha." Hương Tương Tử nghiến răng nghiến lợi, giờ phút này cũng hoảng hồn.

Không có pháp lực, ngay cả pháp khí chứa đồ đều dùng không được, cho dù là Thái Dịch có Thất Thải Thạch bảo vật như vậy cũng không bỏ ra nổi tới.

Nàng nhìn một chút Huyền Nguyệt Tử, đã thấy cây súng bắn tỉa kia cũng không ở trong tay, hiển nhiên trước đó liền bị nàng bỏ vào trong pháp khí chứa đồ, cũng không có tùy thân mang theo.

"Đúng, đúng ta hại mọi người, ta nếu là có thể sớm đi thức tỉnh, nhắc nhở các ngươi, có lẽ sự tình còn có chuyển cơ, lúc trước một trận chiến, ta chính là bởi vậy trận pháp mà bị thua. . . ." Giờ phút này trọng thương Thần Nữ Vân Phi Tử một đôi mắt đẹp nước mắt chảy xuống, nàng hổ thẹn tự trách, hận không thể cái chết chi.

Nhưng là nàng hôn mê bất tỉnh bản thân liền là Thiên Cơ Tử cố tình làm, làm sao có thể đưa đi cho Lý Dịch bọn người mật báo.

Hương Tương Tử thấy tình cảnh này, đành phải quyết tâm liều mạng, liền nói ngay: "Chúng ta ai cũng có thể chết, Thái Dịch không thể chết, hắn tại thời đại mạt pháp tu ra mười hai đạo tâm hỏa chi khí, khoáng cổ thước kim, tương lai nhất định trở thành một phương Đạo Tổ, ba người chúng ta dùng mệnh mở đường, che chở Thái Dịch lao ra, hắn thân thể cường tráng, lại người mặc Giao Long Giáp, không sợ đao thương, những giáp sĩ kia chưa hẳn có thể ngăn cản hắn."

Huyền Nguyệt Tử trầm mặc, một bên Vân Phi Tử cũng cười khổ một tiếng.

Cũng không phải các nàng không nguyện ý che chở Lý Dịch giết ra ngoài, chỉ là các nàng thân là nữ tử, không có pháp lực, từng cái thân kiều thể yếu, đối diện với mấy cái này như lang như hổ giáp sĩ, há lại sẽ là đối thủ, chỉ sợ vừa đối mặt liền bị tại chỗ bêu đầu.

"Tiên cô, ngươi liền không thể ra điểm ý kiến hay a? Ba người các ngươi nửa điểm pháp lực đều không có, làm sao che chở ta giết ra ngoài? Hay là trước tỉnh táo một chút, đừng rối tung lên." Lý Dịch nhìn xem nàng nói ra.

Hương Tương Tử giờ phút này gấp thẳng dậm chân: "Thái Dịch, đến lúc nào rồi, ngươi còn tỉnh táo một chút, chúng ta bây giờ thành cá trong chậu, cái gì đều không làm được, mà lại không thử một chút nhìn làm sao biết không thành được? Có thể sống một cái là một cái, tốt hơn tất cả mọi người cùng một chỗ mai táng ở chỗ này."

Thiên Nhất điện vị trí thứ chín chữ Thiên bối tu đạo cao thủ giờ phút này xếp thành một hàng, khuôn mặt lạnh lùng nhìn về phía trước bị giáp sĩ vây khốn mấy người, cảm giác áp bách mười phần.

Thiên Cơ Tử giờ phút này cũng lo lắng đêm dài lắm mộng, lúc này khua tay nói: "Giết bọn hắn, chặt xuống đầu lâu của bọn hắn đến lĩnh thưởng."

Mệnh lệnh một chút.

Giáp sĩ sĩ khí đại chấn, nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng la giết quanh quẩn, những giáp sĩ này giống như như thủy triều tuôn hướng mấy người, từng cái tranh nhau chen lấn, sợ không giành được đầu người, lấy không được tiền thưởng.

Ai cũng nhìn ra, trước mắt bốn người chính là dê đợi làm thịt, không có pháp lực người tu đạo căn bản không đủ gây sợ..