Chương 438: Ta có Võ Đạo

Chương 438: Ta có Võ Đạo

Thiên Nhất tông những này tu đạo cao thủ quả thật là tâm tư kín đáo, tàn nhẫn phi phàm, tại thời đại mạt pháp thế mà còn có thể mở ra cái này Thập Phương Tuyệt Linh Trận, ngăn chặn mặt khác Tam Hoa cảnh cao thủ trước khi chết chống đỡ cuối cùng một hơi phản công Hoàng Đình, dù sao Tam Hoa cảnh cao thủ một khi phản giận lên, cho dù là chỉ còn lại có cuối cùng một hơi cũng có thể phá hủy dễ dàng toàn bộ Hoàng Đình.

Không có trận này phù hộ, Thiên Nhất tông làm việc làm sao dám như vậy không kiêng nể gì cả.

Giờ phút này hai vị tiên cô còn có Thiên Đạo tông Thần Nữ Vân Phi Tử trông thấy chung quanh giáp sĩ giống như là thuỷ triều vọt tới, tuy có tâm giết địch, nhưng là trên đỉnh đầu đại trận còn tại vận chuyển, pháp lực trống rỗng, một tia cũng không, thật sự là bất lực, chỉ có thể sắc mặt trắng bệch, lòng sinh tuyệt vọng  chờ đợi tử vong đến.

"Mấy vị tiên cô, chúng ta tựa hồ đã cùng đồ mạt lộ." Lý Dịch giờ phút này con mắt màu bạc quét qua chung quanh, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua: "Không biết mấy vị tiên cô còn có cái gì tâm nguyện chưa hết, không ngại nói ra, miễn cho thương tiếc chung thân."

"Nào có cái gì chưa hết tâm nguyện, ta tu đạo cả đời, nhìn quen sinh tử, không màng danh lợi, duy nhất nhớ nhung chính là Thiên Đạo tông truyền thừa, chỉ là việc đã đến nước này, cũng biết thiên mệnh không thể trái, bây giờ chết bởi nơi đây, cũng coi như tận tâm tận lực, tiếc nuối duy nhất là đến Thái Dịch tương trợ, sống lại một đời, không thể báo đáp Thái Dịch ân tình của ngươi." Huyền Nguyệt Tử hít sâu một hơi, sau đó thở dài một tiếng, đã làm tốt chịu chết chuẩn bị.

Hương Tương Tử lại là cắn răng nói ra: "Ta cả một đời hối hận nhất sự tình chính là vì tu đạo thanh tâm quả dục, chưa bao giờ cùng nam tử song tu qua, nghe nói song tu là một kiện rất sung sướng sự tình, ta vẫn muốn thử một chút, cho nên tận lực học được phương pháp song tu, đáng tiếc một mực tìm không thấy thích hợp đạo hữu, thật vất vả gặp Thái Dịch, vốn định ngày nào ban đêm phá hắn Bạch Cốt Quan, chiếm hắn nguyên dương kết quả ta còn chưa ra tay, bây giờ liền phải chết, thật sự là sống uổng phí một lần này."

"Tiên cô, đang yên đang lành đừng nói cái này hổ lang chi từ." Lý Dịch nheo mắt.

"Đây coi là cái gì hổ lang chi từ, song tu chi đạo, thuận theo Thiên Đạo." Hương Tương Tử nói, chợt lại nhãn tình sáng lên nói "Ấy, Thái Dịch, nô gia có một ý kiến hay, hiện tại nếu như chúng ta khá nhanh nói, phải chăng có thể tại trước khi chết hoàn thành một lần song tu?"

". . ." Lý Dịch.

Cái này căn bản cũng không phải là nhanh hay không sự tình, đây là hoàn toàn xem thường người.

"Ta thân là Thiên Đạo tông Thần Nữ, gánh vác Thiên Đạo tông hưng suy, không có có thể thu xếp tốt chư vị trưởng bối, sư đệ, các sư muội, cả đời hổ thẹn." Thần Nữ Vân Phi Tử cũng là thăm thẳm thở dài: "Nếu muốn chết, liền để cho ta chết trước đi, nếu là ta cuối cùng bỏ mình, dưới cửu tuyền cũng không diện mục đi gặp Thiên Đạo tông các tiền bối."

Nói, nàng mặt không đổi sắc, chủ động đi hướng cái kia đối diện đánh tới giáp sĩ, muốn lấy thân tuẫn đạo, thản nhiên chịu chết.

"Thần Nữ, hiện tại nói chết, gắn liền với thời gian còn sớm." Lý Dịch giờ phút này đưa tay ngăn cản nàng, sau đó nói: "Các ngươi có biết ta hiện tại tiếc nuối nhất chính là cái gì a?"

Mấy người nhìn về phía Lý Dịch đã có mấy phần không hiểu, cũng có mấy phần hiếu kỳ.

Lý Dịch giờ phút này khí huyết vận chuyển, trong thân thể khí tức màu bạc dần dần tràn ra bên ngoài thân: "Ta hiện tại tiếc nuối nhất chính là, lần này Thiên Nhất tông không nên mở ra Thập Phương Tuyệt Linh Trận, đến mức ta vừa mới học được đạo pháp không có đất dụng võ, lại được trở lại trước kia cầm nắm đấm lúc giết người."

Lúc nói chuyện, hắn khí tức màu bạc càng phát ra bắt mắt, tựa như một đạo liệt diễm ở trên người thiêu đốt.

Đây là khí huyết của hắn khí tức.

Thân là kiêm tu nhiều pháp Lý Dịch, cho dù là thân ở Thập Phương Tuyệt Linh Trận bên trong, hắn vẫn như cũ có được một thân cực kỳ cường hãn thực lực, mà lại hắn tu vi Võ Đạo cũng sẽ không bởi vì không có linh khí liền sẽ suy yếu.

"Thái Dịch, ngươi. . . Đây chẳng lẽ là tân pháp?" Huyền Nguyệt Tử giờ phút này trên mặt vẻ khiếp sợ.

Nàng cảm nhận được Lý Dịch trên thân phát ra khí tức, tuyệt đối không giống như là người tu đạo có.

Bên cạnh Hương Tương Tử cũng đột nhiên nhớ ra cái gì đó, sau đó tuyệt vọng tâm tình trong nháy mắt tán đi, hóa thành một vòng không nói được kích động: "Đúng, tân pháp, nô gia nghĩ tới, Đường Nghĩa tên trọc kia giống như đề cập qua, Thái Dịch mang theo tân pháp nhập Đạo Đình, lúc trước nô gia cũng không biết tân pháp là cái gì, thời gian lâu dài cũng liền quên đi, bây giờ hồi tưởng lại, Thái Dịch cũng không phải là người tu đạo, là đoạn thời gian trước nô gia tại Đạo Đình sơn đỉnh, truyền đạo thụ pháp đằng sau mới có Ngũ Khí cảnh."

"Ta đương nhiên không phải người tu đạo, ta thế nhưng là một vị tập võ võ phu." Lý Dịch sau đó, cách không một trảo, chuyện tốt chung quanh một cơn gió lớn bị nắm trong tay, trong khoảnh khắc bị khí tức màu bạc nhuộm dần, hóa thành một thanh vô cùng sắc bén đao cương.

Giờ phút này vây giết tới giáp sĩ nhìn thấy Lý Dịch thân thể bốc lên ánh sáng màu bạc lập tức liền ngơ ngác một chút, khi chuôi kia đao cương màu bạc thời điểm xuất hiện càng là kinh hãi người hoảng sợ hô to.

"Người này còn có đạo pháp tại thân, hắn không có mất đi pháp lực."

"Là pháp thuật, hắn có pháp thuật."

"Mau bắn tên, bắn tên bắn giết người này, không thể để cho hắn thi pháp." Từng cái thanh âm mang theo vẻ sợ hãi truyền ra.

Những giáp sĩ này làm người bình thường, rất rõ ràng đạo pháp lợi hại, cho dù là một vị tiểu đạo sĩ, chỉ cần có thể thi pháp, có thể tuỳ tiện ngược sát bọn hắn những này người khoác áo giáp người.

"Đây không phải pháp thuật, là cương khí." Lý Dịch hét lớn một tiếng, tiếng như kinh lôi, chấn chung quanh giáp sĩ lỗ tai ông ông trực hưởng, trước mắt bốc lên kim tinh, một trận trời đất quay cuồng.

Sau một khắc, hắn đưa tay đem đạo này cương khí màu bạc chém ra.

Cương khí không gì không phá, những nơi đi qua giáp sĩ trong nháy mắt bị chém thành hai mảnh, máu tươi phun tung toé, thân thể ngã xuống đất, cho dù là người khoác áo giáp, cầm trong tay trường thương cũng không làm nên chuyện gì, những này bình thường binh khí tại cái này cương khí trước mặt yếu ớt tựa như là giấy một dạng, chỉ là cương khí đảo qua, phía trước một mảnh giáp sĩ như cắt cỏ đồng dạng ngã xuống.

Sau đó cương khí dư uy không giảm, lại thẳng đến Thiên Nhất điện đứng ở cửa tu đạo cao thủ mà đi.

Tốc độ quá nhanh.

Không có pháp lực, Thiên Đạo tông cái này chín vị chữ Thiên bối đạo nhân cho dù là phản ứng lại cũng không kịp tránh né, bọn hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, chỉ cảm thấy bên tai một trận cương mãnh không gì sánh được cuồng phong thổi qua, trong nháy mắt phá rách ra gương mặt của bọn hắn, đồng thời cũng đem hai vị đạo nhân chặn ngang chặt đứt.

Thân thể nghiêng một cái, Thiên Phi Tử, Thiên Cự Tử hai vị đạo nhân mở to hai mắt lộ ra thần sắc khó có thể tin, bịch một tiếng mới ngã trên mặt đất máu tươi từ chỗ gãy chân phun ra ngoài, đồng thời sinh mệnh khí tức ngay tại cấp tốc trôi qua.

"Không có khả năng." Bên cạnh đâu một vị đạo nhân mặt mo động dung, nổ đom đóm mắt, kinh hãi lên tiếng: "Thập Phương Tuyệt Linh Trận bên trong, linh khí hoàn toàn không có, pháp lực mất hết Thái Dịch vì sao còn có thể thi pháp?"

"Kiếp số, thật sự là kiếp số, Thiên Đạo tông thật sự khí vận chưa hết a?" Còn có đạo nhân trong nháy mắt run lên, không biết là chấn kinh, hay là sợ hãi.

Thiên Cơ Tử giờ phút này dẫn đầu phản ứng lại, vội vàng quát: "Tất cả mọi người cho ta ngăn lại Thái Dịch, các vị sư đệ, mau mau rời đi nơi đây, một mình hắn chính là lại anh dũng, cũng không có khả năng một hơi giết sạch trong hoàng thành 100. 000 giáp sĩ. . . ."

Nhưng mà hắn còn chưa nói xong.

Đã thấy liên tiếp đinh tai nhức óc tiếng oanh minh quanh quẩn ra, sau đó đã thấy Lý Dịch một người đơn thương độc mã, một đường vọt tới, cường hãn thân hình cùng thể phách trên đường đi mạnh mẽ đâm tới, không khí đều bị tuỳ tiện vỡ ra đến, tựa như một thanh kiếm sắc, ở giữa không trung chém ra một đạo dải lụa màu trắng.

Mà lại những nơi đi qua bứcnh sĩ thậm chí đều không có cận thân, liền bị một cỗ chí cương chí cường cương khí cuốn bay ra ngoài, ở giữa không trung vỡ ra, hóa thành bãi huyết vụ..