Chương 438:

Chương 438:

"Xông lão đạo ta tới?" Thiên Cơ Tử con ngươi đột nhiên co rụt lại, theo bản năng lui về sau một bước, muốn quay người tránh né mũi nhọn.

Nhưng mà mới chỉ là lùi lại, một đôi oánh oánh phát quang mắt dọc màu bạc cũng đã kéo lại trước mắt.

Thân hình cao lớn hoành không mà tới, một cỗ nhổ hủy chúng sinh quyền ý tán phát đi ra, chấn nhiếp lòng người, để cho người ta sắp nứt cả tim gan.

"Ngươi đến cùng là quái vật gì."

Thiên Cơ Tử tuyệt vọng rống to, hắn căn bản không tin tưởng có người tại đã mất đi pháp lực tình huống dưới, dựa vào nhục thể phàm thai liền có thể đạt tới loại tình trạng này, cho dù là một chút bàng môn tả đạo đạo nhân có thể luyện chế một chút khôi lỗi, cương thi, nhưng này cũng là cần linh khí, mất linh khí làm theo là phế vật.

Nhưng mà Lý Dịch cũng không đáp lại, mà là một quyền bí mật mang theo quyền cương ầm vang rơi xuống.

Thiên Cơ Tử thanh âm tuyệt vọng còn đang vang vọng, nhưng là mất đi pháp lực hắn đồng dạng bất lực, chỉ là nương theo lấy một tiếng quyền kình nổ vang, đầu của hắn trong nháy mắt liền nổ tung ra, hóa thành thổi phồng huyết vụ huy sái không trung, ngay cả xương cốt đều chưa từng lưu lại.

"Sư huynh." Bên cạnh có đạo nhân bi thiết lên tiếng.

Đường đường Thiên Nhất tông Thập Thiên Đạo đứng đầu Thiên Cơ Tử, cứ như vậy nuốt hận mà kết thúc, chết tại Thiên Nhất điện trước, thành một cỗ thi thể không đầu.

"Vị lão tiền bối này nói rất đúng, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, hôm nay cùng nhau đưa các ngươi lên đường." Lý Dịch thân hình cao lớn lần nữa nhoáng một cái, trong nháy mắt biến mất tại trước mắt.

Oanh

Sau một khắc, một vị gọi Thiên Lôi Tử đạo nhân kêu thảm một tiếng, thân thể tại chỗ nổ tung ra, nửa thân thể còn chưa rơi xuống đất liền bị một cỗ cương khí quét sạch, trực tiếp quấy hài cốt không còn, sau đó lại có một vị gọi Thiên Hà Tử đạo nhân vừa mới chuyển thân chạy trốn liền bị một đạo cương khí chặt đứt hai chân, sau đó Lý Dịch thân ảnh lướt qua, đầu trong nháy mắt sụp đổ ra.

Trước đó thân thể cắt thành hai đoạn, ngã trên mặt đất còn chưa chết đi Thiên Phi Tử, Thiên Cự Tử hai người rống to lên tiếng, không nguyện ý thấy vậy một màn, nhưng dẫn tới chính là Lý Dịch hai chân rơi xuống, trực tiếp giẫm đạp nát đầu lâu, bị mất mạng tại chỗ.

Chỉ là ba cái hô hấp thời gian, liền có năm vị chữ Thiên bối Tam Hoa cảnh cao thủ chết thảm tại chỗ.

Nhưng mà Lý Dịch nhưng lại chưa dừng tay, đối với hắn mà nói những này không có pháp lực lão đạo yếu ớt cực kỳ, đưa tay có thể diệt, cho dù là chạy trốn cũng không chạy hơn hắn bên trong phạm vi công kích, phải biết hắn hiện tại cương khí có thể ngoài ngàn mét giết người, không thể so với một chút phổ thông đạo pháp kém

"Thái Dịch tha mạng, Thiên Nhất tông nguyện hàng. . ." Một vị gọi Thiên Cảnh Tử đạo nhân không nguyện ý chết uất ức như thế, cũng không nguyện ý trông thấy Thiên Nhất tông hủy hoại chỉ trong chốc lát, vội vàng dừng bước lại, quay người quỳ xuống, đối với toàn bộ Lý Dịch liền dập đầu, lực lượng rất lớn, chỉ là hai lần trên trán liền tràn đầy máu tươi.

Bất quá Lý Dịch lại là lười nhác nghe, chỉ là thân hình lướt qua, cương khí hơi một vùng, liền đem nó đầu lâu nạo xuống tới.

"Kiếp số, kiếp số. Lúc trước bần đạo cảm ứng đạo cơ liền biết hôm nay có đại nguy cơ, quả thật không giả, Thiên Cơ Tử sư huynh coi là thật sai, nếu là khi đó chịu thả Thiên Đạo tông rời đi làm sao về phần đây, ha ha, ta hiểu được, Thiên Nhất tông cũng tốt, Thiên Đạo tông cũng được, là Đạo Đình khí vận đã hết, đây là tất cả người tu đạo kết thúc, ai cũng trốn không thoát, ha ha."

Một vị gọi Thiên Bình Tử đạo nhân cũng không chạy trốn, bởi vì hắn biết chạy trốn căn bản vô dụng, một người như vậy, Thập Phương Tuyệt Linh Trận bên dưới còn có thực lực như thế trừ chờ chết không còn cách nào khác, cho dù là hiện tại Thập Phương Tuyệt Linh Trận đóng lại cũng không cải biến được mảy may.

"Giả ngây giả dại cũng phải chết." Lý Dịch sắc mặt lạnh nhạt, cách không một chém, trong nháy mắt đem đạo nhân này chém thành hai nửa, không có chút nào hạ thủ lưu tình.

Nếu Thiên Nhất tông muốn đuổi tận giết tuyệt, vậy mình cũng lấy oán báo oán, đem Thiên Nhất tông hủy diệt.

Chỉ là vòng quanh Thiên Nhất điện chuyển nửa vòng, Lý Dịch cũng đã đem cái kia chín vị đạo nhân tận nhanh tru sát, sau đó sợ tro tàn lại cháy, ngay cả thi thể hắn đều cùng nhau phá hủy.

"Tốt, giết tốt, Thiên Nhất tông lần này phải xong đời, bọn hắn làm sao cũng không có nghĩ đến, Thái Dịch tại không có pháp lực tình huống dưới còn có thực lực như vậy." Giờ phút này, Hương Tương Tử thấy vậy một màn hưng phấn vỗ tay phá lên cười, trước đó nàng còn một mặt tuyệt vọng, bây giờ trong nháy mắt địch nhân tận nhanh đền tội, chết uất ức như thế, thật sự là hả giận.

Nhân sinh thay đổi rất nhanh thật sự nhanh như vậy.

Huyền Nguyệt Tử cũng khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười: "Thiên Nhất tông người nằm mơ đều không có nghĩ đến, Thập Phương Tuyệt Linh Trận mở ra đằng sau chẳng những không có đối với chúng ta tạo thành tổn thương, ngược lại để Thái Dịch chiếm hết ưu thế, cái này tương đương chính bọn hắn đem chính mình cho hố chết, nếu là thật sự lựa chọn đấu pháp mà nói, bọn hắn chín vị Tam Hoa cảnh cao thủ đều xuất hiện chúng ta muốn thắng rất khó."

"Thái Dịch quả thật là chúng ta một chút hi vọng sống chỗ, lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy Thái Dịch thời điểm ta lên đường cơ hiển hiện, bởi vậy mới lấy Nguyên Thần chi hoa cùng nhau tăng, lần này quyết định, thật sự là không gì sánh được chính xác." Hưng phấn sau khi, Hương Tương Tử nhưng lại phi thường may mắn.

Huyền Nguyệt Tử cũng khẽ gật đầu, nàng cũng cảm ứng đạo cơ, cho nên mới đưa ra Huyền Hoàng Ấn, mà chính là bởi vì đưa ra loại bảo vật này, đến tiếp sau mới Thái Dịch binh khí đem tặng, cùng to lớn cứu giúp, cũng bởi vậy vẫn còn tồn tại.

Cái này quả nhiên là nhất ẩm nhất trác, đều là định số.

Nếu là không có trước đó tặng bảo thụ ấn, nàng hiện tại chỉ sợ đã là đất vàng một nắm, mà Hương Tương Tử nếu không phải đưa Nguyên Thần chi hoa, tại Đạo Đình sơn đỉnh cho Thái Dịch thụ đạo truyền pháp, như thế nào lại tránh đi Thiên Hương lâu trận kia nguy cơ đâu?

Liền ngay cả cái kia đạo nhân trọc cũng là bởi vì này được phúc, nôn tận trọc khí, lại nối tiếp sinh cơ.

"Thái Dịch. . ."

Một bên Thần Nữ Vân Phi Tử giờ phút này cũng là đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn về phía cách đó không xa cái kia đại khai sát giới nam tử, niệm đạo hiệu này, nàng cũng có đạo cơ tại nội tâm hiển hiện, chỉ là dưới mắt trọng thương chưa lành, suy nghĩ không rõ, trong lúc nhất thời không cách nào tìm hiểu đạo cơ ý muốn như thế nào, chỉ là mơ hồ biết được, người này có thể trợ giúp chính mình cải biến vận mệnh, dẫn đạo chính mình hướng phương hướng tốt tiến lên.

"Tả hữu cũng là vừa chết, bắt giữ cái này mấy vị này tiên cô, dùng cái này làm áp chế, có lẽ có thể bức cái kia Thái Dịch đi vào khuôn khổ." Mà giờ khắc này, có người mặc đạo bào thống lĩnh giờ phút này lấy dũng khí, cả gan, rống lớn một tiếng.

Hắn không muốn ngồi mà chờ chết, bởi vì hắn cũng là Thiên Nhất tông đệ tử.

Nếu là Thiên Đạo tông quay đầu thanh toán, hắn cũng trốn không thoát kiếp này, còn không bằng dứt khoát chiến đấu tới cùng nếu là có thể thừa dịp này khoảng cách, bắt lấy Thần Nữ, tiên cô, nói không chừng sự tình còn có chuyển cơ.

Mặt khác giáp sĩ hai mặt nhìn nhau, nhưng sau đó cũng là cắn răng một cái, đi theo vị đạo nhân này liền liền xông ra ngoài.

Hiện tại nếu là lùi bước  chờ những đạo nhân này khôi phục pháp lực, bọn hắn những phàm nhân này muốn hết chết.

Bất quá bọn hắn khẽ động, Lý Dịch cũng đã có phát giác.

Chớ nhìn hắn cách xa nhau ngàn mét xa, nhưng là điểm ấy khoảng cách đối với hắn hiện tại mà nói chớp mắt là tới, căn bản không tồn tại sơ hở..