Chương 439: Trấn tông Đạo khí

Chương 439: Trấn tông Đạo khí

Ai cũng không nghĩ tới, Thiên Nhất tông tại cái này tình thế tốt đẹp như vậy tình huống dưới sẽ thất bại thảm hại, càng thêm không nghĩ tới Lý Dịch ở trong Thập Phương Tuyệt Linh Trận còn có thể có được đáng sợ như vậy thực lực, đến mức tại trong chốc lát bên trong, chín vị Tam Hoa cảnh cao thủ bị giết, còn sót lại những giáp sĩ kia tức thì bị trong nháy mắt tàn sát một mảnh.

Loại tình huống này Thiên Nhất tông những đạo nhân khác đã mất mặt khác lựa chọn, chỉ có thể đã tốc độ nhanh nhất phóng tới Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử, còn có Thần Nữ phi tử ba người, nếu là đem nó bắt giữ, có lẽ sự tình còn có có thể chuyển cơ.

"Đi mau, bọn hắn muốn cầm xuống chúng ta áp chế Thái Dịch."

Huyền Nguyệt Tử cũng ý thức được ý đồ của đối phương, vội vàng lôi kéo Vân Phi Tử còn có Hương Tương Tử liền nhanh chóng hướng phía Thiên Nhất điện chạy tới.

Trước mắt trên mặt đất máu tươi chảy xuôi, giáp sĩ thi thể phá thành mảnh nhỏ bao trùm một chỗ, khắp nơi đều là đoạn chi tàn tí, tựa như Nhân Gian Luyện Ngục, bất quá đối với loại này huyết tinh một màn, ba vị đã từng tu đạo cao thủ đã sớm tập mãi thành thói quen, các nàng tu đạo nhiều năm cái gì tràng diện huyết tinh chưa từng gặp qua.

Chỉ là các nàng chạy tốc độ cũng không nhanh, rất nhanh một vị người mặc đạo bào thống lĩnh liền đã giống như nổi điên đánh tới.

Vốn cho rằng có thể đắc thủ, nhưng là sau một khắc, cương khí tiếng rít theo sát mà tới.

Một thanh phi kiếm màu bạc từ ngoài ngàn mét bay tới, tinh chuẩn không sai xuyên qua bộ ngực của hắn, lực lượng cường đại mang theo thân thể của hắn bay ngược ra ngoài, sau lưng giáp sĩ căn bản không tiếp nổi cỗ này lực lượng cường hãn, nhao nhao bị phi kiếm màu bạc xuyên qua, những nơi đi qua huyết vụ vẩy ra mà lên, cuốn lên một trận bụi đất.

Lý Dịch đứng sừng sững ở Thiên Nhất điện trước, hắn con mắt màu bạc quét nhìn bốn phía, lấy thực lực của hắn bây giờ một người cũng đủ để trấn khống toàn trường, hắn cương khí nếu là dùng để đánh giết người bình thường, mười cây số bên trong cũng đừng nghĩ có người mạng sống, căn bản lại không tồn tại bất kỳ gặp may, chớ nói chi là trên đỉnh đầu còn có một khung Lôi Đình Chiến Cơ vận sức chờ phát động.

Chỉ là tại có thể không bại lộ lá bài tẩy tình huống dưới, hắn Lôi Đình Chiến Cơ cũng không muốn chủ động xuất hiện trên thế giới này.

"Toàn muốn chết." Thế nhưng là một vị thống lĩnh ngã xuống còn có mặt khác thống lĩnh khàn cả giọng hét lớn.

Mặt khác giáp sĩ không rõ ràng cho lắm, theo sau lưng con mắt đỏ bừng, không sợ sinh tử kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Lý Dịch thấy vậy trong tay sáng chói đao cương lần nữa ngưng tụ thành hình: "Thật sự là thật đáng buồn, bị Thiên Nhất tông thúc đẩy, đã không phân rõ không phải là đúng sai, cũng được, hôm nay giết một cái cũng là giết, giết hai cái cũng là giết, dứt khoát đại khai sát giới, cùng nhau đưa các ngươi lên đường."

Hắn cũng không nguyện ý đồ sát những này phổ thông giáp sĩ, nhưng là bọn hắn đã bị Thiên Nhất tông đạo nhân thúc đẩy đã lâu, tại đại thế đã mất tình huống dưới không nghĩ chạy tứ tán, còn muốn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên bán mạng chém giết, vậy hắn cũng sẽ không nhân từ nương tay.

Trong lúc nhấc tay, đầy trời cương khí màu bạc phô thiên cái địa phách trảm mà tới, trên khắp đất trống giống như thổi lên một trận màu bạc phong bạo.

Những nơi đi qua, giáp sĩ trong nháy mắt bị chém thành khối vụn, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, liền ngay cả Thiên Nhất tông đạo nhân thống lĩnh giờ phút này cũng chỉ là sắc mặt hoảng sợ đứng sừng sững ở nguyên địa, trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải.

Như vậy dày đặc công kích, tránh cũng không thể tránh.

Bọn hắn hay là đánh giá thấp Lý Dịch rất đáng sợ, có thể nghĩ chính mình còn tưởng rằng có chút cơ hội có thể tiến lên đem cái kia Thiên Đạo tông tiên cô bắt, thật tình không biết hết thảy đều là chính mình vọng tưởng.

"Thiên Nhất tông chẳng lẽ hôm nay liền muốn hủy diệt rồi hả?" Đạo nhân các thống lĩnh trong đầu không khỏi toát ra như thế một cái ý nghĩ.

Nhưng là rất nhanh, bọn hắn liền đã đình chỉ suy nghĩ.

Theo trận này màu bạc phong bạo gào thét mà qua về sau, riêng lớn trên một mảnh đất trống, đã là lặng ngắt như tờ, không có một cái nào giáp sĩ có thể tại mảnh này trong vũng máu đứng lên, ngược lại là thân ở tại ở giữa hai vị tiên cô cùng Thiên Đạo tông Thần Nữ không tổn hại mảy may.

Lý Dịch tập võ lâu như vậy, đối với cương khí khống chế tự nhiên là xuất thần nhập hóa, căn bản lại không tồn tại ngộ thương tình huống.

"Tiên cô, Thiên Nhất tông còn có cao thủ khác a? Hôm nay thừa dịp Thập Phương Tuyệt Linh Trận còn tại mở ra, ta lập tức tiến đến xử lý, miễn cho đêm dài lắm mộng."

Hắn cũng là học xong, Thiên Cơ Tử bộ kia tác phong, đuổi tận giết tuyệt.

Chỉ là bây giờ bị đuổi tận giết tuyệt không phải bọn hắn, mà là địch nhân.

"Thập Thiên Đạo đã đi thứ chín, độc lưu một cái Thiên Giang Tử, mất đi hai tay, bản thân bị trọng thương, còn lại một chút đạo nhân thống lĩnh, không đáng để lo, mà Thiên Nhất tông chưởng môn, cùng một chút Thái Thượng trưởng lão cũng đã sớm tọa hóa, duy nhất còn tính là tương đối có uy hiếp cũng chỉ có Thiên Nhất tông năm vị hộ pháp, bất quá bọn hắn tựa hồ cũng không ở trong Hoàng Đình, mà là ra ngoài lãnh binh tác chiến, trong lúc nhất thời đoán chừng cũng không về được."

Huyền Nguyệt Tử lúc này nói ra: "Về phần Thiên Nhất tông kẻ thành đạo, đã sớm trốn ở Thiên Ngoại Thiên, ngăn cách với đời."

"Bây giờ thời đại mạt pháp, thiên địa ngăn cách, kẻ thành đạo cho dù là có bản lãnh thông thiên cũng không có khả năng đến đây Đạo Đình, bất quá cũng không bài trừ Thiên Đạo tông có chút cao thủ lựa chọn tự phong tại động thiên phúc địa bên trong, an nghỉ bất tỉnh."

Lý Dịch nghe vậy nhẹ gật đầu: "Nếu trong hoàng đình sự tình đã xử lý, vậy thì nhanh lên cứu trở về Thiên Đạo tông còn lại đệ tử, sau đó thu thập một phen rời đi Đạo Đình đi, nơi này cục diện rối rắm liền ném cho Thiên Nhất tông người đi xử lý."

"Thái Dịch, ngươi có thực lực như thế, sao không nhất cổ tác khí, hủy diệt Hoàng Đình?" Hương Tương Tử lúc này khuyên.

Lý Dịch nói ra: "Thời đại mạt pháp, Hoàng Đình sáng lập chính là chiều hướng phát triển, diệt cái này Hoàng Đình cũng sẽ có hạ cái Hoàng Đình xuất hiện, chẳng lẽ muốn ta ở chỗ này sáng tạo một cái mới Hoàng Đình, thay vào đó a? Ta cầu đạo mà tới, cũng không phải là vì tranh quyền đoạt thế, các vị tiên cô cũng là cầu đạo trưởng sinh người, hẳn là lý giải ý của ta, ngày xưa ân oán hôm nay đã thanh toán, hi vọng tiên cô bọn họ như vậy bỏ qua khúc mắc."

Nếu là hắn ham quyền thế địa vị, đã sớm lưu tại Tứ Hải Bát Châu, làm gì bốc lên lớn như vậy phong hiểm vượt giới tu hành.

Hương Tương Tử ngơ ngác một chút, nhìn xem Lý Dịch dưới chân cái kia từng bộ lão đạo thi thể, nàng giờ phút này cũng cảm giác báo thù tựa hồ cũng không có trong tưởng tượng thống khoái như vậy, chỉ có một loại không nói được trống rỗng cùng mê mang, sau đó cũng là thở dài một hơi.

Lý Dịch cũng không còn nhiều mắt, hắn xoay người sang chỗ khác, bắt đầu thu hết những lão đạo này bảo vật trên người, cái này chín vị Tam Hoa cảnh cao thủ chấp chưởng Thiên Nhất tông, tọa trấn Hoàng Đình, trên thân nhất định có trọng bảo, trước đó giết gấp không có cẩn thận điều tra, bây giờ phải nghiêm túc tìm kiếm một phen, không thể bỏ qua.

Rất nhanh.

Hắn tại Thiên Cơ Tử trên thi thể tìm được một cái vòng tay, phía trên có khắc phù văn, có năm loại nhan sắc, lấp lóe quang huy, có thể thấy được là một kiện ghê gớm kỳ vật.

"Đây là Thiên Nhất tông Ngũ Hành Trạc, thuộc về hạ phẩm Đạo khí, là một kiện trữ vật cấp bậc Đạo khí, không gian cực lớn, mà lại Ngũ Hành Trạc không thể phá vỡ, có thể lớn có thể nhỏ, có thể dùng đến vây khốn địch nhân." Giờ phút này Thần Nữ Vân Phi Tử tại Huyền Nguyệt Tử nâng đỡ đi tới, nàng mở miệng nói ra.

Nói, nàng ngắm nhìn bốn phía, chỉ vào một vị đạo nhân thi thể nói: "Thiên Cự Tử trên thân có một kiện Xích Ngọc Bát Quái Lô, là một kiện trung phẩm Đạo khí, có thể Luyện Đan thuốc.".