Chương 439:

Chương 439:

Lý Dịch nghe vậy lúc này cách không một trảo, cương khí quét sạch phía dưới, quả nhiên có một tòa óng ánh sáng long lanh màu đỏ Lò Bát Quái từ trong thi thể hiện ra, sau đó bị hắn trực tiếp đoạt lấy.

Vân Phi Tử suy nghĩ một chút, lại chỉ vào Thiên Nhất điện nói: "Cái này Thiên Nhất điện cũng là một kiện bảo vật, trung phẩm Đạo khí cấp bậc hành cung, bên trong có động thiên, bất quá trong chính điện còn thờ phụng Thiên Nhất tông bảo vật trấn phái, Thiên Nhất Kiếm, đó là đỉnh cấp Đạo khí cấp bậc công phạt lợi khí, Thiên Nhất điện mở ra Thập Phương Tuyệt Linh Đại Trận chính là đại bộ phận chính là vì cung cấp nuôi dưỡng Thiên Nhất Kiếm, bất quá muốn thu lấy cái này hai kiện Đạo khí cần Thái Dịch ngươi khôi phục pháp lực, đồng thời nắm giữ Đại Tiểu Như Ý chi pháp mới có thể làm đến."

Lý Dịch giờ phút này giương mắt nhìn về hướng Thiên Nhất điện.

Tòa này bích ngọc sắc đại điện, tinh mỹ tuyệt luân, xa hoa khí phái, mà tại bảo điện chính giữa lại đứng thẳng một thanh cao chín trượng bảo kiếm, tựa như đại điện lương trụ, đứng sững ở đây, mà lại trên bảo kiếm có khắc lít nha lít nhít phù lục, minh văn, còn có nhật nguyệt tinh thần, núi non sông ngòi đồ án, phảng phất đại biểu cho thiên địa tứ phương.

"Tốt một thanh đạo kiếm."

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, chỉ một chút hắn liền có thể cảm giác được kiếm này chỗ kinh khủng chỉ là bây giờ thời đại mạt pháp, chuôi này đạo kiếm bị long đong, rất nhiều thần Dịất đi.

"Đó là tự nhiên, Thiên Đạo tông Thiên Nhất Kiếm, chỉ có Tam Hoa cảnh cấp bậc cao thủ mới có tư cách sử dụng, pháp lực không đủ căn bản nhổ không ra kiếm này, bất quá kiếm này cùng Thái Dịch ngươi hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, Thái Dịch ngươi pháp lực hùng hồn cực kỳ, nếu là mở ra Pháp Lực chi hoa, luyện được Long Hổ chi khí, như vậy Thiên Nhất Kiếm chính là vung chém tự nhiên."

Hương Tương Tử giờ phút này đôi mắt đẹp chuyển động, nhìn chằm chằm chuôi kia đạo kiếm, khóe miệng lộ ra một vòng vui mừng.

Thiên Nhất tông sau ngày hôm nay bảo vật trấn phái chỉ sợ là muốn giữ không được.

Bất quá ngay lúc này, Thiên Nhất điện trên không một vệt sáng đột nhiên tán đi, sau đó bao phủ bầu trời màn ánh sáng bắt đầu phá toái, sụp đổ, trước đó một cái tại vận chuyển Thập Phương Tuyệt Linh Trận giờ phút này đã đạt đến cực hạn, trong cả hoàng thành đã rút ra không đến một chút xíu pháp lực, mà không có pháp lực gắn bó, đại trận tự nhiên tự sụp đổ.

"Đại trận giải trừ? Thái Dịch, nhanh, tranh thủ thời gian khôi phục pháp lực, để tránh gặp bất trắc." Huyền Nguyệt Tử thấy vậy lúc này nhắc nhở.

Thần Nữ Vân Phi Tử lắc đầu nói: "Không được, không có pháp lực chúng ta ngay cả pháp khí chứa đồ đều mở không ra, cần phải có người từ hoàng thành bên ngoài đưa tới một viên linh thạch, trợ giúp chúng ta khôi phục một chút pháp lực mới được."

"Ta đi thử một chút."

Lý Dịch giờ phút này nhắm mắt lại, hắn thử nghiệm dùng Dẫn Đạo Thuật đem trong tế bào năng lượng vũ trụ nghiền ép đi ra, chỉ cần không nhận trận pháp ảnh hưởng  theo lý nói hắn trong tế bào nhất định sẽ tồn tại năng lượng vũ trụ, không có khả năng bị nghiền ép như vậy sạch sẽ, dù sao hắn tu hành chính là tiến hóa pháp, linh khí cùng tế bào kết hợp, giấu ở các vị trí cơ thể, loại tu hành này phương thức cũng coi là tương đối đặc thù.

Quả nhiên.

Có một chút năng lượng vũ trụ bị Lý Dịch từ trong thân thể dẫn đường đi ra, mà theo cỗ năng lượng này xuất hiện, sau một khắc, hắn vòng tay trữ vật được mở ra.

Lập tức, Lý Dịch lấy ra một bình Pháp Lực Đan.

Hắn đem Pháp Lực Đan phân phát cho ba người, để các nàng khôi phục một chút cảnh giới cùng thực lực.

Lý Dịch chính mình cũng liên tiếp nuốt vào mấy mai Pháp Lực Đan.

Nương theo lấy pháp lực tràn vào, mấy người khí thế ngay tại nhanh chóng lên cao lấy, thực lực cũng có được.

"Ta đi giải cứu Thiên Đạo tông chúng đệ tử."

Huyền Nguyệt Tử giờ phút này không kịp chờ đợi, dưới chân tường vân phát lên, lập tức bay lên không mà đi, nàng phải thừa dịp lấy pháp lực mình khôi phục đằng sau thứ bảo đảm vạn vô nhất thất.

"Ta đi chém giết Thiên Nhất tông dư nghiệt, tuyệt không thể để bọn hắn vượt qua kiếp này." Hương Tương Tử bách không vội liền muốn xuất phát.

Nhưng là giờ phút này.

Một vị mất đi hai tay đạo nhân lại mang theo mấy vị đệ tử trẻ tuổi, một mặt bi thống vội vàng chạy đến: "Thái Dịch, còn xin hạ thủ lưu tình, Thiên Nhất tông nguyện làm ra bồi thường."

Người này không phải người khác, chính là trước đó bại ở trong tay Lý Dịch Thiên Giang Tử, vừa mới một trận chiến, hắn nhân họa đắc phúc, cũng không cuốn vào trong đó, ngược lại may mắn còn sống sót sống tiếp được, bây giờ kiên trì một màn, nhưng lại không thể không đứng ra chủ trì đại cục, nếu không sau ngày hôm nay Thiên Nhất tông liền thật muốn triệt để hủy diệt.

"Giết ngươi đằng sau, bản tiên cô lại thu hết hoàng thành, các ngươi Thiên Nhất tông tất cả mọi thứ đều là Thái Dịch, làm ra bồi thường. Thiên Giang Tử, ngươi không có tư cách." Hương Tương Tử quát lớn.

"Lời này không giả, nhưng nếu là lão đạo đưa lên Phiên Giang Đảo Hải cùng Đại Tiểu Như Ý chi thuật đâu? Cái này hai môn đạo pháp bây giờ chỉ có lão đạo một người biết, lão đạo vừa chết, truyền thừa liền như vậy đoạn tuyệt." Thiên Giang Tử lập tức quỳ xuống, sau đó nhìn Lý Dịch khẩn cầu.

"Thái Dịch, đừng mềm lòng, không hủy diệt Thiên Nhất tông, tương lai hậu hoạn vô tận." Hương Tương Tử lập tức nói.

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói ra: "Ân oán chung quy là muốn chấm dứt, trước đó Thiên Cơ Tử không chịu hai tông hoà giải, vừa rồi bị này đại họa, nếu là chúng ta đồng dạng không tiếp nhận hoà giải, chẳng phải là đi Thiên Cơ Tử đường xưa? Có một số việc chung quy là muốn có một phương đi làm, lại chém giết tiếp lại có thể thế nào? Thiên Đạo tông cũng bị mất, Thiên Nhất tông cũng muốn hủy diệt, giằng co đều là công dã tràng."

"Tiên cô, Thần Nữ, nếu như các ngươi hai người nguyện ý nghe theo đề nghị của ta dừng ở đây, như vậy liền lập tức dừng tay, nếu là không nguyện ý, cũng có thể, việc này ta không tham dự nữa, các ngươi hai tông cứ việc chém giết."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Vân Phi Tử còn có Hương Tương Tử.

Hắn đương nhiên biết đối với hai người mà nói bỏ xuống trong lòng thâm cừu đại hận rất khó, thế nhưng là Thiên Nhất tông cũng gặp tai hoạ ngập đầu, chết chín vị Tam Hoa cảnh cao thủ, vô số đạo nhân thống lĩnh, máu chảy thành sông, chỉ để lại một vị tay cụt lão đạo, cùng mấy vị tại phía xa chỗ hắn hộ pháp, song phương đều đã bộ dáng này, nếu là còn tiếp tục giết tiếp mà nói, cái kia Lý Dịch cũng phải bứt ra rời đi.

Làm Thần Nữ nhất mạch Vân Phi Tử, giờ phút này nhắm mắt lại, chậm rãi nói: "Tiên cô, dừng tay đi, hai tông chúng ta người phải chết đã đủ nhiều, không cần thiết lãng phí nữa pháp lực thêm mấy đầu nhân mạng."

Nàng giờ phút này khôi phục một chút cảnh giới về sau, cảm ứng đạo cơ, mơ hồ cảm thấy không có khả năng đối với Thiên Nhất tông đuổi tận giết tuyệt, nếu không Thiên Đạo tông kết quả cũng không khá hơn chút nào.

"Thái Dịch nếu nói cái kia nô gia tự nhiên phụng mệnh."

Hương Tương Tử giờ phút này đè xuống nội tâm cừu hận, từ giữa không trung rơi xuống, nhưng là nàng không đi thanh toán, lại không có nghĩa là liền nguyện ý buông tha Thiên Nhất tông, nàng lúc này đi hướng Thiên Giang Tử: "Tặc lão đạo, muốn bản tiên cô buông tha ngươi có thể, đem Thiên Nhất điện cùng các ngươi trấn phái Đạo khí, Thiên Nhất Kiếm tặng cho Thái Dịch đồng thời giao ra Đại Tiểu Như Ý cùng Phiên Giang Đảo Hải hai môn đạo pháp."

Thiên Giang Tử thần sắc run lên, bờ môi khẽ nhúc nhích, theo bản năng muốn cự tuyệt, thậm chí không tiếc lấy mệnh tương bác cũng không nguyện ý tiếp nhận loại này hà khắc yêu cầu.

Nhưng là lời đến khóe miệng nhưng lại biến thành bất đắc dĩ trả lời: "Có thể."

Bây giờ cục diện này, đã không phải do chính mình không đáp ứng, nếu không, hoàng thành thật muốn máu chảy thành sông, Thiên Nhất tông chấp nhận này đoạn tuyệt.

"Đáp ứng thống khoái như vậy, nô gia có phải hay không muốn thiếu đi?" Hương Tương Tử ngơ ngác một chút..