Chương 440: Lung lạc cao thủ

Chương 440: Lung lạc cao thủ

Tầm nửa ngày sau.

Một đóa to lớn tường vân từ Hoàng Đình bên trong đằng không mà lên, hướng phía ngoài thành bay đi.

Mất đi hai tay bị thương nặng Thiên Giang Tử nhìn xem đã biến mất Thiên Nhất điện, còn có đầy đất sư huynh sư đệ thi thể, hắn một mặt bi thống, thương cảm, nước mắt lúc này mới chậm rãi nhỏ xuống xuống dưới, thế nhưng là hắn không còn cách nào khác, chỉ có thể thỏa mãn Thiên Đạo tông yêu cầu, nếu không tối nay trong hoàng thành đem khắp nơi trên đất thi hài.

Hiện tại mặc dù tổn thất cực lớn, nhưng ít ra đạo thống chưa tuyệt.

Mà giờ khắc này, tường vân phía trên, hơn mười vị Thiên Đạo tông đệ tử bị giải cứu đi ra, bọn hắn từng cái đều bản thân bị trọng thương, cụt tay cụt chân, hiển nhiên gặp không ít tra tấn, rất nhiều người thậm chí đều hấp hối, nếu không có giải cứu kịp thời, những người này chỉ sợ cũng còn sống không có bao nhiêu.

"Lớn như vậy một cái Thiên Đạo tông, cửu mạch đệ tử, thời kỳ đỉnh phong số lượng hàng trăm ngàn, bây giờ lại chỉ còn lại có một vài người như thế?" Thần Nữ Vân Phi Tử mười phần thương cảm, nội tâm cảm giác rất khó chịu, nàng trải qua tông môn cường thịnh thời điểm, cũng tận mắt nhìn thấy tông môn bị thua giờ khắc này.

Tương phản to lớn phía dưới, để cho người ta trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

Đám người mặc dù trở về từ cõi chết, nhưng là trên mặt nhưng không có nửa phần vẻ vui thích.

Bây giờ Thiên Đạo tông đã chỉ còn trên danh nghĩa, bọn hắn những tàn đảng này tương lai làm sao đi gì từ đâu?

Lý Dịch lại là không nói một lời, thi triển Đằng Vân Chi Pháp đem bọn hắn toàn bộ đưa về Đạo Đình, sau đó về tới ban đầu Bách Hoa các, nơi này mặc dù đã là một phiến đất hoang vu, nhưng địa phương đủ lớn, thích hợp đám người chỉnh đốn, sau đó hắn lại lấy ra một ít linh thạch, đan dược, còn có khoang chữa trị sinh mệnh, trợ giúp những này Thiên Đạo tông đám người khôi phục thương thế, tu bổ không trọn vẹn tứ chi.

Sở dĩ như vậy tận tâm tận lực, cũng không phải vì làm việc thiện, mà là Lý Dịch mượn cơ hội này báo đáp Thiên Đạo tông đối với mình truyền đạo thụ pháp chi ân.

Đang nghỉ ngơi trong lúc đó, Lý Dịch cũng kiểm lại một chút lần này thu hoạch.

Hai môn đỉnh tiêm đạo pháp: Đại Tiểu Như Ý cùng Phiên Giang Đảo Hải.

Hạ phẩm Đạo khí: Tử Kim Hồ Lô, Ngũ Hành Trạc.

Trung phẩm Đạo khí: Xích Ngọc Bát Quái Lô, Thiên Nhất điện.

Đỉnh cấp Đạo khí: Huyền Hoàng Ấn, Thiên Nhất Kiếm.

Trong đó, Tử Kim Hồ Lô cùng Ngũ Hành Trạc trên cơ bản chỉ có thể dùng làm trữ vật chi dụng, Xích Ngọc Bát Quái Lô là lò luyện đan, Thiên Nhất điện là Đạo khí cấp bậc hành cung, cùng loại với sinh tồn ốc, đương nhiên cũng có thể sung làm trữ vật Đạo khí sử dụng.

Chân chính xem như công phạt lợi khí chính là Huyền Hoàng Ấn cùng Thiên Nhất Kiếm.

Chỉ là trước mắt Lý Dịch không có nắm giữ Đại Tiểu Như Ý pháp thuật, cùng pháp lực không đủ hùng hồn, tạm thời không dùng đến Thiên Nhất Kiếm, bất quá Huyền Hoàng Ấn nhưng không có chú ý như thế, vẫn là có thể bình thường sử dụng.

Trừ những này bên ngoài, Lý Dịch còn có một mặt Lưu Ly Kim Quang Kính, đó là Huyền Tiên đại lục Bảo khí

Cũng không biết, Bảo khí cùng Đạo khí ở giữa đến cùng ai mạnh ai yếu.

Bất quá nói đến mặt kia Lưu Ly Kim Quang Kính, Lý Dịch còn nhớ rõ đao tệ nhắc nhở, cái kia Bảo khí bên trong có Thái Tiên Ông một sợi Nguyên Thần, chỉ cần sử dụng, Thái Tiên Ông Nguyên Thần khôi phục, điều khiển Lưu Ly Kim Quang Kính, phát động một kích trí mạng, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, có thể hay không chiến thắng Thái Tiên Ông một sợi Nguyên Thần?"

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng có chút hiếu kỳ, muốn đi nếm thử một phen, dù sao hắn hiện tại có thể nói là xưa đâu bằng nay, nhưng là cân nhắc đến tình huống dưới mắt, hắn hay là từ bỏ  chờ mọi chuyện xử lý xong đằng sau sẽ giải quyết tai hoạ ngầm này cũng không muộn.

Nghỉ dưỡng sức hai ngày sau đó.

Cơ hồ tất cả mọi người trạng thái đều khôi phục lại, không còn như trước đó như vậy âm u đầy tử khí, một lần nữa có sức sống cùng sinh cơ, mà trạng thái tốt đằng sau, bọn hắn cũng một lần nữa toả sáng đấu chí, bắt đầu thảo luận sau này nên đi nơi nào.

"Hiện tại Thiên Đạo tông đã hủy diệt, muốn trùng kiến gần như không có khả năng, bây giờ thời đại mạt pháp, đạo pháp tuyệt tích, chúng ta xác thực hẳn là sớm làm dự định, bất quá nếu như quyết sách, còn phải nhìn Thái Dịch ý tứ, ta đã đem tiên cô nhất mạch Huyền Hoàng Ấn tặng cùng Thái Dịch, Thái Dịch vô luận làm ra quyết định gì, ta đều đem phụng mệnh mà vì." Giờ phút này, Huyền Nguyệt Tử mở miệng nói.

"Thái Dịch chấp chưởng Huyền Hoàng Ấn rồi hả?"

Đám người đối với việc này, không có bất kỳ cái gì ý kiến, dù sao bọn hắn hai ngày này cũng biết sự tình từ đầu đến cuối, biết là Thái Dịch đánh tan Thiên Nhất tông, đám người, là tất cả mọi người ân nhân, mặc dù cảnh giới không cao lắm, chỉ có Ngũ Khí cảnh, nhưng lại đã luyện thành cổ kim không có mười hai đạo tâm hỏa chi khí, kiêm tu tân pháp, thực lực cường hãn.

Chợt, bọn hắn nhao nhao nhìn về hướng Thái Dịch.

Trong đó hộ pháp nhất mạch một vị đạo nhân cung kính thi cái lễ nói: "Bây giờ chúng ta hoang mang lo sợ, đưa mắt luống cuống, còn xin Thái Dịch chấp chưởng đám người, dẫn đầu chúng đệ tử tìm một đầu sinh lộ."

"Thái Dịch, bây giờ Thiên Đạo tông cũng chỉ còn lại có một vài người như thế, bọn hắn tất cả nghe theo ngươi, ngươi nói cái gì chúng ta thì làm cái đó." Thần Nữ Vân Phi Tử cũng làm nói ngay.

"Nô gia cũng nghe Thái Dịch ngươi."

Hương Tương Tử một bộ nũng nịu dáng vẻ, không biết còn tưởng rằng nàng có bao nhiêu ôn nhu đâu.

Lý Dịch con mắt màu bạc quét nhìn thoáng qua sau đó nói: "Ta cũng không phải là Thiên Đạo tông đệ tử, nhưng là đến tiên cô truyền đạo thụ pháp, thâm thụ trọng ân, bởi vậy mới không cạn dư lực, to lớn cứu giúp, bây giờ đám người đã không việc gì  theo lý nói ta hẳn là công thành lui thân, không tiện tham dự Thiên Đạo tông việc nhà, bất quá nếu tất cả mọi người nguyện ý nghe ta một chút ý kiến, ta liền nói hơn hai câu."

"Hiện tại Thiên Nhất tông mặc dù bị thương nặng, nhưng là Hoàng Đình bên trong còn có mấy vạn giáp sĩ, tương lai quản lý chung tứ phương, là chiều hướng phát triển, bây giờ thời đại mạt pháp, tu đạo đã vô vọng, không bằng theo ta đi xa chỗ hắn, tìm một chỗ sinh hoạt, đồng thời cũng bỏ xuống trong lòng thù hận."

"Thái Dịch, nói có lý, vậy chúng ta dời đi nơi nào đâu?" Có người hỏi.

Thần Nữ Vân Phi Tử suy nghĩ một chút nói ra: "Ta đề nghị đi Bảo Đình, nơi đó trước kia linh khí không đủ, phần lớn là tán tu tụ tập, bây giờ thời đại mạt pháp, rất nhiều người tu hành biến thành phàm nhân, chắc hẳn không có đại tông môn ở giữa tranh đấu chém giết, cho dù là có, chúng ta nơi khác mà đến, không cuốn vào phân tranh bên trong, cũng có thể sinh hoạt không lo."

"Bảo Đình ở đâu." Lý Dịch hỏi.

Thần Nữ Vân Phi Tử lúc này vung tay lên một cái, pháp lực thi triển phía dưới, một tấm bản đồ hiện lên ở trước mắt: "Xuyên qua Phi Tinh đảo, vượt qua Bắc Phong Hải, có thể chống đỡ đạt một mảnh treo cô độc hải ngoại đại châu, đây cũng là Bảo Đình chỗ."

Lý Dịch nghe vậy lập tức có chút ấn tượng.

Hắn lúc trước từng ngồi Thiện Dực khắp nơi bay loạn, hướng phía hải ngoại dạo qua một vòng, đích thật là nhìn thấy một chỗ lục địa mới, mà lại có rất nhiều người sinh sống, có chút phồn hoa.

"Bảo Đình a? Không sai, vậy liền đến đó đi." Lý Dịch biểu thị đồng ý, hắn ngược lại là đi đâu cũng không đáng kể, trọng yếu nhất chính là hi vọng những người này rời đi Đạo Đình, đừng tìm Thiên Nhất tông người quấy nhiễu ở cùng một chỗ, nếu không lại phải lên chém giết, hắn cũng không muốn một mực cuốn vào trong đó, dù sao lần này đến thế giới này mục đích thực sự là tu đạo cùng lôi kéo cao thủ.

"Trên thực tế Bảo Đình đối với chúng ta mà nói cũng không tính lạ lẫm, ta nhớ được tại Bảo Đình chúng ta Thiên Đạo tông cũng có trụ sở, bất quá tình huống như thế nào, đi mới hiểu, dù sao thời đại mạt pháp đằng sau chúng ta đã cùng trụ sở mất liên lạc, có lẽ nơi đó đệ tử đã sớm không lấy Thiên Đạo tông tự cư." Huyền Nguyệt Tử hồi tưởng một chút, sau đó mở miệng nói.

Lý Dịch nói ra: "Nếu quyết định muốn đi, vậy ta cũng không thể vứt xuống đạo nhân trọc mặc kệ, ta đến hỏi hỏi một chút bọn hắn, xem bọn hắn có nguyện ý hay không cùng đi."

Nếu là ngay cả Bảo Đình cũng không nguyện ý đi, đoán chừng bọn hắn cũng sẽ không nguyện ý theo chính mình vượt giới rời đi, Lý Dịch cũng sẽ không cưỡng cầu, chỉ có thể mặt khác nào đó tìm mặt khác Tam Hoa cảnh cao thủ.

Lúc này hắn đứng dậy, gọi Thiện Dực, tiến đến tìm người.

"Nô gia bồi Thái Dịch cùng đi." Hương Tương Tử nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Không cần, tiên cô ngươi lưu tại nơi này, che chở đám người, để phòng bất trắc, ta đi một chút liền về."

Hắn không có đồng ý, mà là lập tức cưỡi Thiện Dực rời đi.

"Đi vội như vậy, nô gia cũng sẽ không ăn ngươi." Hương Tương Tử u oán nói.

Lý Dịch ở trong thành bay không đến một vòng, cuối cùng tại Thiên Hương lâu phế tích bên cạnh tìm được đạo nhân trọc, giờ phút này đạo nhân trọc ngồi chồm hổm ở một khối cây bị cháy bên trên, nhàm chán cầm cỏ đuôi chó trên mặt đất gảy con kiến, giết thời gian, hắn cũng biết hai ngày này Hoàng Đình phát sinh sự tình, bởi vậy mới cố ý ở chỗ này chờ đợi Lý Dịch trở về.

Mà không có Hoàng Đình giáp sĩ quấy nhiễu, những ngày này bọn hắn những này nhàn tản đạo nhân cũng coi như thanh tĩnh.

"Trọc tiền bối." Lý Dịch giờ phút này thừa Thiện Dực rơi xuống, lúc này thi cái lễ.

"Thái Dịch, ngươi cuối cùng là xuất hiện quá tốt rồi."

Đạo nhân trọc lệ nóng doanh tròng, vội vàng đi tới bắt lại Lý Dịch tay, sau đó nói: "Thái Dịch ngươi nếu là lại không đến lão đạo liền bị đám kia mất mặt mũi gia hỏa ăn chết, nhanh, mau theo lão đạo đi Túy Tiên lâu, dãy kia trong tửu lâu, tất cả đều là lão đạo cho ngươi mời tới tu đạo cao thủ."

"Thái Dịch yên tâm, mỗi người thời kỳ đỉnh phong thực lực đều không kém, thấp nhất cũng là Triều Nguyên cảnh, rất nhiều đều từng mở qua trên đỉnh chi hoa, hiện tại đầu năm nay Đạo Đình cái gì cũng không nhiều, chính là tu đạo nhiều lắm, chỉ cần bao ăn quản uống, vẫy tay một cái liền một mảng lớn."

Nói, lôi kéo Lý Dịch liền hướng một cái phương hướng đi đến.

Lý Dịch hơi kinh ngạc

Không nghĩ tới đạo nhân trọc thật rất cố gắng, mấy ngày nay không ngại cực khổ giúp hắn quảng la cao thủ.

Khi hắn đi theo đạo nhân trọc đi vào một tòa tên là Túy Tiên lâu tửu lâu lúc, đã thấy trong tửu lâu tân khách ngồi đầy, nhậu nhẹt, vô cùng náo nhiệt.

Lý Dịch thậm chí nhìn thấy Ngô lão đạo, giờ phút này hắn khí phách phấn chấn, một cái chân đứng tại trên ghế, lột lên đạo bào tại cùng bên cạnh một vị đạo nhân oẳn tù tì.

Cũng có rất nhiều người mặc đạo bào phụ nhân, đập lấy bầu bí, trò chuyện việc nhà nhà ngắn.

Nghiễm nhiên một bức ăn tiệc hình ảnh.

"Các vị đạo hữu, an tĩnh, an tĩnh một chút, Thái Dịch tới, còn xin các vị nghe Thái Dịch nói vài lời  chờ Thái Dịch nói xong, các ngươi lại ăn uống cũng không muộn." Đạo nhân trọc đi vào tửu lâu, lớn tiếng la lên, để tất cả mọi người dừng lại động tác trong tay tới.

Thái Dịch.

Cái tên này đối với người tu đạo luôn luôn có mấy phần không hiểu hấp dẫn, lúc này ồn ào tràng diện vì đó yên tĩnh.

Lý Dịch giờ phút này nhanh chân đi đến, hắn thân hình cao lớn, khí huyết thịnh vượng, trong khi nhìn quanh hai đầu lông mày tia chớp màu bạc xen lẫn, thần dị bất phàm, như vậy khí tượng căn bản cũng không giống như là mạt pháp người tu đạo, giống như là một vị trời sinh thần thánh dị loại, khí tức trên thân cùng tất cả mọi người không hợp nhau.

Tam Hoa cảnh người tu đạo thấy vậy nhao nhao vẻ mặt nghiêm túc lên, bọn hắn đồng dạng cảm ứng được đạo cơ hiển hiện, chỉ là trong lúc nhất thời không cách nào lĩnh hội.

Nhưng chỉ cần có đạo cơ, như vậy thì cho thấy Thái Dịch xuất hiện cùng tự thân quan hệ mật thiết, có thể ảnh hưởng đến tương lai vận mệnh.

Triều Nguyên cảnh đạo nhân ngược lại là không có bất kỳ cái gì cảm ứng, chỉ là bọn hắn đánh giá Lý Dịch, ánh mắt lộ ra vẻ kinh dị.

Bọn hắn cũng nghe qua những ngày này tin tức ngầm.

Nói là một cái gọi Thái Dịch người mang theo Thiên Đạo tông mấy vị tiên cô giết tiến vào Hoàng Đình, cướp đi Thiên Nhất tông Thiên Nhất điện, mà lại nghe nói mười vị chữ Thiên bối cao thủ đã mười không còn một, liền ngay cả môn hạ thống lĩnh, giáp sĩ cũng tổn thất nặng nề. . . . Thời đại mạt pháp còn có thể có như thế thủ đoạn, Thái Dịch xác thực đáng giá đến đây bái kiến.

Nếu không đạo nhân trọc mời, làm sao có thể trong khoảng thời gian ngắn tụ tập nhiều như vậy tu đạo cao thủ.

Mà đây là trải qua hắn cẩn thận sàng chọn qua, nếu là mở rộng cửa lớn, ai đến cũng không có cự tuyệt, một tòa Túy Tiên lâu có thể chứa không xuống nhiều người như vậy.

"Vãn bối Thái Dịch, gặp qua chư vị tiền bối." Lý Dịch giờ phút này rất tôn trọng thi cái lễ.

Cho dù là tuyệt đại bộ phận người đều không có pháp lực, cảnh giới rơi xuống, nhưng là hướng về phía đối phương đã từng thực lực cùng hiện tại bối phận cũng đáng được thi lễ, mà lại cân nhắc đến trong những người này có thể sẽ có mấy cái sẽ bị hắn mang về trên Địa Cầu đi, cái kia Lý Dịch liền càng thêm không dám đắc tội.

Hiện tại bọn hắn tại thế giới mạt pháp khúm núm.

Ra khỏi nơi này, nhưng chính là Tam Hoa cảnh tuyệt đỉnh cao thủ, có tư cách không ăn thịt trâu.

"Thái Dịch khách khí." Đám người vội vàng đứng dậy đáp lễ.

Lập tức từ ăn tiệc lão đầu, phụ nữ, biến thành từng vị đức cao vọng trọng tu đạo tiền bối.

Phong cách vẽ chuyển biến quá nhanh, để cho người ta khó mà tiếp nhận..