Chương 441: Đa Bảo lâu

Chương 441: Đa Bảo lâu

Lý Dịch đối với Túy Tiên lâu đám người thi cái lễ đằng sau, lúc này mới chậm rãi mở miệng nói: "Lần này làm phiền trọc tiền bối, đem chư vị đạo môn cao thủ mời đến đây Túy Tiên lâu, trên thực tế thật là có việc thương nghị."

"Thái Dịch có chuyện nói thẳng, chúng ta bộ xương già này cũng không đáng tiền, phàm là có cần dùng đến địa phương cứ mở miệng, chỉ cần lão đạo có khả năng giúp đỡ được bận bịu địa phương, nhất định không trì hoãn, dù sao ăn uống chùa những ngày này lão đạo cũng thật ngượng ngùng." Một vị thiếu răng đạo nhân vừa cười vừa nói.

Một bên những người khác cũng đều nhao nhao gật đầu.

Bọn hắn hiện tại một nghèo hai trắng, đói một trận no bụng một trận, đã không phải là trước kia phong quang thời điểm, bây giờ có người đối với mình coi trọng như vậy, cái này khiến bọn hắn có chút cảm động.

Lý Dịch nói ra: "Chư vị tiền bối nên cũng biết, thời đại mạt pháp, linh khí tuyệt tích, đạo pháp không hiện, làm đã từng tu đạo cao thủ đã dung không được thời đại này, mà lại sinh cơ xói mòn nghiêm trọng, tọa hóa cao thủ chỗ nào cũng có, thật sự nếu không nghĩ biện pháp, tiếp qua một chút năm, người tu đạo liền muốn tại Đạo Đình tuyệt tích."

"Chúng ta làm sao không rõ, làm sao hữu tâm vô lực." Có đạo nhân thở dài một tiếng, những người khác trầm mặc không nói, đều là tâm tình nặng nề.

Lý Dịch lại nói: "Bây giờ các tiền bối đừng nói tu hành, chỉ là sinh tồn đều là việc khó, đã như vậy, các vị tiền bối sao không đập nồi dìm thuyền, mang theo đạo thống, rời đi Đạo Đình, theo ta đi xa hải ngoại, tiến về Bảo Đình chi địa, ta muốn tại Bảo Đình chi địa truyền tân pháp, lập căn cơ, lại nối tiếp con đường tu hành, tuy nói đạo trở lại dài, nhưng luôn luôn có chút hi vọng, tốt hơn ở chỗ này sống uổng thời gian, phí thời gian quãng đời còn lại."

"Đi Bảo Đình?"

Lời này vừa ra, không ít người đều sửng sốt một chút.

Không nghĩ tới Thái Dịch lại là mời bọn hắn tiến đến Bảo Đình khai cương khoách thổ, truyền pháp lập đạo.

"Thái Dịch, đã muốn truyền tân pháp, vì sao không tại Đạo Đình, ngược lại muốn đi xa hải ngoại?" Đạo nhân trọc cũng rất ngạc nhiên.

Lý Dịch nói ra: "Gây thù hằn quá nhiều, quan hệ phức tạp, khó được thanh tĩnh, nếu là ở nơi đây truyền đạo, lại lại muốn lên chém giết, ta không nguyện ý lãng phí thời gian ở trên đây."

"Thái Dịch, cũng không phải là lão đạo không nguyện ý tùy ngươi đi, mà là bây giờ so ra kém tu đạo thời kỳ, Bảo Đình tại phía xa hải ngoại, nếu là ngày trước, lão đạo bay cũng liền bay qua, nhưng là hiện tại, đi lần này chỉ sợ đời này cũng khó khăn trở lại Đạo Đình tới, lão đạo sinh ở nơi đây, cũng làm mai táng ở chỗ này, tân pháp lão đạo liền không cầu, có thể tại Đạo Đình này cuối đời cũng thấy đủ."

Một vị xử lấy quải trượng đạo nhân giờ phút này hoảng hoảng du du đứng lên, sau đó đối với Lý Dịch thi cái lễ, tiếp lấy cũng không quay đầu lại rời đi Túy Tiên lâu.

Lý Dịch không có ngăn cản, chỉ là đáp lễ lại, dìu dắt mấy bước, sau đó đưa lão đạo nhân này rời đi.

Hắn đã sớm nghĩ đến cục diện này.

Những này người tu đạo lòng dạ không có, cố thổ khó rời, chết cũng muốn chết tại Đạo Đình, mai táng tại tông môn, đã không có lòng tiến thủ, người như vậy không thích hợp vượt giới tiến về Địa Cầu.

"Thái Dịch, chúng ta cũng không nguyện ý rời đi Đạo Đình, thật sự là thật có lỗi." Sau đó lại có mấy vị đạo nhân rời đi.

Lý Dịch cũng rất khách khí, không có tức giận, ngược lại đưa tiễn mấy bước.

"Bần đạo, lẻ loi một mình, đi đâu đều như thế, đi Bảo Đình nhìn xem cũng tốt, Thái Dịch, việc này bần đạo ứng." Vị kia thiếu răng đạo nhân giờ phút này đem trong tay rượu ngon uống một hơi cạn sạch, sau đó nhếch miệng cười nói: "Mà lại bần đạo cũng muốn gặp biết một chút tân pháp, chính là chết, cũng phải cái chết rõ ràng."

"Có lý, người tu đạo chết ở đâu không giống với, ta nguyện ý mang theo đạo thống đi Bảo Đình một gian, nếu có cơ lục, lại đạo thống, nếu là không lục, cũng coi là."

"Lấy hết chính mình cuối cùng một phần lực, không thẹn với lương tâm." Cũng có người cũng không ôm ấp hi vọng gì, chỉ là đơn thuần muốn đánh cược một lần, không muốn mang lấy tiếc nuối chết đi.

"Vừa mới ta đạo cơ hiển hiện lòng có cảm giác, mặc dù không rõ ý nghĩa, nhưng cũng nguyện ý theo Thái Dịch đi chuyến này, thời đại mạt pháp có chút biến số chung quy là chuyện tốt, chỉ là không biết Thái Dịch phải chăng có thể cho phép lão đạo mang theo mấy vị kia bất tranh khí đồ đệ cùng nhau tiến đến Bảo Đình? Nếu là cho phép, lão đạo cái này đi làm chuẩn bị."

Cũng có Tam Hoa cảnh cao thủ tin tưởng mình đạo cơ cảm ứng, không muốn mặt khác, cắn răng quyết định liều mạng.

"Có người cùng đi, tự nhiên có thể." Lý Dịch gật đầu nói.

Vị kia Tam Hoa cảnh cao thủ liền nói ngay: "Vậy lão đạo cái này đi cho ta biết mấy cái kia đồ đệ, không biết chờ một lúc đi đâu gặp nhau."

Lý Dịch nói ra: "Tới này tửu lâu là được."

Vị kia Tam Hoa cảnh cao thủ thi cái lễ, không cần phải nhiều lời nữa lúc này vội vàng rời đi.

Chỉ là đi lần này, Lý Dịch cũng không biết hắn có thể hay không tuân thủ ước định đến đây Túy Tiên lâu, có lẽ sẽ đến, có lẽ hắn chỉ là mượn cớ bứt ra rời đi mà thôi

Đằng sau lại có mấy vị đạo nhân ăn uống no đủ đằng sau, gói một chút đồ ăn, đối với Lý Dịch mang theo áy náy thi cái lễ, sau đó cấp tốc rời đi, hiển nhiên cũng không nguyện ý lại giày vò.

Cái gì tân pháp, bọn hắn không có hứng thú, thời đại mạt pháp trường sinh vô vọng, có tân pháp thì thế nào? Cho người hậu thế đi, bọn hắn chỉ muốn vượt qua cái này nhân sinh bên trong sau cùng thời gian.

Một phen giày vò phía dưới, Túy Tiên lâu người lập tức liền có hơn phân nửa rời đi, chỉ có một phần nhỏ lưu lại, nguyện ý đi theo Lý Dịch đi Bảo Đình đi một lần.

Mặc dù nhân số không nhiều, nhưng là hiệu quả đã rất khá, dù sao Lý Dịch cũng chỉ là dăm ba câu cho đám người vẽ lên cái bánh, tương lai sẽ như thế nào ai cũng nói không rõ ràng, bọn hắn đều là đã từng cao thủ, tự nhiên không để mình bị đẩy vòng vòng, mà có ít người sở dĩ lưu lại, phần lớn nguyên nhân là đạo cơ hiển hiện.

Thời đại mạt pháp có thể cảm ứng đạo cơ, cơ hội này cũng không nhiều, vô luận như thế nào, bọn hắn đều không muốn bỏ qua lần này cơ hội.

Cho nên chân chính thuyết phục bọn hắn không phải Lý Dịch, mà là chính bọn hắn.

"Thái Dịch, lão đạo đời này đi theo ngươi, đừng nói đi Bảo Đình, liền xem như Thiên Ngoại Thiên lão đạo cũng nguyện đi theo, bọn hắn không đi được rồi, quay đầu liền biết hối hận." Đạo nhân trọc giờ phút này nhìn thấy chính mình mời tới người như vậy không nể mặt mũi, lập tức cũng có chút mất mặt, lúc này vỗ bàn mười phần không vui nói ra.

"Cơ duyên chỉ có một lần, bỏ qua liền không có, Thái Dịch khó được cho Đạo Đình một cơ hội, nhưng chưa từng nghĩ nhiều người như vậy không rõ ràng cho lắm, cũng đúng, pháp không khinh truyền, đạo không hiện ra bên ngoài, chính mình nắm chắc không nổi, chẳng trách người bên ngoài." Lưu Cô Tử cũng thình lình mở miệng nói, nàng thấy tận mắt Thiên Đạo tông mấy vị kia tiên cô cảm ứng đạo cơ đằng sau cách làm.

Lại là đưa Nguyên Thần chi hoa, lại là đưa Đạo khí, còn kém đem chính mình đưa ra ngoài.

Thiên Đạo tông tiên cô từng cái kinh tài tuyệt diễm, thủ đoạn cao minh, chỉ gặp Thái Dịch một mặt liền dám làm như vậy, nhất định là có nguyên nhân, lại không nhìn những ngày gần đây, Thái Dịch một người thay đổi càn khôn, đem đã hủy diệt Thiên Đạo tông ngạnh sinh sinh cấp cứu trở về.

Thái Dịch có thể thay đổi Thiên Đạo tông vận mệnh, nhất định cũng có thể cải biến bọn hắn những này người tu đạo vận mệnh.

Như hôm nay cơ không rõ, tự nhiên không rõ ràng cho lắm, nhưng nếu là đợi đến sự tình gì đều rõ ràng, vậy bọn hắn cơ hội cũng mất.

Ngô lão đạo cũng là vừa ăn cơm vừa nói: "Lưu Cô Tử, đừng đề cập tỉnh bọn hắn, người ngu là điểm bất tỉnh, bọn hắn đi cũng tốt, lão đạo ăn nhiều chút.".