Chương 441:

Chương 441:

"Ngày mai giữa trưa, ta sẽ lại đến Túy Tiên lâu, chư vị tiền bối nếu là nguyện ý đi Bảo Đình tới đây gặp nhau là được, nếu là không nguyện ý, tại hạ cũng không miễn cưỡng." Lý Dịch nói lần nữa, đồng thời cũng cho tất cả mọi người một chút xử lý giải quyết tốt hậu quả thời gian, mà hắn cũng muốn thừa dịp trong khoảng thời gian này, đi Đa Bảo lâu, Đạo Tàng lâu đi một chuyến. Đem Đạo Đình một chút bảo vật, đạo pháp thu hết một phen, về sau thật chậm chậm học tập.

Lý Dịch hướng đạo nhân trọc nói lên chuyện này đằng sau, đạo nhân trọc liền nói ngay: "Thái Dịch, Đa Bảo lâu lão đạo quen thuộc, lão đạo cùng ngươi cùng nhau đi, sư huynh, ngươi lại tại nơi này ăn ngon tốt ở, không cần lo lắng tốn hao, tất cả sổ sách nhớ Thái Dịch trên thân."

Một vị tóc tai bù xù đạo nhân cũng không quay đầu lại khoát khoát tay, người kia tựa hồ là đạo nhân trọc sư huynh, nhưng lại giống như là quỷ chết đói đầu thai một dạng, miệng lớn ăn uống lấy, một người liền độc chiếm một bàn, hồn nhiên không để ý người chung quanh.

Lý Dịch tìm đến Túy Tiên lâu chưởng quỹ hỏi thăm một chút mấy ngày nay tốn hao, sau đó đem ngày mai phí tổn cùng nhau thanh toán xong.

Hiện tại Đạo Đình lại về tới dùng vàng bạc xem như tiền tệ thời điểm, đối với Lý Dịch mà nói, mấy ngày nay phí tổn không đáng kể chút nào.

Giải quyết chuyện này đằng sau, đạo nhân trọc liền dẫn Lý Dịch tiến về Đa Bảo lâu.

"Nói đến đây Đa Bảo lâu, đúng là mẹ nó đen, một kiện Bảo khí nhiều nhất cũng chỉ giá trị một khối linh thạch, thậm chí một khối cũng chưa tới, những năm gần đây không biết kiếm lời đi Đạo Đình ở trong bao nhiêu người tu đạo bảo vật, cái kia Đạo Tàng lâu cũng không đơn giản, một môn đạo pháp chỉ có thể đổi một cân gạo, liền xem như lão đạo Hô Phong Hoán Vũ Đại Pháp cũng chỉ đủ đổi năm mươi cân gạo, ngay cả nửa khối linh thạch đều đổi không đến."

Trên đường, đạo nhân trọc nhấc lên hai địa phương này liền nghĩ tới dĩ vãng chuyện thương tâm.

Thế nhưng là cho dù là điều kiện hà khắc như vậy, Đạo Đình ở trong rất nhiều đạo nhân vẫn như cũ không còn cách nào khác, chỉ có thể lấy giá cả cỡ này bán đi chính mình Đạo khí, đạo pháp.

Lý Dịch nói ra: "Thời đại mạt pháp, sử dụng Đạo khí cần hao phí đại lượng pháp lực, mà lại Đạo khí còn cần thời thời khắc khắc dùng pháp lực uẩn dưỡng, nếu không linh tính xói mòn, sớm muộn cũng sẽ trở thành một khối sắt vụn, dưới loại tình huống này, bị người ép giá thu mua cũng là chuyện không có cách nào khác, đạo pháp liền càng thêm không đáng giá, cũng bị mất linh khí, học đạo pháp có làm được cái gì? Có thể có người thu mua liền đã không tệ."

"Bất quá ta ngược lại là có chút hiếu kỳ, Đa Bảo lâu cùng Đạo Tàng lâu thu mua chuyện này để làm gì."

"Lão đạo cũng không biết." Đạo nhân trọc lắc đầu nói: "Đạo khí vẫn còn có chút giá trị, cho dù là linh tính xói mòn, thành sắt vụn, vậy cũng so với bình thường sắt vụn tốt, thu về luyện chế một phen, về sau còn có thể làm binh khí sử dụng, thậm chí có chút Đạo khí bên trong còn ẩn chứa một chút Linh khí, đáng giá đi tinh luyện tinh luyện, về phần Đạo Tàng lâu, cái kia lão đạo liền hoàn toàn không rõ, chẳng lẽ muốn tập bách gia sở trường, sửa cũ thành mới, sáng lập tân pháp."

"Mặc kệ nó, bọn hắn có mục đích của bọn hắn, ta cũng có lo nghĩ của ta, mọi người chỉ cần có thể buôn bán là được." Lý Dịch nói ra.

Rất nhanh.

Lý Dịch cùng đạo nhân trọc đi tới Đa Bảo lâu.

Một tòa sát đường lầu gỗ, quy mô không lớn, phía trên bảng hiệu treo ba chữ: "Đa Bảo lâu."

Đạo nhân trọc đối với nơi này rất quen thuộc, hắn đi vào, đối với quầy hàng vỗ vỗ: "Thức thời một chút, lão đạo có bút mua bán lớn muốn cùng các ngươi Đa Bảo lâu làm, tranh thủ thời gian có thể đi ra một cái có thể làm chủ quản sự, đừng để lão đạo đợi lâu."

Thanh âm hắn rất lớn, thanh âm khuếch tán ra đến, để cho người biết được.

Lý Dịch giờ phút này đánh giá trong tiệm, hắn trông thấy lầu một, lầu hai trên kệ hàng trưng bày nhiều loại pháp khí, chỉ là những pháp khí này Linh khí xói mòn nghiêm trọng, không có chút giá trị, cho dù là mang về trên Địa Cầu đi cũng vô dụng, đã triệt để báo hỏng, thật sự chỉ có thể đưa đi luyện sắt.

"Thời đại mạt pháp, đừng nói pháp bảo, liền xem như trong tay của ta kỳ vật năng lượng cũng sẽ nhanh chóng xói mòn, thời gian lâu dài, kỳ vật cũng muốn thoái hóa, hiện tại ta cũng không dám xuất ra kỳ vật tùy ý sử dụng, đều là đặt ở trong pháp khí chứa đồ cùng linh thạch bày ở cùng một chỗ, mượn nhờ linh thạch phát ra linh khí, cam đoan kỳ vật năng lượng dồi dào, tránh cho năng lượng không đủ, không cách nào mở ra vượt giới cửa lớn."

Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

Cái này cỡ nào thua thiệt trước kia đi Tứ Hải Bát Châu, có một chút kinh nghiệm, không phải vậy tùy tiện vượt giới đến nơi đây, thật là có có thể sẽ bị vây chết tại giới này.

Rất nhanh.

Theo đạo nhân trọc ồn ào, một vị dáng người hơi mập, mặc cẩm y, khuôn mặt hòa ái nam tử trung niên nở nụ cười từ sau đường vội vã đi ra: "Đây không phải Thiên Đạo tông trưởng lão, Đường Nghĩa, Đường đạo trưởng a? Hôm nay có cái gì Đạo khí là muốn bán a? Bản điếm giá cả vừa phải, già trẻ không gạt. . . ."

"Được được được, Tiền chưởng quỹ, đừng đến những lời khách sáo này, ngươi người này dáng dấp ngược lại là hòa hòa khí khí, tâm địa đen đâu, hôm nay lão đạo tới là muốn cầu mua mấy món có thể sử dụng bảo vật, ngươi cái này Đa Bảo lâu có cái gì hàng tốt?" Đạo nhân trọc hỏi.

"Đương nhiên là có hàng tốt, phải biết hiện tại Đạo Đình, nếu như còn có có thể sử dụng pháp khí, như vậy thì nhất định là tại ta trong Đa Bảo lâu này." Tiền chưởng quỹ nhãn tình sáng lên, liền nói ngay.

Bồi thường tiền thu mua nhất khố phòng rách rưới, hôm nay chẳng lẽ muốn tìm tới người mua rồi?

"Tranh thủ thời gian lấy ra nhìn xem, nếu có Đạo khí  lời nói, vậy càng tốt hơn." Đạo nhân trọc nói ra.

Tiền chưởng quỹ lại không nhúc nhích tí nào, hắn cười ha hả nói; "Cũng không phải không tin Đường đạo trưởng, chỉ là thứ này một vào một ra, nhưng là muốn mở ra khố phòng, sẽ tiêu hao không ít linh khí, đến lúc đó nếu là Đường đạo trưởng không mua, vậy bản điếm chẳng phải là thua thiệt lớn."

"Không phải lão đạo muốn mua là Thái Dịch mua." Đạo nhân trọc sau đó một chỉ Lý Dịch, sau đó nói.

Thái Dịch?

Tiền chưởng quỹ lập tức nhìn về hướng trong tiệm một người khác, hơi dò xét một chút lại là kinh dị không gì sánh được: "Chính là hai ngày trước mang theo Thiên Đạo tông giết tiến Hoàng Đình, diệt Thiên Nhất tông chín vị chữ Thiên bối cao thủ, cướp đi Thiên Nhất điện Thái Dịch?"

"Ghê gớm, ghê gớm, quả nhiên là nghe danh không bằng gặp mặt, quả thật là tu đạo kỳ tài, rồng phượng trong loài người, thời đại mạt pháp cũng có thể có thành tựu như thế này, coi là thật lợi hại."

"Đừng thổi phồng, mau đem đồ tốt lấy ra, bỏ lỡ đơn buôn bán này, các ngươi Đa Bảo lâu đời này chỉ sợ cũng chờ không đến như thế một bút mua bán." Đạo nhân trọc nói ra.

Tiền chưởng quỹ suy tư một chút, sau đó đi hướng Lý Dịch, thi cái lễ nói: "Tiểu điếm pháp khí nhiều mặt, có phòng ngự pháp khí, pháp khí công kích, pháp khí chứa đồ, pháp khí phi hành. . . Cũng có Đạo khí một số, đều là phẩm tướng hoàn chỉnh, linh tính đều là tại, không biết Thái Dịch muốn loại nào?"

Lý Dịch xoay người lại, nhìn về hướng chung quanh Tiền chưởng quỹ, sau đó nói: "Ta tất cả đều muốn."

Lời này vừa ra, Tiền chưởng quỹ sắc mặt lập tức cứng đờ, sau đó mở to hai mắt.

Tất cả đều muốn?

"Thái, Thái Dịch, cái này cái này có thể không rẻ." Tiền chưởng quỹ vội vàng nói: "Mà lại bản điếm chỉ lấy linh thạch, không thu vàng bạc."

"Ta rất có gia tư, chỉ cần đồ vật không có vấn đề, giá cả sẽ để cho chưởng quỹ hài lòng." Lý Dịch nói xong đưa tay một tấm, một khối linh thạch xuất hiện ở trong tay, sau đó ném cho hắn: "Nếu như ta không mua, viên linh thạch này coi như là đưa cho chưởng quỹ."

Hắn giống như một vị thổ hào, xuất thủ liền khen thưởng một khối linh thạch.

Tiền chưởng quỹ thấy vậy hô hấp đều có chút dồn dập, vội vàng hô: "Người tới, tranh thủ thời gian cho khách nhân tốt nhất trà, chuẩn bị mở kho chữ Thiên.".