Chương 442: Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh

Chương 442: Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh

Lý Dịch rất rõ ràng, chính mình đến một chuyến thế giới tu đạo mạt pháp không dễ dàng, lần này nếu như không có khả năng mang đi một chút đầy đủ vật có giá trị, như vậy tuyệt đối là thua lỗ, cái này Đa Bảo lâu pháp khí quản hắn là cái gì, chỉ cần có thể dùng, như vậy thì hết thảy mua đi.

Chờ trở lại Kim Sắc học phủ đằng sau, hắn có thể đem những này không dùng được pháp khí bán đi, từ đó đổi lấy kỳ vật, cùng với khác cần thiết tài nguyên, nhất cử lưỡng tiện.

Mà có đầy đủ kỳ vật đằng sau, Lý Dịch cũng có thể gia tăng vượt giới số lần, nhiều đến thế giới này mấy chuyến, sau đó mang theo mấy vị tu đạo cao thủ khắp thế giới chạy loạn, đem thế giới này còn sót lại một chút tu hành tài nguyên thu sạch phá.

Chỉ cần chuyến này kiếm lời đủ nhiều, như vậy từ nay về sau Lý Dịch liền có thể nhất phi trùng thiên, cũng không tiếp tục thụ gông cùm xiềng xích.

Lý Dịch cùng đạo nhân trọc giờ phút này bị Đa Bảo lâu hạ nhân cung kính mời đến nhã gian, có mỹ mạo tỳ nữ đưa lên nước trà, bưng tới bầu bí.

"Cái này Tiền chưởng quỹ ngược lại là khó được hào phóng một lần, lão đạo đến Đa Bảo lâu không xuống hai mươi lần, nhưng xưa nay không biết còn có lầu ba nhã gian." Đạo nhân trọc ăn bầu bí, uống nước trà, trong lòng ê ẩm.

Hắn cảm giác mình tại Đạo Đình nhiều năm như vậy đều sống vô dụng rồi, khắp nơi đều là nơi thương tâm.

Chỉ chốc lát sau công phu.

Tiền chưởng quỹ liền mang theo hơn mười vị hạ nhân, tỳ nữ lần nữa đi tới nhã gian, những hạ nhân này, tỳ nữ đều bưng khay, trên khay trưng bày nhiều loại pháp bảo, những pháp bảo này phẩm tướng coi như hoàn hảo, phía trên mơ hồ có lưu quang vận chuyển, cùng trên kệ hàng những linh khí kia hoàn toàn không có vật trang trí căn bản không giống với.

"Tất cả đều là thượng phẩm pháp khí, hết thảy 108 kiện, trong đó pháp khí công kích, hai mươi kiện, phòng ngự pháp khí hai mươi kiện. . . ." Tiền chưởng quỹ giờ phút này cười giới thiệu nói.

Đạo nhân trọc nheo mắt: "Khá lắm, Tiền chưởng quỹ, ngươi giấu ngược lại là rất sâu a, thuần một sắc thượng phẩm pháp khí, phẩm tướng hoàn hảo, ngươi đây là làm sao làm được."

Tiền chưởng quỹ nói ra: "Tiểu điếm mở cửa làm ăn thời gian lâu, tự nhiên cũng liền toàn một chút hàng tồn, bất quá tiểu điếm những năm này cũng là bồi kém chút đóng cửa, vốn nghĩ thời đại mạt pháp giá thấp thu mua pháp khí  đợi đến mạt pháp kết thúc về sau hung hăng kiếm lời một bút, nào biết được, càng thu nhiều, bồi thường tiền càng nhiều, đến bây giờ đều nhanh không ăn nổi."

Hắn giờ phút này cũng là kêu ca kể khổ.

Nếu không phải Đa Bảo lâu gia đại nghiệp đại, cũng chịu không được dạng này giày vò.

Vốn nghĩ đến cái bắt đáy nào biết được căn bản liền không có đáy, mà lại vì giữ gìn những pháp khí này, hắn còn không phải không báo hỏng rất nhiều hạ phẩm, trung phẩm pháp khí, chọn chọn lựa lựa, đem phẩm tướng tốt nhất thượng phẩm pháp khí giữ lại.

Lý Dịch giờ phút này sau đó cầm lên một kiện pháp khí, Linh khí đưa vào trong đó, lập tức pháp khí hào quang rực rỡ, đích thật là không hao tổn hàng tốt, hắn hỏi: "Những này bao nhiêu tiền?"

"Nếu là Thái Dịch toàn bộ đều muốn mà nói, tính hai mươi mai linh thạch." Tiền chưởng quỹ cẩn thận từng li từng tí nói ra.

Đạo nhân trọc lập tức nhảy dựng lên: "Ngươi cái này lòng dạ hiểm độc gian thương, đây là đang đoạt tiền, Thái Dịch một viên linh thạch bù đắp được bình thường mười viên linh thạch, ngươi món này thượng phẩm pháp khí thu về tới tuyệt sẽ không vượt qua một khối linh thạch, hiện tại mở miệng liền lật gấp mấy chục lần, ngươi còn có lương tâm không có."

Tiền chưởng quỹ bận bịu giải thích nói: "Ta tiểu điếm này những năm này, chứa đựng, quản lý, nhân công, mặt tiền cửa hàng các loại cái nào không phải tốn hao, lại nói, không có ta cái này dụng tâm quản lý, những pháp khí này đã sớm thành một đống sắt vụn, hai mươi mai linh thạch đã là lương tâm giá."

"Phi." Đạo nhân trọc uống vào đến một miệng nước trà, đối với Tiền chưởng quỹ liền phun tới.

"Đường đạo trưởng, nói chuyện làm ăn sao có thể nhổ nước miếng đâu, bổn điếm mua bán, hàng thật giá thật, già trẻ không gạt." Tiền chưởng quỹ vội vàng né tránh.

Lý Dịch giờ phút này lại ngăn cản trọc đạo trưởng, hắn nói ra: "Hai mươi liền hai mươi, những vật này ta nhận."

Hắn cũng lười trả giá, từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra hai mươi mai linh thạch liền để lên bàn, sau đó trực tiếp đem cái này 108 kiện thượng phẩm pháp khí thu sạch tiến vào Ngũ Hành Trạc bên trong.

Bây giờ Lý Dịch cũng là súng hơi đổi pháo, pháp khí chứa đồ đều là Đạo khí cấp bậc, bên trong có trọn vẹn năm cái không gian, mỗi cái không gian thô sơ giản lược đoán chừng đều có mười cây số vuông, về sau rốt cuộc không cần lo lắng không gian không đủ dùng vấn đề, trừ cái đó ra hắn còn có Tử Kim Hồ Lô, nội tàng động thiên.

"Đáng giận, tiện nghi ngươi cái này lòng dạ hiểm độc gian thương." Đạo nhân trọc tức giận bất bình nói ra

Tiền chưởng quỹ lập tức mặt mày hớn hở lên, hắn cảm giác trong lòng một khối đá lớn rơi xuống đất, những năm này bắt đáy pháp khí cuối cùng là giải chụp vào, mặc dù kiếm lời không nhiều, nhưng có thể không lời không lỗ chính là chuyện tốt.

Lý Dịch giờ phút này lại hỏi: "Chưởng quỹ, vừa rồi ngươi bán cũng chỉ là pháp khí, cái kia Đạo khí đâu? Đa Bảo lâu những năm này thu mua Đạo Đình pháp bảo, khẳng định cũng không ít Đạo khí đi."

Giờ phút này Tiền chưởng quỹ sắc mặt có chút khó khăn nói: "Thực không dám giấu giếm, bản điếm quả thật có chút Đạo khí, bất quá Đạo khí uẩn dưỡng chi phí quá lớn, tiểu điếm thật sự là lưu không dậy nổi, cho nên rất nhiều Đạo khí tiểu điếm sớm mấy năm liền từ từ xử lý xong, lại thêm Đạo khí tinh quý, một khi hư hao một chút, liền rất khó tái sử dụng, nếu không linh khí quán chú phía dưới Đạo khí sẽ có bạo tạc phong hiểm. . ."

"Ta không muốn nghe nhiều như vậy, ta chỉ muốn biết, hiện tại Đa Bảo lâu bên trong còn có mấy món hoàn chỉnh không thiếu sót Đạo khí, hỏng cũng đừng lấy ra." Lý Dịch phất tay ngắt lời hắn.

Hắn đương nhiên biết, thời đại mạt pháp uẩn dưỡng Đạo khí giá quá lớn, mạnh như Thiên Đạo tông, vì lưu lại Huyền Hoàng Ấn cũng không thể không hi sinh ba vị tiên cô, mà Thiên Nhất tông tuyệt hơn, lấy Hoàng Đình làm trận, mở ra Thập Phương Tuyệt Linh Trận, lấy toàn thành người tu đạo lưu lại pháp lực, cung cấp nuôi dưỡng Thiên Nhất Kiếm cùng Thiên Nhất điện.

Trong tay hắn Tử Kim Hồ Lô, Ngũ Hành Trạc, mặc dù không có hư hao, nhưng cũng uy năng giảm mạnh, chỉ có thể làm trữ vật Đạo khí sử dụng, nếu là chậm thêm mấy năm nắm bắt tới tay, đoán chừng cũng là tàn phế.

Tiền chưởng quỹ nhìn thấy Lý Dịch cầu mua chi tâm kiên định, sau đó cắn răng nói: "Thực không dám giấu giếm, bản điếm hoàn hảo không chút tổn hại Đạo khí cũng chỉ còn lại có hai kiện, hai vị nếu là muốn nhìn, có thể theo ta đi khố phòng, loại bảo vật này động một tí liền muốn hao phí đại lượng pháp lực, ta bây giờ cũng là căn bản không lấy ra cái kia hai kiện Đạo khí."

"Vậy còn chờ gì, tranh thủ thời gian dẫn đường." Đạo nhân trọc nói ra.

"Hai vị, mời tới bên này." Tiền chưởng quỹ vội vàng đem linh thạch thu lại, sau đó thừa cơ hút vài hơi, khôi phục một chút pháp lực, lấy dùng làm khố phòng mở ra chi dụng.

Rất nhanh.

Lý Dịch cùng đạo nhân trọc đi theo Tiền chưởng quỹ đi tới hậu viện một chỗ khố phòng.

Cùng nói là khố phòng, trên thực tế lại là một gian màu đen phòng sắt.

Phòng sắt bịt kín, mặt trên còn có phù văn lấp lóe.

"Đây là một kiện hạ phẩm pháp khí, mà lại có khắc Tỏa Linh Trận, đồng thời một mực lấy nhỏ nhất hao tổn vận chuyển, rất tinh diệu thủ đoạn luyện khí." Đạo nhân trọc ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Thời đại mạt pháp đã lâu như vậy, phòng sắt này còn có thể vận chuyển? Có thể thấy được trong đó phong tồn không ít linh khí, khó trách Đa Bảo lâu có thể lưu lại nhiều như vậy phẩm tướng hoàn hảo pháp khí, nếu là lại thêm hai mươi mai linh thạch, đoán chừng lại chống đỡ 200 năm cũng không có vấn đề gì."

"Đường đạo trưởng nói đùa, phòng sắt tỏa linh không giả, thế nhưng là bên trong Đạo khí lại là Thôn Kim Thú, Đa Bảo lâu thật sự là không nỡ nhìn xem hai món bảo vật này rách nát rơi, nhưng lại khó mà uẩn dưỡng, chỉ có thể lưu tại nơi này nghe theo mệnh trời." Tiền chưởng quỹ mười phần đau lòng nói ra. Những năm này, hắn không biết nhìn xem bao nhiêu trân quý Đạo khí hư hao, mỗi lần nhớ tới, ban đêm đều ngủ không đến.

Mặc dù muốn bán đi, nhưng đầu năm nay ai bỏ được dùng tiền đi mua Đạo khí?

Môn phái lớn tự có Truyền Thừa Đạo Khí, tiểu môn tiểu phái cũng đồng dạng nuôi không nổi một kiện Đạo khí, cho nên liền nện trong tay..