Chương 442:

Chương 442:

Tiền chưởng quỹ vừa nói, một bên mở ra khố phòng cửa lớn.

Bất quá phía sau cửa còn có một cánh cửa, đang đánh mở cánh cửa thứ nhất đằng sau hắn ra hiệu Lý Dịch cùng đạo nhân trọc tiến đến, hắn biểu thị phải nhốt cửa, phòng ngừa linh khí mất đi, mà tại sau khi đi, tiền tủ trưng bày cũng sẽ đem trong khố phòng tràn lan linh khí cho hút khô, cần phải làm đến không lãng phí nhất định một chút.

"Keo kiệt, ngươi còn trông cậy vào ngươi trong khố phòng linh khí cho ngươi sinh con a." Đạo nhân trọc hùng hùng hổ hổ nói.

Tiền chưởng quỹ chỉ là cười hì hì rồi lại cười, cũng không trả lời, đóng cửa thật kỹ đằng sau hắn mới mở ra đạo thứ hai khố phòng cửa.

Lúc này, trước mắt có ánh sáng sáng hiển hiện, một cỗ linh khí đập vào mặt.

Mặc dù linh khí mỏng manh, nhưng là tại thời đại mạt pháp còn có thể có như thế một nơi, thật được xưng tụng là phong thủy bảo địa, nếu là quanh năm đợi ở chỗ này, không nói nhiều, chí ít cảnh giới không xong, tính mệnh không lo.

"Trước đó nhắc nhở, ở chỗ này thu nạp linh khí bản điếm nhưng là muốn thu lệ phí." Tiền chưởng quỹ sau đó lại nhìn xem đạo nhân trọc nói ra.

"Lão đạo há lại loại kia mất mặt mũi người, đừng muốn ô người trong sạch." Đạo nhân trọc dắt cổ hô.

Bất quá nếu là Tiền chưởng quỹ không nhắc nhở, hắn thật đúng là muốn trộm trộm hút vào mấy ngụm.

Cũng may, hắn trong pháp khí chứa đồ còn có Thái Dịch đưa cho chính mình một ít linh thạch, dưới mắt mình tại Đạo Đình cũng coi là xa xỉ người, so trước đó có thể mạnh không chỉ một sao nửa điểm.

Trong khố phòng, sáng ngời đầu nguồn đến từ một tòa đại đỉnh, trong đỉnh có hư ảo ánh lửa nhảy lên, thần dị bất phàm

"Đây, đây là ba tông một trong Thiên Pháp tông Truyền Thừa Đạo Khí, Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh? Cái này, cái đồ chơi này làm sao tại ngươi Đa Bảo lâu." Đạo nhân trọc mở to hai mắt, rất khiếp sợ.

Tiền chưởng quỹ nói ra: "Ta cũng không biết, chỉ là một ngày nào đó có cái thọ nguyên không nhiều lão đạo lấy ra bản điếm bán, về phần đạo nhân kia tại sao lại có Thiên Pháp tông Truyền Thừa Đạo Khí, vậy ta liền không được biết rồi, dù sao mở cửa làm ăn, thu về Đạo khí, Đa Bảo lâu từ trước tới giờ không hỏi nguồn cung cấp."

"Ba tông một trong Thiên Pháp tông, tại mạt pháp tiến đến thời điểm nhìn rõ thiên cơ, toàn tông bỏ chạy Thiên Ngoại Thiên, duy trì Đạo Đình cũng chỉ còn lại có Thiên Đạo tông cùng Thiên Nhất tông  theo lý nói bọn hắn Truyền Thừa Đạo Khí cũng hẳn là mang đi mới đúng, không có khả năng xuất hiện tại Đạo Đình. . . . Chẳng lẽ Thiên Ngoại Thiên cũng linh khí khô kiệt." Đạo nhân trọc giờ phút này vò đầu, trăm mối vẫn không có cách giải.

Lý Dịch giờ phút này hỏi: "Thứ này có làm được cái gì?"

Đạo nhân trọc nói ra: "Luyện khí, luyện đan. . . Luyện Khí."

"Luyện Khí?" Lý Dịch hỏi: "Phía trước hai cái ta hiểu, cái thứ ba có ý tứ gì."

"Người tu đạo có trong lồng ngực Ngũ Khí, đỉnh này có thể giúp người rèn luyện trong lồng ngực Ngũ Khí, để cho ngươi Ngũ Khí càng thêm thuần túy, pháp lực có thể tăng mấy lần, Thiên Pháp tông vì sao lấy thiên pháp làm tên, là bởi vì Thiên Pháp tông cao thủ pháp lực là cùng cảnh người tu đạo mấy lần  đồng dạng một môn pháp thuật, trong tay bọn hắn uy năng tăng gấp bội, may mắn bọn hắn không có lấy đến Thiên Đạo tông Hàng Long Phục Hổ chi pháp, nếu không Đạo Đình không có người sẽ là Thiên Pháp tông đối thủ." Đạo nhân trọc nói ra: "Cùng Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh so ra, Đạo Khí tông Càn Khôn Đỉnh, Thiên Địa Lô đều lộ ra bình thường."

"Chờ một chút, Thái Dịch ngươi được Thiên Đạo tông Hàng Long Phục Hổ chi pháp, Thiên Nhất tông Đại Tiểu Như Ý chi thuật, nếu là lại mượn nhờ Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh rèn luyện trong lồng ngực Ngũ Khí, trời ạ, lão đạo cũng không dám tưởng tượng, tương lai ngươi Đỉnh Thượng Tam Hoa vừa mở pháp lực sẽ thêm hùng hồn khủng bố."

Sau đó hắn ý thức đến cái gì, chấn động vô cùng nhìn xem Lý Dịch.

Phải biết Lý Dịch tự thân cũng tu ra mười hai đạo tâm hỏa chi khí, pháp lực bản thân liền hùng hồn dọa người.

Nếu như có một ngày Lý Dịch có thể thành đạo, tập ba tông sở trường, quả nhiên là muốn vang dội cổ kim.

Tiền chưởng quỹ lúc này còn nói thêm: "Đường đạo trưởng, đừng cao hứng quá sớm, hiện tại trong chiếc đỉnh này Tạo Hóa Chi Hỏa, đã tràn ngập nguy hiểm, muốn Luyện Khí, cho dù là đặt ở linh khí dồi dào chi địa, cũng phải uẩn dưỡng chút năm tháng mới có thể khôi phục, nếu như chờ lấy Tạo Hóa Chi Hỏa triệt để dập tắt, vậy cái này Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh liền vô dụng."

"Lão đạo biết được, nhưng đây không phải còn không có dập tắt nha." Đạo nhân trọc nói ra.

Hắn gặp qua Lý Dịch Thất Thải Thạch, vật kia vừa lấy ra, ngụm này đạo đỉnh không bao lâu liền có thể khôi phục.

"Một món khác Đạo khí là cái gì?" Lý Dịch sau đó lại hỏi.

Có thể cùng Thiên Pháp tông Truyền Thừa Đạo Khí cùng một chỗ bị bảo lưu lại tới Đạo khí, nhất định cũng là cực kỳ bất phàm, nhưng nếu không có chỗ đặc biệt mà nói, Đa Bảo lâu đã sớm từ bỏ uẩn dưỡng, trực tiếp báo hỏng.

Tiền chưởng quỹ lại là cười không nói: "Thái Dịch nếu là muốn nhìn một chút một kiện Đạo khí, trừ phi trước đem kiện này Đạo khí mua lại."

Lý Dịch nói ra: "Chưởng quỹ nói cái giá đi."

Tiền chưởng quỹ lại là vươn một ngón tay.

"100 linh thạch?"

Đạo nhân trọc ngơ ngác một chút, kém chút lại muốn mắng người, chính mình Đạo Khí tông Thiên Địa Lô năm đó liền đáng giá nửa khối linh thạch, nhưng chưa từng nghĩ Tiền chưởng quỹ xoay tay một cái, muốn kiếm lời 1000 lần lợi nhuận.

Tuy nói, Đạo Khí tông Thiên Địa Lô có chút hư hao, linh tính không được đầy đủ, nhưng cũng không trở thành chênh lệch giá nhiều như vậy.

Tiền chưởng quỹ lắc đầu: "Ta chỉ muốn muốn một viên đan dược, nếu là Thái Dịch nguyện ý giúp người hoàn thành ước vọng, Thiên Pháp tông Truyền Thừa Đạo Khí, Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh hai tay dâng lên."

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, chợt cười: "Thì ra là thế, ngươi nhìn trúng trong tay của ta Thọ Nguyên Đan, Đa Bảo lâu tin tức đến là rất linh thông."

"Cẩu tặc, thế mà đánh Thái Dịch Thọ Nguyên Đan chủ ý." Đạo nhân trọc gấp, một cước liền đạp tới.

Tiền chưởng quỹ mặc dù thân rộng thể béo, nhưng giờ phút này lại phi thường linh hoạt thả người bay lên, tránh thoát cái kia một đạp, trực tiếp rơi xuống Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh bên cạnh, sau đó nói: "Thái Dịch, ngàn vàng khó mua trong lòng tốt, nếu là Thái Dịch không đồng ý khoản giao dịch này, ta chỉ có thể phi thường tiếc nuối dập tắt cuối cùng này một đạo Tạo Hóa Chi Hỏa, lửa này là Thiên Pháp tông kẻ thành đạo tại Thiên Ngoại Thiên chi địa thu thập mà đến, một khi dập tắt, tuyệt không lại cháy lên khả năng."

"Ngươi gian thương này tâm nhãn ngược lại là thật nhiều, khôi phục mấy phần pháp lực đằng sau tới gần Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh, là lo lắng chúng ta giết người đoạt bảo đúng hay không? Một khi chúng ta có hành động gì, lập tức thôi động Tạo Hóa Chi Hỏa, ngay cả phòng dẫn người cùng một chỗ thiêu tẫn." Đạo nhân trọc híp mắt, nhìn ra Tiền chưởng quỹ ý đồ.

Tiền chưởng quỹ trên mặt vẫn như cũ lộ ra nụ cười hòa ái: "Đường đạo trưởng nói đùa, ta cái này Đa Bảo lâu làm đứng đắn mua bán địa phương, cũng không phải chợ đen."

Đạo nhân trọc nói ra: "Thái Dịch một viên Thọ Nguyên Đan có thể diên thọ trăm năm, ngươi một ngụm này đỉnh mặc dù trân quý, nhưng giá trị không được nhiều như vậy."

"Lấy vật đổi vật, coi trọng chính là theo như nhu cầu, chưa nói tới ai ăn thiệt thòi ai chiếm tiện nghi, Thái Dịch đã được hai tông truyền thừa, còn kém cuối cùng này một điểm, nếu không thập toàn thập mỹ, chẳng phải là nhân sinh một nỗi tiếc nuối khôn nguôi?" Tiền chưởng quỹ nói ra.

Lý Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Ngươi nói có đạo lý, theo như nhu cầu, chưa nói tới ai ăn thiệt thòi ai không thiệt thòi, Thọ Nguyên Đan cho ngươi."

Sau đó hắn ném ra một viên màu ngà sữa đan dược, bên trong ẩn chứa thịnh vượng sinh cơ, có thể thêm người dương thọ.

Tứ Hải Bát Châu cái đồ chơi này còn nhiều có thể tại cái này thế giới tu đạo mạt pháp đổi một kiện đỉnh tiêm Đạo khí cũng đáng, hơn nữa còn có thể phụ trợ chính mình tu hành, cái kia tất nhiên không có khả năng bỏ qua..