Chương 443: Sách đạo thuật

Chương 443: Sách đạo thuật

"Đáng hận, cái kia Tiền chưởng quỹ thật sự là đáng hận, một kiện Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh lại để cho giá một viên Thọ Nguyên Đan, biết sớm như vậy liền không tới nơi này vào xem việc buôn bán của hắn, lão đạo lại không được, đầu năm nay cầm tiền còn mua không được tốt một chút Đạo khí, Thái Dịch, ngươi cũng quá hào phóng một chút, Thọ Nguyên Đan loại bảo vật này nói cho liền cho, dứt khoát liền phơi hắn mấy ngày, xâu xâu khẩu vị của hắn."

Mới vừa đi ra Đa Bảo lâu, đạo nhân trọc liền bắt đầu oán trách đứng lên.

Hắn nghèo đã quen, trông thấy Lý Dịch bị dạng này làm thịt một đợt cũng là đau lòng không thôi, phảng phất viên này Thọ Nguyên Đan là từ trong tay mình cho ra đi một dạng.

Lý Dịch lại là thần sắc bình tĩnh, bất vi sở động: "Thọ Nguyên Đan thứ này cho dù tốt cũng so ra kém thực lực mình tăng lên tới trọng yếu, cái kia Đa Bảo lâu Tiền chưởng quỹ nói cũng không sai, lấy vật đổi vật, theo như nhu cầu, chỉ là ta ngược lại là đối với kiện thứ hai Đạo khí cảm thấy hứng thú, kết quả cái kia Tiền chưởng quỹ lại biểu thị muốn ta sau ba tháng lại đến, nói cái gì Đạo khí không tại Đạo Đình, tại phía xa nơi khác, chở về cần một chút thời gian, bất quá ta có thể đợi không được ba tháng."

"Được rồi, có thể được đến 108 kiện thượng phẩm pháp khí, một kiện đỉnh cấp Đạo khí chuyến này cũng coi là đáng giá, đi Đạo Tàng lâu, mua chút pháp thuật đằng sau hết thảy liền chuẩn bị thỏa đáng, ngày mai liền có thể rời đi Đạo Đình."

"Tiền chưởng quỹ là kiếm lời tiện nghi đằng sau còn muốn ngay tại chỗ lên giá, Thái Dịch ngươi liền không thể nuông chiều hắn, có tiền này, đi Bảo Đình một dạng mua." Đạo nhân trọc nói ra.

Lý Dịch cười cười, cảm thấy cũng có đạo lý.

Hiện tại hắn trong tay pháp bảo đông đảo, lại thêm thực lực đột nhiên tăng mạnh, nếu là lại mang lên mấy cái Tam Hoa cảnh cao thủ, lần này vượt giới trở lại Địa Cầu đi, hắn cũng muốn nhìn xem cái kia Thái Tiên Ông có thể lấy chính mình làm sao bây giờ, chính mình trước kia không có hậu trường, vậy bây giờ tìm hậu trường, không phải vậy luôn luôn bị khi phụ cũng không được.

Sau đó, hai người lại đi Đạo Tàng lâu.

Đạo Tàng lâu chưởng quỹ ngược lại là mười phần nhiệt tình, nghe được Lý Dịch muốn mua đạo thuật không nói hai lời liền lấy ra mấy bản thật dày sổ.

"Những năm này Đạo Tàng lâu cất giữ đạo thuật tất cả ở chỗ này, to to nhỏ nhỏ bao hàm toàn diện, một viên linh thạch một bản, tổng thể không ký sổ."

Lý Dịch nghiệm một chút hàng, lật ra sách đạo thuật, nhìn một môn Xuyên Tường Thuật, nương tựa theo Hương Tương Tử Nguyên Thần chi hoa, rất nhanh liền lĩnh ngộ trong đó huyền bí, tay nắm pháp quyết thi triển phía dưới, coi là thật xuyên tường mà qua, mười phần thần kỳ.

"Những pháp thuật này, hàng thật giá thật, chỉ là thi triển pháp thuật cần tiêu hao pháp lực, không có pháp lực những pháp thuật này liền thành bài trí, Đạo Tàng lâu thu thập Đạo Đình bên trong pháp thuật biên soạn thành sách, vì chính là tương lai linh khí khôi phục, đạo pháp không dứt, cũng coi là vì hậu nhân làm một kiện việc thiện." Đạo Tàng lâu chưởng quỹ cảm khái nói.

"Những này ta toàn mua." Lý Dịch cũng không nói nhảm trực tiếp ném ra một viên linh thạch, trực tiếp toàn bộ đóng gói mang đi.

Cùng pháp khí so ra, đạo thuật biên soạn sau khi đi ra không có bảo tồn chi phí, mà lại Lý Dịch mua sau khi đi Đạo Tàng lâu lại có thể tiếp tục in sách mới, cho nên giá cả mới mười phần rẻ tiền.

Nhưng là đối với Lý Dịch mà nói, những đạo thuật này lại đáng giá ngàn vàng.

"Xuyên Tường Thuật, Độn Địa Thuật, Ẩn Thân Thuật, đây đều là tiểu thuật, không có chân chính đỉnh tiêm đạo pháp a?" Đạo nhân trọc cũng rất không hài lòng, những pháp thuật này hắn thấy đều là trò xiếc, lừa gạt một chút người bình thường có thể, nhưng là đối với hắn mà nói không tính là chân chính đạo pháp, bởi vì giá cả tiện nghi, cho nên hắn cũng liền không nói gì.

Dù sao biên soạn những này cũng đích thật là hao thời hao lực.

"Đỉnh tiêm đạo pháp, đạo trưởng là chỉ. . ." Chưởng quỹ phát ra nghi vấn.

Đạo nhân trọc nói ra: "Tỉ như Ngũ Sắc Thần Quang, Điểm Thạch Thành Kim, Trích Tinh Nã Nguyệt các loại những này?"

"Đạo trưởng nói đùa, đạo trưởng trong miệng những pháp thuật này mỗi một môn đều đủ để làm tông môn đỉnh tiêm truyền thừa đạo pháp, cho dù là tại thời đại mạt pháp, như thế nào lại có người vì mấy cân thóc gạo bán cho ta cái này nho nhỏ Đạo Tàng lâu đâu." Chưởng quỹ lắc đầu cười nói, biểu thị không có những vật này.

Cho dù là có bọn hắn cũng thu mua không dậy nổi.

"Ai, cái kia thật đáng tiếc." Đạo nhân trọc một mặt tiếc nuối.

Bất quá hắn cũng lý giải.

Người tu đạo bán pháp khí, Đạo khí có thể lý giải, dù sao vì sinh hoạt bán thành tiền một chút gia nghiệp cũng là bình thường, nhưng là loại này đỉnh tiêm đạo pháp liên quan đến đạo thống, cái này nếu là cầm lấy đi bán thế nhưng là khi sư diệt tổ, muốn thiên lôi đánh xuống.

"Trọc tiền bối, có thể được đến nhiều như vậy đạo thuật đã rất khá." Lý Dịch lại là vừa cười vừa nói: "Đi thôi, về Túy Tiên lâu đi, ngày mai chúng ta còn muốn tiến đến Bảo Châu nhìn xem đâu."

"Thôi được, Đạo Đình cơ duyên đã hết, đi Bảo Đình lại đụng tìm vận may, trước kia lão đạo liền nghe nói, mạt pháp tiến đến đằng sau, hải ngoại tiên đảo người tu đạo toàn bộ hội tụ tại Bảo Đình, hiện tại đã nhiều năm như vậy cũng không biết Đạo Bảo đình tình huống như thế nào." Đạo nhân trọc nhẹ gật đầu.

Nói đi không còn cưỡng cầu, dù sao Lý Dịch đã được ba tông truyền thừa, mặt khác đơn giản chính là dệt hoa trên gấm thôi.

Lý Dịch đưa đạo nhân trọc trở về Túy Tiên lâu đằng sau, liền tìm một chỗ yên tĩnh chính mình bắt đầu nghiên cứu sách đạo thuật, hắn cảm thấy có chút tiểu pháp thuật rất thực dụng, tỉ như Tạo Ốc chi thuật, chỉ cần thi pháp, trên mặt đất bùn đất hội tụ thành hình, hóa thành một tòa phòng nhỏ, nếu là tăng thêm một chút pháp lực, phòng đất có thể hóa thành thạch ốc, kiên cố dùng bền, mấy trăm năm không đến.

Nếu như học tinh diệu, thi pháp phía dưới, ngay cả thành trì đều có thể một hơi tạo ra tới.

Như vậy pháp thuật, sao có thể nói không dùng?

Tỉ như Tịnh Thân Thuật, thi triển đằng sau, trên người ô uế diệt hết, toàn thân sạch sẽ gọn gàng, không cần tắm rửa.

Lại tỉ như, Nhập Mộng chi thuật, điểm này cùng lúc trước Tứ Hải Bát Châu báo mộng chi pháp có chút tương tự, bất quá lại càng thêm tinh diệu, chỉ cần có người báo mộng một sợi sợi tóc, hoặc là tùy thân sử dụng đồ vật, liền có thể không nhìn khoảng cách, tiến vào nó trong mộng, đương nhiên điều kiện tiên quyết là thi thuật giả đến ở vào đi ngủ trạng thái, nếu không pháp thuật vô dụng.

Hắn giờ phút này tràn đầy phấn khởi, không ngừng nghiên cứu học tập lên trong đó một chút tiểu pháp thuật, bổ khuyết chính mình một chút không đủ.

"Chuyến này đến tu đạo thế giới xác thực đến đúng, nếu là ở thế giới khác bằng vào thực lực của ta nghĩ ra được nhiều như vậy đạo pháp truyền thừa căn bản cũng không khả năng." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng: "Nhưng là nơi này linh khí khô kiệt, đạo pháp căn bản không đáng tiền, nhiều như vậy pháp thuật, nhiều vô số lấy ngàn mà tính, thế mà chỉ cần một khối linh thạch."

Đương nhiên, cũng không phải đạo thuật gì đều hữu dụng, còn có rất nhiều không có tác dụng gì pháp thuật.

Tỉ như Tráng Dương Thuật, Lý Dịch nhưng không dùng được.

Nghiên cứu pháp thuật thời gian rất nhanh liền đi qua, nhoáng một cái liền đi tới ngày thứ hai giữa trưa, nếu không có trí não Lam Cơ nhắc nhở, hắn kém chút trở ngại thời gian.

Khép lại sách đạo thuật, Lý Dịch đem nó thu vào ngũ sắc vòng tay bên trong, hắn thở dài một hơi, cảm giác sâu sắc đạo thuật chi tinh diệu.

Đây chính là một thế giới nội tình a.

Phải biết Địa Cầu tu hành mấy năm này cũng liền làm ra một cái Mục Kích Thuật, hoàn toàn không thể so sánh.

"Đằng Vân."

Lý Dịch đứng lên, pháp thuật thi triển, một đóa tường vân nắm nâng, để hắn đằng không mà lên, bay thẳng hướng về phía Túy Tiên lâu.

Giờ phút này, Túy Tiên lâu bên trong, nhiều vô số hơn một trăm người giờ phút này đã đợi đợi đã lâu, đương nhiên, cao thủ chân chính cũng không có nhiều như vậy, trong đó đại bộ phận đều là sư phụ dạy đồ đệ, đồ đệ mang thê tử, mang nhà mang người mới có nhiều như vậy.

Bất quá đạo nhân trọc, Ngô lão đạo, Lưu Cô Tử ba cái người quen thình lình ở trong đó, bọn hắn là quyết tâm là muốn đi theo Lý Dịch.

"Thái Dịch đúng giờ tới."

"Là Thiên Đạo tông Đằng Vân Giá Vụ chi thuật, đã thật lâu không có nhìn thấy, thật hoài niệm năm a."

"Muốn đi Bảo Đình rồi hả? Lão đạo có chút mong đợi, nơi này thật sự là ở lâu, một chút tưởng niệm đều không có."

Đám người nghị luận lên.

Cùng lúc đó, Đạo Đình một chỗ khác, cũng có một đóa tường vân bay tới, tường vân phía trên, nhiều vô số cũng có hơn một trăm người, là Thiên Đạo tông hai vị tiên cô mang theo môn hạ may mắn còn sống sót đệ tử đến đây hội hợp.

"Thái Dịch, đã đến giờ, xin hỏi chúng ta là không lập tức xuất phát? " Thần Nữ Vân Phi Tử nhẹ nhàng thi lễ, sau đó dò hỏi.

"Các vị tiền bối, theo ta xuất phát." Lý Dịch lần nữa thi triển Đằng Vân chi thuật, một đóa to lớn tường vân kéo lên Túy Tiên lâu đám người bay đến trên trời đến, sau đó cùng mình tường vân sát nhập, hóa thành một đóa.

Qua thương khung. Thần Nữ Vân Phi Tử nói ra: "Thái Dịch, ta đến dẫn đường."

Sau đó nàng xung phong nhận việc, lái tường vân hướng phía Đạo Đình bên ngoài một cái hướng khác bay đi, tường vân bay lượn, tốc độ cực nhanh, tựa như một đạo bạch hồng cấp tốc cướp.

Lý Dịch cũng không cam chịu yếu thế, theo sát phía sau.

Có pháp lực gia trì phía dưới, vượt qua biển cả, tiến về Bảo Đình cũng không phải là việc khó gì.

Chỉ là thời đại mạt pháp không có người sẽ như vậy xa xỉ vận dụng pháp lực vượt qua xa xôi như thế khoảng cách.

Nhưng bây giờ muốn đem gần đây 300 người mang đi cũng chỉ có biện pháp này, Lý Dịch mặc dù có Lôi Đình Chiến Cơ cùng Thiện Dực, bất quá gánh chịu có hạn, nhưng là đã trải qua lần này đằng sau hắn có cơ hội hay là phải đi thế giới số 6 mua mấy chiếc vận chuyển phi thuyền đặt ở Ngũ Hành Trạc bên trong, dù sao hiện tại không gian trữ vật rất lớn, cái gì đều có thể buông xuống.

Đằng Vân chi thuật thi triển phía dưới, Lý Dịch cùng Thiên Đạo tông đám người rất nhanh liền cách xa Đạo Đình, đi tới trên biển lớn.

"Thời đại mạt pháp, vì sao không thấy trong biển yêu thú tung tích." Trên đường, Lý Dịch nhìn xem bình tĩnh mặt biển không khỏi hỏi thăm. Lại

"Cái này nô gia biết được."

Hương Tương Tử cười trả lời: "Thái Dịch, ngươi nhìn biển cả này, gió êm sóng lặng, tôm cá rất ít, đây là vì gì. Đây là bởi vì thời đại mạt pháp đằng sau linh khí tuyệt tích, trong biển yêu thú vô luận như thế nào ăn đều không thể ăn no, cho dù là đem trọn phiến biển cả ăn tận, cũng bổ khuyết không được cần thiết, cuối cùng chỉ có thể sống sờ sờ chết đói."

Lý Dịch lập tức giật mình.

Bởi vì hắn tràn đầy cảm thụ.

Hắn hiện tại nhất định phải ăn Linh Huyết Đan, hái bổ thiên địa linh khí, mới có thể cam đoan tự thân tiêu hao.

Nếu để cho hắn cùng một người bình thường một dạng ăn cơm, cho dù là hắn hai mươi bốn giờ đều đang ăn uống, bụng cũng ăn không đủ no, chính mình rất có thể cũng sẽ bị đói chết.

Cảnh giới tu hành càng cao, tiêu hao lại càng lớn.

Đây là không cải biến được thiết luật.

"Không chỉ là yêu thú tuyệt tích, mảnh thế giới này cũng nhỏ rất nhiều, rất nhiều động thiên sụp đổ, ẩn nấp, Thiên Ngoại Thiên trốn xa, một chút đại giới cũng phong tỏa." Huyền Nguyệt Tử mở miệng nói: "Dĩ vãng, dựa vào Đằng Vân chi thuật bay đi Bảo Châu, ít nhất phải ba tháng, cưỡi phi thuyền chí ít cần ba năm, nhưng là hiện tại đoán chừng chỉ cần một ngày là đủ."

"Chỉ có chờ đến linh khí khôi phục, động thiên hiển hiện, đại giới mở ra, thế giới mới có thể một lần nữa trở lại nó nguyên bản dáng vẻ.

Lý Dịch nghe vậy thần sắc khẽ động, lúc này liền nghĩ đến Địa Cầu.

Hiện tại Địa Cầu trên thực tế cũng đang lớn lên.

Vượt giới đại môn mở ra đằng sau kết nối từng cái thế giới, tương lai nếu là có đại giới tương dung, nối liền cùng nhau, cũng sẽ hình thành một cái cường đại vô cùng thế giới.

Loại này giống như không gian kết nối, cũng không phải là đơn thuần thiên địa giao hội, cũng tỷ như Lý Dịch đi Man Hoang thế giới, nhìn như chỉ là đi qua một mảnh rừng rậm, nhưng trên thực tế lại tiến nhập một thế giới, cái này may mắn là xâm nhập không xa, nếu là đi xa muốn trở về, không biết đến tốn bao nhiêu thời gian.

Chờ về sau dung hợp sâu, không phân khác biệt, người phía sau liền sẽ không cảm thấy Man Hoang thế giới là một thế giới khác, sẽ chỉ cảm thấy là Địa Cầu một bộ phận, nói không chừng cũng lấy một cái tên gọi Hoang Châu..