Chương 444: Tạo thành

Chương 444: Tạo thành

Thiên Đạo tông Đằng Vân Giá Vụ chi thuật mặc dù là một môn phi hành pháp thuật, nhưng là diệu dụng vô tận, Lý Dịch lấy Ngũ Khí cảnh một tầng cảnh giới thi triển, tường vân là xích hồng sắc, tốc độ cực nhanh, so với lúc trước những tu sĩ Kim Đan kia độn quang có thể nhanh không chỉ một sao nửa điểm, mà lại tường vân phía trên có thể gánh chịu người bình thường, thậm chí có thể để đặt ốc xá, cung điện, chỉ cần ngươi pháp lực đầy đủ có thể quanh năm ở tại trên mây.

Cho dù là ngươi rời đi về sau, nếu là nguyện ý lưu lại một bộ phận pháp lực, tường vân cũng có thể tự hành duy trì, tồn lưu mấy năm, thậm chí là mấy chục trên trăm năm, mà lại theo pháp lực của ngươi gia trì phía dưới, đằng vân tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh, phá âm chướng, vượt qua Lôi Đình Chiến Cơ tốc độ cao nhất dễ như trở bàn tay.

Nếu như đến Tam Hoa cảnh, ngươi còn có thể lưu lại một sợi Nguyên Thần chi lực, đem tường vân tiện tay luyện chế thành pháp khí, hô chi tức đến vung chi liền đi, tự hành thu nạp thiên địa linh khí, thậm chí đều không cần tiêu hao pháp lực.

Mà lại Đằng Vân Giá Vụ chi thuật còn có thể phối hợp Hàng Long Phục Hổ chi thuật cùng một chỗ thi triển.

Đem tường vân hóa thành Long Hổ bộ dáng, đằng sau rót vào pháp lực đằng sau còn có thể chém giết địch nhân.

Thế giới này mặc dù là thời đại mạt pháp, nhưng là tu đạo đã vô số năm, đạo pháp thôi diễn đến một loại nào đó trạng thái đỉnh phong, một môn tiểu thuật thật là khó lường tồn tại, chớ nói chi là loại này đỉnh tiêm truyền thừa đạo thuật, phổ thông người tu đạo muốn học, cố gắng cả đời đều rất khó triệt để nắm giữ, như đạo nhân trọc thời kỳ đỉnh phong Tam Hoa cảnh cũng mới nắm giữ Hô Phong chi pháp.

Lý Dịch là có được Hương Tương Tử Nguyên Thần chi hoa nguyên nhân, có được Tam Hoa cảnh vô số cao thủ năm tu đạo cảm ngộ, pháp thuật kinh nghiệm, cho nên mới có thể học nhẹ nhõm đơn giản như vậy.

Nương theo lấy đỏ, trắng hai đóa tường vân một đường lao vùn vụt, tại sáng ngày thứ hai thời điểm, bọn hắn cuối cùng là vượt qua vùng biển cả này nhìn thấy một mảnh đại lục.

"Bảo Đình, đến." Thần Nữ Vân Phi Tử thở hồng hộc nàng cùng còn lại hai vị tiên cô tiếp sức thi triển Đằng Vân chi thuật, vừa rồi tại lúc này đã tới mục đích.

Đến cùng là cảnh giới rơi xuống, pháp lực không đủ, nếu là đổi lại dĩ vãng há lại sẽ chật vật như thế.

"Đi trước chúng ta Thiên Đạo tông trước kia tại Bảo Đình trụ sở nhìn xem, Thần Nữ nghỉ ngơi trước một chút, tiếp xuống để ta tới đi đường." Huyền Nguyệt Tử giờ phút này đứng lên, nàng tiện tay lắc một cái, mấy khối linh thạch đã hóa thành bột phấn.

"Tốt, làm phiền tiên cô." Vân Phi Tử nhẹ gật đầu không có cự tuyệt.

Huyền Nguyệt Tử tiếp tục thi triển Đằng Vân Chi Pháp, sau đó dẫn Lý Dịch hướng một cái phương hướng tiến đến

Lúc này, bọn hắn nhìn thấy trên mặt đất xuất hiện rất nhiều thôn xóm, thành trì, con đường, có rất nhiều người trước kia người tu đạo, còn có người bình thường ở lại đây, mặc dù cùng Đạo Đình so ra kém một chút, nhưng là nơi này tựa hồ tương đối tường hòa, không tranh không giết, đã có trật tự cùng quy củ.

Mà tiếp tục hướng phía trước, Lý Dịch nhìn thấy tòa kia thành trì khổng lồ, thành trì giống như không trung quan sát xuống dưới, tựa như một viên to lớn Nguyên Bảo đồ án, mà lại trong thành nhiều ngọn núi, trên đỉnh khảm nạm có bảo thạch, san hô, trân châu một loại đồ vật, mặc dù không có linh khí tẩm bổ, những bảo vật này đã biến thành phàm vật, nhưng là dưới ánh mặt trời vẫn như cũ lóe ra châu quang bảo khí.

Có một ít người nếm thử leo lên, lấy ra trước kia người tu đạo lưu lại bảo vật, thế nhưng là ngọn núi cao ngất, khó mà vượt qua, chỉ có người tu đạo bay lên mà lên mới có thể hái.

Nhưng là người tu đạo cho dù là có một ngụm pháp lực như thế nào lại lãng phí ở phía trên này đâu.

"Hồi lâu không đến Bảo Đình, nhưng cũng là đại biến bộ dáng." Đạo nhân trọc tại tường vân phía trên quan sát, không khỏi cảm khái đứng lên.

Lúc còn trẻ hắn đã từng du lịch thiên hạ, tới qua Bảo Đình, từng chiếm được một chút cơ duyên, cũng kết bạn qua một chút đạo hữu bất quá vậy cũng là chuyện từ mấy trăm năm trước, hiện tại khẳng định cũng là cảnh còn người mất.

Những đạo nhân khác cũng đồng dạng nghị luận, bọn hắn thảo luận chuyện cũ, nói về một chút liên quan tới Bảo Đình cố sự.

Mặc dù bọn hắn đều ở tại Đạo Đình, nhưng là làm đã từng cao thủ, ai không có một chút kinh lịch, huống hồ Bảo Đình cũng không phải cái gì cùng sơn vùng đất hoang, cường thịnh thời kỳ cũng là tứ phương đạo mạch tụ tập chi địa, phồn hoa cực kỳ.

Một đoàn người vượt qua Bảo Đình thành, đi tới ngoài thành cách đó không xa Thiên Đạo tông đã từng trụ sở.

Đây là ba tòa thanh sơn, tựa như hoa sen nở rộ, đỉnh núi, sườn núi chỗ đều cung điện lầu các, chỉ là hiện tại cũng người đã đi nhà trống, mặc dù còn có thể sử dụng nhưng là bởi vì những cung điện này lâu vũ đều xây dựng ở hiểm trở địa phương, không có bậc thang, thang lầu, người phàm không thể leo lên, tại bây giờ thời đại mạt pháp, ai nguyện ý hao phí khí lực ở nơi này?

Mặc dù đáng tiếc, nhưng vứt bỏ là tất nhiên.

Bất quá thanh sơn phía dưới, có một mảnh bằng phẳng chi địa, hoa nở trăm dặm, nước sông ghé qua, chim rừng bay tán loạn.

"Nơi đây không sai, dựa núi nhìn nước, tụ phong tàng khí, ở chỗ này an gia, nhất định kéo dài tuổi thọ." Ngô lão đạo nhìn thoáng qua, lúc này lời bình nói.

"Đây còn phải nói, ta Thiên Đạo tông cho dù là một chỗ vứt bỏ trụ sở, cũng là thượng ứng thiên tinh, hạ hợp địa mạch, phong thuỷ cực giai, cái kia ba tòa thanh sơn, tượng trưng cho Phúc Lộc Thọ, ở nơi này phàm nhân, nhất định phúc phận thâm hậu, trường thọ tuổi thọ." Hương Tương Tử giờ phút này nói ra: "Nếu là phong thuỷ không được, bản tiên cô cũng có thể dời núi vẽ sông, tạo ra phong thủy bảo địa."

Huyền Nguyệt Tử thở dài nói: "Đáng tiếc thời đại mạt pháp, nơi đây lại cách Bảo Đình có chút khoảng cách, muốn ở lại nơi đây, nhất định phải phá núi, mở đường, lấy phàm nhân chi lực, căn bản không có khả năng, người tu đạo tuy có vĩ lực, có thể cải biến hình dạng mặt đất, nhưng lại không có mấy người nguyện ý hao phí pháp lực tại trên vấn đề này."

"Cái này đơn giản, vừa vặn ta học được Tạo Ốc chi thuật, ta hơi cải tạo một hai, liền có thể trở thành một chỗ thế ngoại đào nguyên." Lý Dịch nói ra, hắn cũng rất ưa thích nơi này, không tranh quyền thế, dốc lòng tu đạo.

Trọng yếu nhất chính là ở chỗ này vượt giới lời nói sẽ không khiến cho mặt khác người tu đạo chú ý.

"Bây giờ làm phiền Thái Dịch, nếu có cái gì địa phương cần dùng đến chỗ của chúng ta Thái Dịch cứ mở miệng, ta còn có một chút pháp lực tại thân." Huyền Nguyệt Tử mười phần cảm kích thi cái lễ.

Lý Dịch nói ra: "Không cần, mấy vị tiên cô còn có chư vị tiền bối đều tốt nghỉ ngơi, ta mới học đạo thuật đang lo không chỗ thi triển, bây giờ có luyện tập cơ hội không còn gì tốt hơn, đỉnh núi kia phía trên có một tòa cung điện, mặc dù bụi đất khắp nơi trên đất, nhưng hoàn hảo không chút tổn hại, chư vị hôm nay là ở chỗ này nghỉ ngơi trước một ngày  chờ ngày mai lại an bài chỗ ở."

Sau đó hắn hạ xuống tường vân, mang theo mọi người đi tới đỉnh núi một tòa màu xanh ngói lưu ly tinh mỹ trước cung điện.

Lý Dịch chỉ là thi triển Thanh Phong Thuật, pháp lực nổi lên một trận gió lốc, đem trước cung điện lá rụng, cỏ dại, còn có bên trong tro bụi, cùng chim rừng sào huyệt, cành khô toàn bộ đều bị quét sạch không còn, sau đó những rác rưởi này tại trong gió lốc hóa thành bột mịn, trong nháy mắt tiêu tán tại trong núi.

Thanh lý một phen đằng sau, tòa cung điện này khôi phục ngày xưa mấy phần khí phái, vàng son lộng lẫy, xa hoa cực kỳ.

"Thiên Đạo cung."

Nhìn xem trước cung điện ba chữ, Thiên Đạo tông đám người trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Không nghĩ tới sinh thời còn có thể trông thấy cái này quen thuộc cung điện.

"Thiên Đạo tông cũng bị mất, còn để lại Thiên Đạo cung làm cái gì."

Hương Tương Tử thấy vậy duỗi ra bàn tay trắng noãn cách không một vòng, cái kia Thiên Đạo cung ba chữ to lập tức biến mất không thấy gì nữa, sau đó lại đưa tay cách không viết chữ, đã thấy trên tấm bảng lưu lại "Thái Dịch cung" ba chữ.

"Lúc này mới đúng, về sau nơi này liền gọi Thái Dịch cung." Làm xong chuyện này đằng sau nàng mới hài lòng nhẹ gật đầu.

Đám người cười cười, nhưng cũng không có ngăn cản.

Buông xuống Thiên Đạo tông cái bảng hiệu này cũng là một chuyện tốt, không có khả năng một mực xoắn xuýt quá khứ.

"Tương lai Thái Dịch liền ở lại đây, tòa cung điện này chính là Thái Dịch hành cung, các ngươi những người này lúc không có chuyện gì làm đừng lên đến quấy rầy chúng ta, không phải vậy ta đúng vậy khách khí, nghe thấy được không đó?" Hương Tương Tử nói ra.

"Tiên cô, lão đạo mấy người cũng không có pháp lực, đỉnh núi này cũng tới không đến, ngươi yên tâm." Ngô lão đạo lúc này nói ra, cho thấy lập trường của mình, miễn cho về sau lại bị đánh.

Hương Tương Tử gật đầu nói: "Cũng đúng, bất quá bản tiên cô cũng là cảnh cáo nói ở phía trước, miễn cho ngày sau gây nên hiểu lầm gì đó mà thôi."

"Cái kia chư vị trước hết nghỉ ngơi, ta đi xem một chút như thế nào xây dựng lại sơn cốc." Lý Dịch giờ phút này nói xong, liền đằng vân mà lên, hắn xông thẳng lên trời, tìm được trong tầng mây Lôi Đình Chiến Cơ.

Tiến vào chiến cơ.

"Lam Cơ." Lý Dịch mở miệng nói.

"Ta tại, chủ nhân." Lam Cơ thanh âm vang lên, sau đó một vị tóc màu lam, dáng người thướt tha tướng mạo luôn vui vẻ nữ tử lập tức xuất hiện ở trước mắt.

Đây là Lôi Đình Chiến Cơ bên trong lập thể chiếu ảnh, cũng không phải là chân nhân.

Lý Dịch nói ra: "Dùng Lôi Đình Chiến Cơ quét hình địa phương này, sau đó kết hợp bản địa phong cách, tạo ra thành thị kiến thiết bản vẽ."

"Được rồi, chủ nhân, ngay tại quét hình sơn cốc. . . ." Lam Cơ nói ra.

Lý Dịch mặc dù không có đọc qua sách gì, nhưng là cũng biết, thành thị kiến thiết cũng không phải là một kiện đơn giản chuyện dễ dàng, cần hợp lý quy hoạch, bố cục nếu là tùy ý loạn dựng loạn xây, về sau ở lại đứng lên có nhiều bất tiện, cho nên hắn dự định để Lam Cơ trí tuệ nhân tạo này tới làm chuyện này.

Lôi Đình Chiến Cơ bên trong Lam Cơ hệ thống mặc dù so ra kém Thiên Xương thị đời thứ tư trí năng, nhưng là làm điểm loại chuyện nhỏ nhặt này không hề có một chút vấn đề.

Rất nhanh.

Một tấm lập thể chiếu ảnh địa đồ liền xuất hiện ở trước mắt.

Trên địa đồ, một tòa quy hoạch nghiêm cẩn, tinh mỹ độc đáo thành nhỏ hiện ra tại trước mắt, ốc xá nghiễm nhiên, con đường bờ ruộng dọc ngang, có dòng sông xuyên thành mà qua, đã là nguồn nước, cũng là một đầu đường thủy.

Mà lại trên đỉnh núi cùng chỗ giữa sườn núi Thiên Đạo tông lưu lại cung điện cũng không có lãng phí, trên bản thiết kế dùng bậc thang kết nối.

Trừ cái đó ra, tại ngoài sơn cốc, còn thành lập có tường thành, cửa thành, dùng để phòng ngự ngoại địch cùng dã thú xâm lấn.

Bên ngoài tường thành còn có một đầu rộng mười trượng con đường, một mực ra bên ngoài kéo dài, uốn lượn khúc chiết, nối thẳng Bảo Đình thành.

Trừ hiệu quả đồ bên ngoài, còn có thi công hình, Lý Dịch nhìn xem cái kia lít nha lít nhít tối quản, tuyến đường, lập tức cảm giác đau đầu, hiện tại hắn mới hiểu được, lúc trước Thiên Xương thị bị phá hư đằng sau, cái kia Dương Gian vượt giới xuất thủ, đồng thời khôi phục nguyên một tòa thành thị đến cùng có bao nhiêu khó, cái này không chỉ là cần đối với lực lượng tinh tế khống chế còn có đầy đủ đầu não đi suy nghĩ quy hoạch.

"Bất quá, đây đối với ta cũng là một trận lịch luyện, có thể rèn luyện ta đối với pháp thuật năng lực chưởng khống, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

Lý Dịch đem bản đồ giấy nhớ kỹ đằng sau liền mở ra cửa khoang, cưỡi tường vân đi tới sơn cốc giữa không trung.

Hắn nhắm mắt lại, chăm chú suy nghĩ, sau đó pháp lực từ trong thân thể tuôn ra, nắm vuốt thủ quyết, thi triển Tạo Ốc chi thuật, đã thấy trong khoảnh khắc, mặt đất nhúc nhích, từng tòa ốc xá, đột ngột từ mặt đất mọc lên, sau đó tại pháp lực gia trì phía dưới, phòng đất biến thành đẹp đẽ thạch ốc, bất quá một chút ốc xá hình dạng quái dị, cũng không thành hình, giống như là không có xây xong đồng dạng.

Đây là thiếu đi mấy phần pháp lực nguyên nhân.

Lý Dịch không vội, từ từ cải tạo.

Theo pháp thuật không ngừng thi triển, một tòa đẹp đẽ thành nhỏ bắt đầu dần dần thành hình, đồng thời từng đầu bậc thang cũng trống rỗng xuất hiện tại trên ngọn núi, đem Thiên Đạo tông lưu lại các nơi tinh mỹ cung điện, lầu các nối liền với nhau, để cho người ta có thể tùy ý lên xuống núi, không cần hao phí pháp lực bay tới bay lui.

Sau một lát, tường thành cũng hội tụ thành hình, một đầu rộng rãi thạch lộ kéo dài đến nơi xa, thẳng tới Bảo Đình.

Lý Dịch còn xây cầu đá, lưu lại đất trống xem như hưu nhàn chi địa, cũng tại phụ cận quy hoạch ruộng tốt vườn rau, chỉ cần chịu trồng trọt mà nói, nuôi sống mấy ngàn, trên vạn người là không có vấn đề.

Mà không ngừng thi pháp phía dưới, Lý Dịch đối với pháp thuật khống chế cũng càng tinh diệu.

"Không tệ." Lý Dịch đối với mình kiệt tác rất hài lòng.

Loại này một ngày tạo một thành sự tình đặt ở trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng là bây giờ lại là dễ như trở bàn tay có thể đạt tới, nếu là đổi lại trước đó, hắn hủy đi tòa thành nhỏ này rất đơn giản, nếu là kiến thiết, căn bản bất lực.

Cuối cùng.

Hắn ở trong thành các nơi, dùng pháp lực đánh rất nhiều giếng nước, tăng thêm một chút sinh hoạt công trình, tra khuyết bổ lậu đằng sau, bận rộn đến đêm khuya, như vậy mới xem như kết thúc.

Mà có lần này kinh nghiệm, về sau Lý Dịch mặc kệ đi thế giới nào, đều có thể trực tiếp xây một tòa thành đi ra..