Chương 445: Vượt giới cơ duyên

Chương 445: Vượt giới cơ duyên

Lý Dịch tạo thành ngày thứ hai, liền để đám người từ trên đỉnh núi Thái Dịch cung xuống tới, riêng phần mình tuyển một chỗ chỗ ở an gia, sau đó lại đem trong pháp khí chứa đồ sinh hoạt vật tư toàn bộ lấy ra cấp cho cho đám người, liền ngay cả hoàng kim dịch dinh dưỡng hắn cũng không chút nào keo kiệt, dù sao tại ổn định sinh hoạt trước đó, những này tu đạo tiền bối hay là cần tiếp tế.

Chờ đến ngày thứ năm thời điểm.

Lý Dịch biểu thị muốn tại Thái Dịch cung tổ chức một trận hội nghị, hi vọng Tam Hoa cảnh cao thủ có thể tham gia.

Nghe được tin tức này đằng sau, sinh hoạt tại trong thành đám người lúc này cũng cảm giác được đạo cơ hiển hiện, ở sâu trong nội tâm có một loại không hiểu kích động cùng vui sướng, tựa hồ có một kiện thiên đại hỉ sự sắp phát sinh một dạng.

Cho nên một ngày này sáng sớm, tất cả đã từng là Tam Hoa cảnh cấp bậc tu đạo cao thủ toàn bộ dọc theo bậc thang, leo lên ngọn núi, đi tới Thái Dịch cung.

Liền ngay cả đã từng tiên cô, Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử, còn có Thần Nữ Vân Phi Tử mấy người cũng tinh tế ăn mặc một phen lập tức xuất hiện ở Thái Dịch trong cung.

Lý Dịch giờ phút này một người ngồi tại trong đại điện vắng vẻ, tại trước mặt của hắn chỉnh chỉnh tề tề trưng bày mười mấy cái bồ đoàn  đợi đến đám người đến đằng sau hắn liền để cho người ta từng cái nhập tọa, mà lại tinh tế đếm, lần này đi theo hắn đến đây Bảo Đình Tam Hoa cảnh cao thủ, thật đúng là không hề ít, hết thảy có bốn mươi chín người.

Tính cả hắn, đại điện này lại vừa vặn 50 người.

Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử, Vân Phi Tử, đạo nhân trọc, Ngô lão đạo, Lưu Cô Tử, cùng vị kia vị kia thiếu răng lão đạo bảy người ngồi ở phía trước, mặt khác tu đạo cao thủ theo thứ tự về sau, tràng diện yên lặng, đám người ăn nói có ý tứ.

Chờ tất cả mọi người nhập tọa đằng sau Lý Dịch sau đó vung lên, đóng lại cung điện cửa lớn.

"Thái Dịch, hôm nay triệu tập chúng ta, không biết là thương nghị chuyện gì?" Đã từng Thiên Đạo tông Thần Nữ Vân Phi Tử giờ phút này thi cái lễ, sau đó mở miệng hỏi.

Lý Dịch con mắt màu bạc ở trong đại điện oánh oánh phát quang, hắn quét nhìn đám người một chút sau đó nói: "Chư vị tiền bối đoán chừng giờ phút này trong lòng đã có một ít suy đoán, ta tốn công tốn sức, đem đã từng Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ toàn bộ tập hợp một chỗ, mang đến Bảo Đình, cũng không phải vì đổi chỗ khác sinh hoạt đơn giản như vậy."

"Về phần tân pháp, các vị tiền bối mặc dù có lĩnh hội chi tâm, nhưng chắc hẳn cũng rõ ràng, thời đại mạt pháp, cho dù là tân pháp, cũng vô pháp cho người ta trường sinh, chỉ là có thể khôi phục một chút thực lực, cam đoan chính mình sẽ không bị người bình thường khi dễ thôi."

"Thái Dịch, có lời gì, cứ việc nói thẳng, ta chẳng khác gì thời đại mạt pháp đến đây Đạo Đình, đã làm xong phấn thân toái cốt chuẩn bị, cũng là minh bạch, đời này rốt cuộc vô vọng về Đạo Đình, nhưng mà lão đạo hôm đó cảm ứng đạo cơ, tuân theo chỉ dẫn, nguyện ý dùng cái này thân thể tàn phế lại đánh cược một lần, vô luận cần lão đạo sự tình gì, lão đạo tuyệt đối không trì hoãn." Một vị dần dần già đi đạo nhân mở miệng nói ra.

Hắn thọ nguyên không nhiều, lần này đi theo Lý Dịch, cũng là được ăn cả ngã về không.

Nếu là không có cải biến, hắn chỉ có thể lựa chọn tọa hóa tại bên trong tòa thành này.

Những người khác cũng nhao nhao gật đầu biểu thị đồng ý.

"Bần đạo cũng có cảm ứng, Thái Dịch như vậy không lưu dư lực mang theo chúng ta đi xa hải ngoại, lại đang bực này nơi yên tĩnh xây thành trì định cư, cũng không phải vì truyền tân pháp, tránh tai hoạ đơn giản như vậy, Thái Dịch, bần đạo đi theo ngươi hôm đó liền chuẩn bị kỹ càng đem đầu tàn mệnh này giao cho trong tay của ngươi, vô luận làm cái gì, đều không oán không hối." Cũng có một vị mặc vá víu đạo bào nghèo đạo nhân ngữ khí trịnh trọng mở miệng nói.

Thiên Đạo tông mấy vị tiên cô trầm mặc không nói, nhưng đều một đôi mắt đẹp dừng lại tại Lý Dịch trên thân.

Các nàng nhìn rõ đạo cơ sớm nhất, biết Lý Dịch là có thể trợ giúp bọn hắn cải biến vận mệnh người trọng yếu, cho nên tin tưởng vững chắc chỉ cần đi theo Lý Dịch hết thảy đều sẽ có chuyển cơ, bởi vậy Lý Dịch nói muốn rời khỏi Đạo Đình, các nàng không nói hai lời mang theo còn lại đệ tử thu dọn đồ đạc trực tiếp chuyển di, mà tại kinh lịch một loạt sự tình đằng sau, các nàng đối với cái này cũng là tin tưởng không nghi ngờ.

Nhất là Hương Tương Tử cùng đạo nhân trọc, bọn hắn gặp qua Lý Dịch trong tay Thất Thải Thạch, minh bạch Lý Dịch cho dù là tại thời đại mạt pháp cũng có cơ hội thành đạo.

Hiện tại thiên hạ người tu đạo khí vận toàn trên người Lý Dịch.

Không đi theo hắn, chẳng lẽ lưu tại Đạo Đình chờ chết a?

Lý Dịch không có nhiều lời, chỉ là tiếp tục mở miệng nói: "Các vị tu đạo tiền bối, các ngươi hẳn phải biết, thời đại mạt pháp tiến đến, đạo pháp tuyệt tích, đây là chiều hướng phát triển, không có người có thể cải biến, dưới mắt tuy có chút người tu đạo có một chút pháp lực vẫn còn tồn tại, nhưng là cũng không chịu nổi tuế nguyệt ăn mòn, thời gian dài, tóm lại là muốn pháp lực hao hết, tọa hóa chết đi."

"Các tiền bối trong lòng rất rõ ràng, thế giới này đã không thích hợp tu đạo, đợi ở chỗ này sớm muộn là một con đường chết."

"Lời này không giả." Đạo nhân trọc trầm mặc một chút mở miệng nói.

Mặt khác người tu đạo nhẹ gật đầu, tự nhiên vô cùng rõ ràng hiện thực tàn khốc này.

Lý Dịch lời nói xoay chuyển tiếp tục nói: "Nếu thế giới này đã linh khí tuyệt tích, tu đạo vô vọng, như vậy vì sao không rời đi thế giới này, tiến về linh khí dư thừa thế giới trùng tu đạo pháp, lại đến đỉnh phong đâu?"

"Thái Dịch, ý của ngươi là tiến về Thiên Ngoại Thiên? Chẳng lẽ Thiên Ngoại Thiên còn có linh khí tồn tại, có thể tiếp tục tu đạo?" Hương Tương Tử thần sắc khẽ động lúc này hỏi: "Nô gia ngược lại là biết tại mạt pháp sắp tiến đến, kẻ thành đạo lòng có cảm giác, lập tức mang theo không ít Tam Hoa cảnh cao thủ, còn có môn phái đệ tử hạch tâm đi xa Thiên Ngoại Thiên, vì chính là tìm kiếm sinh cơ, giữ lại đạo thống."

"Thiên Đạo tông cũng có Thái Thượng trưởng lão mang theo một bộ phận đệ tử đi đến Thiên Ngoại Thiên, chỉ là linh khí tuyệt tích đằng sau, thiên địa ngăn cách, không có người biết được Thiên Ngoại Thiên tình huống như thế nào."

Đám người thần sắc hơi động, đều là cùng nhau nhìn về hướng Lý Dịch.

Nếu là có thể tiến về Thiên Ngoại Thiên, ngược lại không mất làm một cái ý kiến hay.

Lý Dịch lại là lắc đầu nói: "Không, ta nói không phải tiến về Thiên Ngoại Thiên, mà là mở ra vượt giới cửa lớn, tiến về một thế giới khác, thế giới kia linh khí dồi dào, tai hoạ liên tiếp phát sinh, các vị tiền bối có thể trùng tu đạo pháp, lại mở Tam Hoa, thậm chí cũng có thể truyền xuống đạo thống, khai tông lập phái."

Vượt giới.

Lời này vừa nói ra, trong toàn bộ cung điện người tu đạo toàn bộ đều ngơ ngẩn.

Nhưng sau đó nhưng lại trong nháy mắt mở ra mạch suy nghĩ mới.

Đúng a.

Thế giới này mạt pháp, tu không thành đạo, vậy liền không ở thế giới này chờ đợi, đi hướng một cái khác không được sao.

Chờ chút, còn có một thế giới khác?

Bọn hắn phát hiện điểm mù chỗ, sau đó nghi vấn mới lại liên tiếp hiện lên ở trong lòng, nếu là có thế giới mới, như vậy trước kia tại sao không có phát hiện, thế giới này người tu đạo đông đảo, kẻ thành đạo cũng không ít, vô luận là cái gì động thiên phúc địa, Thiên Ngoại Thiên, di tích cổ xưa, Tiên Nhân động phủ đều đã sớm dò xét rõ rõ, ràng ràng.

Tam Hoa cảnh cao thủ có thể không thể so với thế giới khác chưa thấy qua việc đời người tu hành, bọn hắn du lịch thiên hạ, lịch duyệt phong phú, cảm ứng đạo cơ, suy tính tự thân vận số, thế giới này đối bọn hắn mà nói cơ hồ không có bí mật gì để nói.

Lý Dịch nhìn ra những người này nghi hoặc, hắn tiếp tục nói: "Ta cũng không phải là thế giới này người tu hành, điểm này trọc tiền bối cùng tiên cô hẳn là có hiểu biết, bởi vậy ta không thông đạo pháp, chỉ tu Võ Đạo, mà ta sở dĩ sẽ đến thế giới này, là bởi vì ta mở ra vượt giới cửa lớn nguyên nhân, nếu ta có thể mở ra vượt giới cửa lớn một lần lại tới đây, tự nhiên cũng liền có thể mở ra lần thứ hai, rời đi thế giới này, đương nhiên cũng có thể mang người của thế giới này cùng đi."

"Cho nên Thái Dịch ý của ngươi là, mang bọn ta rời đi thế giới này, tiến về một cái linh khí dư thừa thế giới mới, một lần nữa tu đạo?" Hương Tương Tử giờ phút này không kịp chờ đợi hỏi.

Những người khác cũng là toàn thân chấn động, trong mắt cũng lộ ra vẻ kích động.

Như đúng là như thế mà nói, thế giới này không đợi cũng được, dù sao thế giới này không có linh khí, trường sinh vô vọng, đợi ở chỗ này cũng là một con đường chết.

"Đây, đây là thật sao? Thái Dịch ngươi có thể mang bọn ta rời đi giới này, tiến về thế giới khác lần nữa tu hành?" Ngô lão đạo cũng toàn thân run rẩy lên, giờ phút này cuối cùng là minh bạch vì cái gì đạo cơ một mực trên người Lý Dịch hiện lên.

Bởi vì hắn căn bản cũng không phải là người của thế giới này, mà lại nắm giữ vượt giới chi pháp, có thể dẫn bọn hắn những này thế giới mạt pháp người tiến về thế giới khác lại nối tiếp sinh cơ, trùng tu đại đạo.

"Nếu là có thể tiến về thế giới khác tu đạo, đây thật là một trận cơ duyên to lớn."

Cũng có đạo nhân không kiềm chế được nỗi lòng lúc này từ trên bồ đoàn đứng lên, sau đó tới về dạo bước, thỉnh thoảng phát ra từng tiếng cười to, hắn giờ phút này không gì sánh được may mắn, may mắn chính mình theo tới rồi, những cái kia không cùng người tới nếu là biết chuyện này đoán chừng hối hận phát điên.

"Thì ra là thế, thì ra là như vậy, vượt giới tu hành, trước đó chưa từng có."

Vị kia dần dần già đi đạo nhân giờ phút này vỗ đùi, minh ngộ hết thảy, giờ phút này cũng là kích động không thôi.

Giờ khắc này, tất cả Tam Hoa cảnh cao thủ lần này minh bạch.

Lý Dịch mặc dù không quá muốn sớm như vậy nói vượt giới sự tình, nhưng là hắn cảm thấy mình không có khả năng tiếp tục ở thế giới này ở lại, nếu không chính mình tài nguyên hao hết thực lực cũng phải thoái hóa, nhất định phải thừa dịp tài nguyên không có hao hết sạch trước đó tranh thủ thời gian vượt giới trở về trên Địa Cầu đi, mà lại chuyến này đi ra thời gian đã lâu, mục đích cũng đều đạt đến, cũng là thời điểm đi.

Bất quá tại trước khi đi, hắn nhất định phải mang mấy vị Tam Hoa cảnh cao thủ rời đi.

Chuyện này nếu muốn nói, vậy liền dứt khoát quang minh chính đại triệu tập đám người cùng một chỗ nói, những này tu đạo tiền bối từng cái cũng không phải đèn đã cạn dầu, làm thủ đoạn lời nói sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, chỉ có chân thành mới có thể đả động lòng người.

Mà lại một khi vượt giới, thực lực bọn hắn khôi phục, liền cũng không tiếp tục thụ gông cùm xiềng xích, nếu là ngươi thủ đoạn chơi, đắc tội bọn hắn, chắc chính mình cái thứ nhất liền bị thanh toán, cho nên Lý Dịch đối với mấy cái này tu đạo tiền bối đều rất tôn trọng, không có bởi vì bọn hắn không có thực lực mà đắc tội bọn hắn, mà là tận khả năng thi ân.

Bất quá phong hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Muốn kéo mấy người cao thủ trở về làm chỗ dựa, Lý Dịch chỉ có thể làm như vậy, không có biện pháp tốt hơn, dù sao hiện tại Địa Cầu cần một chút cao thủ hàng đầu tọa trấn.

"Thái Dịch, ngươi dự định lúc nào mở ra vượt giới cửa lớn, nô gia tùy ngươi cùng một chỗ rời đi." Giờ phút này, Hương Tương Tử kìm nén không được nội tâm xúc động, vừa nói, một bên hướng phía Lý Dịch đánh tới.

"Ta cũng đi."

"Lão đạo cũng muốn tiến về thế giới mới, nơi đây linh khí đã tuyệt, tu đạo vô vọng, chỉ có rời đi thế giới này mới có thể thay sinh cơ."

"Bần đạo mặc dù già, nhưng còn có thể tái chiến một trận, Thái Dịch, xin mời mang theo lão đạo đoạn đường, chỉ cần có thể để lão đạo lại mở Tam Hoa, để lão đạo làm cái gì đều thành."

Những này người tu đạo từng cái không cam lòng rơi người ở phía sau, nhao nhao lao qua, muốn đi theo Lý Dịch vượt giới rời đi, thậm chí không ít người đều thề với trời, nguyện ý hiệu trung Lý Dịch, đi theo làm tùy tùng.

Lý Dịch nheo mắt, không nghĩ tới những lão đạo này điên cuồng như vậy, để hắn theo bản năng liền muốn đằng vân mà lên, tranh thủ thời gian tránh đi.

Nhưng không ngờ tay lại bị kéo lại.

Ngược lại xem xét, đã thấy Thần Nữ Vân Phi Tử hơi đỏ mặt, ánh mắt lộ ra vẻ cầu khẩn, hi vọng Lý Dịch có thể dìu dắt nàng, đừng đem nàng rơi xuống

Liền ngay cả luôn luôn tính cách quạnh quẽ Huyền Nguyệt Tử cũng không biết lúc nào đưa tay dắt lấy góc áo của hắn, đối với hắn tội nghiệp nháy mắt.

Cái kia to gan Hương Tương Tử càng là như lang như hổ đồng dạng trực tiếp đánh tới.

Khá lắm.

Đây là ai cũng không chịu buông tha chính mình a.

Không có cách nào.

Lý Dịch thi triển Giá Vụ chi thuật.

Thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt hóa thành một đoàn nồng vụ tứ tán ra, mọi người nhất thời vồ hụt.

Sau đó Lý Dịch thân hình nhưng lại tại cung điện một chỗ khác mây mù ở giữa ngưng tụ đi ra.

"Các vị tiền bối, trước tỉnh táo một chút, việc này chúng ta lại chậm chậm thương nghị, vượt giới tu đạo việc này lớn, hết thảy còn cần bàn bạc kỹ hơn." Lý Dịch thân hình lơ lửng không cố định, tụ tán thành khí, không cách nào nắm lấy..