Chương 446: Nhân tuyển

Chương 446: Nhân tuyển

Lý Dịch đem vượt giới tu hành sự tình nói ra đằng sau, Thái Dịch trong cung, không có vị nào người tu đạo có thể ngăn cản dụ hoặc như vậy, làm đã từng Tam Hoa cảnh cao thủ, bọn hắn quá hi vọng chính mình có thể sẽ có một ngày khôi phục tu vi, thế nhưng là thân ở tại thời đại mạt pháp, cho dù là thực lực của ngươi khôi phục cũng vô dụng, chỉ cần linh khí khô kiệt, cảnh giới của bọn hắn sẽ rất nhanh lần nữa rơi xuống.

Thế giới này đã không có thành đạo hi vọng.

Lúc đầu tất cả mọi người đã tiếp nhận hiện thực tàn khốc này, được ngày nào hay ngày ấy, làm xong ngày nào đó tọa hóa chết đi chuẩn bị.

Thế nhưng là Lý Dịch một câu lại một lần nữa đốt lên trong lòng bọn họ hi vọng, mà lại hi vọng này đang ở trước mắt, cũng không phải là hư vô mờ mịt, không thể suy nghĩ.

Bây giờ tình huống dưới, cho dù là bọn hắn tâm tính hơn người, giờ phút này cũng khó tránh khỏi điên cuồng.

Nhưng Lý Dịch hay là đến làm cho bọn hắn trước tỉnh táo một chút.

Qua đại khái sau một canh giờ, tâm tình của tất cả mọi người vừa rồi vững vàng rất nhiều, bọn hắn thu hồi điên cuồng tư thái cùng cực nóng thần sắc, lần nữa khôi phục ngày xưa khí độ, ngồi về trên bồ đoàn, chỉ là lần này trong mắt bọn họ đều là thần thái sáng láng, liền ngay cả thọ nguyên không nhiều lão đạo cũng là toàn thân sụt sắc quét sạch sành sanh, trong lòng tràn đầy đối nhau chờ đợi.

"Các vị tiền bối, ta chưa tu đạo trước đó thực lực thấp, mặc dù có thể vượt giới mà đến, nhưng trong tay tài nguyên có hạn, nhiều nhất chỉ có thể lại mở ra một lần vượt giới cửa lớn, cho nên ta hi vọng lần này mang theo các vị tiền bối vượt giới rời đi đằng sau  chờ tiền bối khôi phục thực lực sau có thể giúp ta thu hoạch vượt giới tài nguyên, đem còn lại người từ từ chuyển di rời đi." Lý Dịch giờ phút này mở miệng lần nữa nói ra.

"Thái Dịch, không cần lo lắng, chỉ cần nô gia khôi phục tu vi, cho dù là đồ diệt thành trì, cũng phải vì ngươi đoạt đến vượt giới đồ vật." Hương Tương Tử lập tức mở miệng nói, nàng sát khí mười phần, coi là vượt giới đồ vật là cái kia Thất Thải Thạch, trân quý phi phàm, không tốt thu hoạch, cho nên làm xong đại sát tứ phương chuẩn bị.

Huyền Nguyệt Tử cũng gật đầu nói: "Việc quan hệ thành đạo, làm một chút lôi đình thủ đoạn cũng ở đây không tiếc."

"Thái Dịch, còn xin yên tâm, nếu là lão đạo có thể khôi phục thực lực, vượt giới đồ vật chỉ cần có, lão đạo đều vì ngươi đoạt tới." Ngô lão đạo cũng thẳng người chi nói ra, chợt lại đối những người khác nói: "Các vị đạo hữu cũng xin yên tâm, vô luận ai trước vượt giới rời đi, đều phải tương trợ Thái Dịch, nghe nó điều khiển, nếu người nào rắp tâm không tinh khiết, thiên địa chung tru."

Hắn không có đem lời nói rất khó nghe nhưng là trong đó ý tứ chúng đạo nhân cũng đều lòng dạ biết rõ.

Nếu là có người vượt giới rời đi đối với những người khác mặc kệ không hỏi, cũng hoặc là trở mặt không quen biết, thậm chí đối với Thái Dịch động thủ, tuyệt những người khác vượt giới hi vọng, vậy bọn hắn là căn bản không thể chịu đựng.

Lý Dịch giờ phút này mí mắt khẽ nhúc nhích.

Từ những này người tu đạo thái độ liền có thể nhìn ra, bọn hắn nếu là khôi phục đỉnh phong thực lực, quả nhiên là có thể xem phàm nhân như sâu kiến, ai cũng sẽ không coi vào đâu.

Chính mình lo lắng là đúng.

Đạo nhân trọc giờ phút này thật là cười lạnh nói: "Thái Dịch lão đạo tin được, hắn có thể chủ động nói, có thể thấy được nó tâm chi thành, bất quá những người khác lão đạo không tin được, một khi mở lại Tam Hoa, ai có thể ngăn được? Chính như Ngô lão đạo nói như vậy, rắp tâm không tinh khiết, thay đổi thất thường, lại muốn như nào? Không phải một câu thiên địa chung tru liền có thể ước thúc."

"Tên trọc nói rất đúng, lòng người khó dò, các ngươi những lão già này, từng cái đều là nhân tinh, ngoài miệng lời nói lại xinh đẹp cũng vô dụng, thật nếu là vượt giới thành công, khôi phục thực lực, ai biết sẽ làm ra sự tình gì đến, không giống nô gia, Nguyên Thần chi hoa ở trên thân Thái Dịch, có vinh cùng vinh, một vẫn đều vẫn." Hương Tương Tử nói ra.

"Tiên cô, chúng ta đi theo Thái Dịch đến đây Bảo Đình há lại sẽ làm ra bực này vong ân phụ nghĩa sự tình đến?" Có đạo nhân lúc này giải thích.

"Đúng vậy a, bần đạo tu đạo nhiều năm, chưa bao giờ bội bạc qua."

"Nếu như tại hạ khôi phục thực lực, nhất định đi theo làm tùy tùng lấy báo Thái Dịch."

Chúng đạo nhân nhao nhao biểu thị tỏ thái độ, sợ bị hiểu lầm.

Nhưng lại tại lúc này một vị thiếu răng lão đạo giờ phút này âm trầm nói ra: "Nhiều lời vô dụng, chủng Xá Thân Chú đi, tính mạng của tất cả mọi người về Thái Dịch Chưởng khống, miễn cho ngoài ý muốn phát sinh."

Xá Thân Chú?

Lời này vừa ra, không ít người tu đạo thần sắc khẽ biến, nhưng cũng rất nhanh ánh mắt kiên định: "Xá Thân Chú liền Xá Thân Chú, không trồng chú này người nhất định rắp tâm không tinh khiết, có thể trực tiếp giết, tiết kiệm ngày sau náo ra phiền toái gì tới."

"Ý kiến hay, liền Xá Thân Chú, tiết kiệm mọi người riêng phần mình nghi kỵ."

"Đúng, Xá Thân Chú một chút, tính mạng của tất cả mọi người liền cùng Thái Dịch cột vào một khối, Thái Dịch nếu là có chuyện bất trắc, tất cả mọi người cùng một chỗ xong đời."

Bọn hắn lúc này không chút do dự đồng ý cái chủ ý này.

"Cái gì là Xá Thân Chú?" Lý Dịch tu đạo ngắn ngủi, đối với cái này chú thuật cũng không hiểu, nhưng là hắn cũng có thể đại khái lý giải, đây cũng là nắm giữ tính mạng người khác một loại chú thuật.

Thần Nữ Vân Phi Tử nói ra: "Xá Thân Chú là một loại phi thường tàn nhẫn chú thuật, lấy chúng ta riêng phần mình một sợi Nguyên Thần chi lực, lấy bí thuật rèn luyện thành chú, gia trì ở trên thân thể ngươi, từ nay về sau, ngươi chết, tất cả chúng ta đều phải chết, mà lại ngươi còn có thể thông qua chú này đoạt tính mạng của bọn ta, đồng thời chú này vô giải, sẽ nương theo cả đời, trừ phi ta chờ chết đi, chú văn mới có thể ở trên thân thể ngươi biến mất."

"Bởi vì phát động chú này người  tương đương với bỏ tính mạng của mình, tên cổ Xá Thân Chú."

Lý Dịch ngơ ngác một chút.

Thế giới tu đạo này xác thực không hợp thói thường, thế mà còn có thể phát minh ra loại này chú đến, chính mình thi pháp, chính mình đem mệnh giao cho người khác trong tay.

"Nếu tất cả mọi người đồng ý, vậy còn chờ gì, nguyện thi Xá Thân Chú lưu lại, không nguyện ý liền bản thân từ trên đỉnh núi này nhảy đi xuống ngã chết đi, vượt giới tu đạo sự tình tuyệt không thể tiết lộ ra ngoài, nếu không dẫn tới cao thủ, cưỡng ép khôi phục thực lực, chúng ta đều sẽ gặp tai hoạ ngập đầu." Đạo nhân trọc giờ phút này a một tiếng.

Sau đó hắn dựa vào trong thân thể còn sót lại không nhiều pháp lực, bóp ra một cái đơn giản pháp quyết, sau đó một đạo thanh quang phun ra quấn quanh đầu ngón tay.

"Thái Dịch, thụ chú."

Sau một khắc

Đạo nhân trọc chỉ một ngón tay, một đạo quang mang đánh vào Lý Dịch trên mu bàn tay, đã thấy mu bàn tay của hắn bị đạo tia sáng này đánh trúng đằng sau lập tức liền nổi lên một đạo cổ quái mà thần bí chú văn.

Đạo này chú văn giống như hình xăm một dạng lạc ấn tại trên da, không cách nào thanh trừ. Cho dù là Lý Dịch chém xuống cánh tay này, ngày sau lần nữa mọc ra, đạo này chú văn cũng sẽ một lần nữa hiển hiện.

"Thái Dịch, thụ chú."

Ngô lão đạo cùng Lưu Cô Tử cũng không cam chịu yếu thế  đồng dạng thi triển cái này Xá Thân Chú, nương theo lấy hai đạo quang mang bay tới, Lý Dịch trên thân lại nhiều hai đạo chú văn.

Thiên Đạo tông hai vị tiên cô còn có Thần Nữ thấy vậy cũng không cam chịu yếu thế, không chút do dự cũng thi triển lên Xá Thân Chú, sợ thi pháp chậm, bị người cho là mình có ý khác.

Lý Dịch trên thân lại nhiều ba đạo chú văn.

Còn sót lại đạo nhân cũng nhao nhao thi triển Xá Thân Chú, bọn hắn không có pháp lực cũng hướng đạo nhân trọc mượn linh thạch, khôi phục một chút pháp lực, sẽ không Xá Thân Chú cũng hướng mặt khác đạo hữu học tập, dù sao chú này cũng không khó, Tam Hoa cảnh cao thủ chỉ cần coi trọng vài lần, chỉ điểm mấy lần lập tức liền học xong.

Chỉ là nửa canh giờ không đến, ở đây 49 vị Tam Hoa cảnh cao thủ đều lưu lại chú văn, không ai rơi xuống.

Lý Dịch không có cự tuyệt loại hành vi này, bởi vì thụ chú đằng sau tất cả mọi người có thể yên tâm một chút

"Thái Dịch, lần này vượt giới rời đi, ngươi dự định mang đi mấy người. Lại có yêu cầu gì không có?" Các loại Xá Thân Chú sự tình thoáng qua một cái, đạo nhân trọc liền lập tức hỏi thăm.

Lý Dịch nói ra: "Lần này vượt giới rời đi, ta dự định trước mang ba vị tiền bối trở về thăm dò sâu cạn, về phần yêu cầu. . . Ta hi vọng lần này có thể cùng ta cùng một chỗ vượt giới rời đi tiền bối cảnh giới vẫn còn, Đỉnh Thượng Tam Hoa cũng không rơi xuống, như vậy mới có thể trong thời gian ngắn nhất khôi phục thực lực."

"Mà có ba vị Tam Hoa cảnh cao thủ tương trợ đằng sau, ta cũng có thể tại thời gian nhanh nhất bên trong thu hoạch vượt giới cần thiết, đến lúc đó liền mở ra lần thứ hai vượt giới, đem còn lại tiền bối lần lượt mang rời khỏi nơi đây."

"Ba vị a?" Đám người nghe chút, đều là tả hữu nhìn lại.

Ở đây bốn mươi mấy người, không biết ai vận khí tốt có thể trở thành nhóm đầu tiên vượt giới rời đi người.

"Dựa theo Thái Dịch nói, ba vị vượt giới đạo hữu tốt nhất là Tam Hoa tận mở người, như vậy mới có thể lập tức khôi phục thực lực, đứng vững căn cơ, tương trợ Thái Dịch mở ra lần thứ hai vượt giới." Đạo nhân trọc giờ phút này có chút tiếc nuối mở miệng nói: "Lão đạo đã ngã xuống nói Tam Hoa cảnh, thực lực không còn đỉnh phong, các vị đạo hữu không ngại tự tiến cử một hai."

Chúng đạo nhân nhao nhao nói ra cảnh giới của mình, số ít người chỉ còn lại có hoa một cái, đại bộ phận đều Tam Hoa diệt hết, ngã trở về Triều Nguyên cảnh, dù sao vì bảo mệnh bọn hắn chỉ có thể tự chém cảnh giới.

"Không xong, nô gia hiện tại cũng chỉ có Triều Nguyên cảnh, chẳng lẽ chuyến này không cách nào cùng Thái Dịch đồng hành a?" Hương Tương Tử giờ phút này cực kỳ bi thương, còn kém chảy nước mắt, nàng nhìn xem Lý Dịch mang theo vẻ cầu khẩn, hi vọng Lý Dịch có thể chiếu cố một hai.

Nhưng là Lý Dịch chỉ có thể lắc đầu cự tuyệt, dù sao lần này vượt giới quan hệ sinh tồn, không qua loa được, không có Tam Hoa cảnh thực lực chung quy là chẳng phải bảo hiểm.

"Thái Dịch, để cho ta đi thôi, hai ta hoa còn tại, lần này vượt giới một khi khôi phục thực lực, định giúp ngươi thành sự." Giờ phút này, một bên Huyền Nguyệt Tử lúc này đứng lên, không nguyện ý từ bỏ lần này cơ hội.

Thiên Đạo tông mặt khác người tu đạo thấy vậy nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Đến cùng hay là có một vị tiên cô đứng ra, không có rơi người ở phía sau

"Lão đạo là Tam Hoa cảnh, để lão đạo đi một chuyến đi."

Chợt, một vị dần dần già đi đạo nhân mí mắt vừa nhấc, chậm rãi mở miệng nói ra: "Lão đạo vì bảo đảm cái này Tam Hoa hao hết tông môn nội tình, bây giờ thọ nguyên không nhiều, lần này vượt giới tu đạo, nếu là khôi phục thực lực, nhất định báo đáp Thái Dịch, tương lai nếu có cơ hội còn xin Thái Dịch lại cho lão đạo trở về một chuyến, để lão đạo chiếu cố trong môn còn sót lại đệ tử một phen."

"Là Thương Nhĩ Tử tiền bối."

Đám người nhao nhao nhìn về hướng vị này dần dần già đi đạo nhân, ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thời đại mạt pháp đều đã đã lâu như vậy, không nghĩ tới Thương Nhĩ Tử tiền bối còn có thể lưu lại Tam Hoa, đây quả thực không thể tưởng tượng.

Không đúng.

Đám người rất nhanh trong lòng run lên.

Chỉ sợ, Thương Nhĩ Tử cũng không phải là bảo lưu lại Tam Hoa, mà là cảnh giới rơi xuống đến Tam Hoa cảnh.

Cho nên Thương Nhĩ Tử thời kỳ đỉnh phong là một vị kẻ thành đạo?

"Vậy làm phiền tiền bối." Lý Dịch thi cái lễ nói ra.

Thương Nhĩ Tử mặt mo khẽ nhúc nhích, lộ ra nụ cười vui mừng: "Thái Dịch, là lão đạo hẳn là cảm tạ ngươi, nếu là không có lần này cơ duyên, lão đạo nhịn không quá năm nay."

"Cái kia hai cái người vượt giới liền định ra tới, là Thiên Đạo tông tiên cô, Huyền Nguyệt Tử, cùng Thương Nhĩ Tử tiền bối, về phần một người khác, ở đây cũng đã không có Lưỡng Hoa cảnh người, như vậy thì chỉ có thể từ Nhất Hoa cảnh người ở trong tìm." Đạo nhân trọc mở miệng nói, hắn mặc dù vô duyên lần này vượt giới, nhưng lại tại tận tâm tận lực là Lý Dịch quy hoạch đến tiếp sau

"Ta Thiên Cực Tử chính là Thiên Đạo tông 36 hộ pháp một trong, chiến lực vô song, có thể vượt giới tiến đến vì Thái Dịch hộ pháp." Chợt, một vị nam tử trung niên từ trên bồ đoàn đứng lên, trên đỉnh đầu hắn một đóa Nguyên Thần chi hoa mặc dù khô héo, cơ hồ héo tàn, nhưng lại cũng là một vị Nhất Hoa cảnh tu đạo cao thủ.

"Thái Cực Tử, lui ra, Thiên Đạo tông đã chiếm một người, cuối cùng này một phần cơ duyên hẳn là đưa cho đạo hữu khác." Mà giờ khắc này Thần Nữ Vân Phi Tử lại là lạnh mặt nói.

"Thần Nữ nói rất đúng, là ta sơ sót." Vị này gọi Thiên Cực Tử sau đó đối với chư vị thi cái lễ, biểu thị ra áy náy, sau đó ngồi xuống lại.

Hắn cũng không phải người ngu, một chút liền thông.

Ba cái danh ngạch nếu là Thiên Đạo tông chiếm hai, những người khác sẽ nghĩ như thế nào?

Mà giờ khắc này Hương Tương Tử nhưng lại mở miệng nói: "Thái Dịch, nô gia đề nghị hay là để Ngô lão đạo đi thôi, hắn lão già này run run rẩy rẩy dáng vẻ, thọ nguyên không nhiều, không chống được quá lâu."

Nghe vậy, trên bồ đoàn Ngô lão đạo lập tức kinh ngạc nhìn xem Hương Tương Tử, không nghĩ tới ở thời điểm này vị này thường xuyên ẩu đả chính mình tiên cô thế mà lại tiến cử chính mình.

Là chính mình mắt mờ, sinh ra nghe nhầm a?

Lý Dịch cũng có chút kinh ngạc, nhưng sau đó nhưng lại khẽ gật đầu, nhìn xem mọi người nói: "Nếu là mọi người không có ý kiến, người cuối cùng chính là Ngô tiền bối."

Mặt khác người tu đạo gật đầu cười một tiếng, cũng không có phản đối.

Bọn hắn rất tình nguyện trông thấy loại tình huống này xuất hiện.

Dù sao ai cũng có thọ nguyên gần thời điểm, giờ phút này Ngô lão đạo bị chiếu cố, cũng là thuận theo lòng người, mà lại Ngô lão đạo cũng không phải tông môn đỉnh cấp xuất sinh, điểm này cũng rất trọng yếu..