Chương 447: Mang theo cao thủ vượt giới mà về

Chương 447: Mang theo cao thủ vượt giới mà về

Lần này đi theo Lý Dịch vượt giới rời đi ba vị người tu đạo trải qua một phen thương thảo đằng sau quyết định xuống tới.

Tam Hoa cảnh Thương Nhĩ Tử.

Lưỡng Hoa cảnh Huyền Nguyệt Tử.

Cùng Nhất Hoa cảnh Ngô lão đạo.

Đối với dạng này an bài tất cả mọi người không có ý kiến, có thể tiếp nhận.

"Vượt giới sự tình, nên sớm không nên chậm trễ, hôm nay vào lúc giữa trưa, ta liền chuẩn bị mở ra vượt giới cửa lớn, bây giờ còn có một nửa canh giờ, ta muốn đi làm một chút chuẩn bị, thuận tiện ta muốn đi sửa sang một chút tân pháp, trước khi đi lưu lại cho các ngươi một phần, hi vọng mượn nhờ tân pháp cho dù là không có linh khí, các vị cũng có thể tự vệ sinh tồn."

Lý Dịch nói xong, liền bứt ra rời đi Thái Dịch cung, sau đó về tới Lôi Đình Chiến Cơ bên trên.

Hắn đem Võ Đạo chi pháp sửa sang lại một phần, bất quá cảnh giới tối cao chỉ có Luyện Khiếu cảnh.

Nhưng là tại thời đại mạt pháp này, nếu là có thể tu luyện tới Luyện Khiếu cảnh, cũng đầy đủ tung hoành thiên hạ, mặc dù so tu đạo kém xa, nhưng là có dù sao cũng tốt hơn không có.

Đồng thời hắn cũng đem trên thân tất cả linh thạch lưu lại, nếu là muốn vượt giới đi, như vậy linh thạch đặt ở trên thân cũng vô dụng, bởi vì trên Địa Cầu không thiếu linh khí, linh thạch cũng không xài được, không bằng lưu cho mặt khác người tu đạo, để bọn hắn xem như át chủ bài, thời điểm then chốt có thể khôi phục một chút pháp lực, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, đồng thời những linh thạch này cũng có thể đi Bảo Đình cầu mua một chút Đạo khí, đạo pháp.

Chờ chút lần tới thời điểm Lý Dịch có lẽ cần dùng đến.

Chuyện này hắn chuẩn bị phiền phức đạo nhân trọc, để hắn lo liệu một chút chuyện này.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng đằng sau, Lý Dịch lần nữa quay trở về Thái Dịch cung, đem chuyện này phó thác cho đạo nhân trọc.

Đạo nhân trọc rất là cảm động: "Thái Dịch yên tâm, có những linh thạch này lão đạo nhất định lại thêm chí ít hai mươi kiện Đạo khí, đạo pháp vô số, mà lại tân pháp lão đạo cũng sẽ cẩn thận truyền thụ, đoán chừng không bao lâu nơi đây liền sẽ đại biến bộ dáng, trở thành người người hướng tới thế ngoại đào nguyên, mà lại bần đạo cũng sẽ thừa cơ đi Bảo Đình kết giao các phương tu đạo cao thủ, tương lai chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

"Hay là tiền bối nghĩ chu đáo, như vậy làm phiền tiền bối." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, tương lai tình huống nói không chính xác, nhiều kết giao một chút đã từng tu đạo cao thủ tương lai vạn nhất có cần dùng đến địa phương cũng có thể cùng một chỗ kéo đi Địa Cầu trở thành một phần chiến lực cao đoan.

Ý thức được điểm ấy đằng sau, Lý Dịch lại đem đạo nhân trọc kéo đến một bên, sau đó thấp giọng nói: "Trọc tiền bối, ta đem Lôi Đình Chiến Cơ lưu cho ngươi, ngươi có thể cưỡi chiến cơ, bay hướng các nơi trên thế giới, thu thập tài nguyên, tương lai vượt giới tu đạo có lẽ cần dùng đến."

"Lôi Đình Chiến Cơ?" Đạo nhân trọc vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hắn cũng không biết thứ này.

Lý Dịch sau đó mang theo hắn đi vào cửa sổ, sau đó chỉ chỉ bầu trời bên ngoài, một khung trắng xanh đan xen khoa huyễn chiến cơ giờ phút này giải trừ ẩn thân hiện lên đi ra: "Đó chính là Lôi Đình Chiến Cơ do hệ thống trí năng khống chế, không cần tiêu hao linh khí, chỉ cần tiêu hao nguồn năng lượng, cụ thể tác dụng có thể đợi ta sau khi đi tiền bối từ từ suy nghĩ, nghiên cứu."

Mặc dù đạo nhân trọc chưa có tiếp xúc qua khoa học kỹ thuật sản phẩm, nhưng là Lý Dịch tin tưởng chỉ cần nghiên cứu cái mấy canh giờ, lấy đạo nhân trọc năng lực rất nhanh liền có thể minh bạch Lôi Đình Chiến Cơ diệu dụng.

"Cùng loại với pháp khí phi hành một loại đồ vật a? Lão đạo biết được." Đạo nhân trọc nhãn tình sáng lên, sau đó trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Có thứ này hắn liền sẽ không cực hạn tại Bảo Đình một chỗ, có thể khắp thế giới loạn chuyển, thu thập tài nguyên càng thêm nhẹ nhõm nhanh gọn.

Lý Dịch lại đem trên thân tất cả năng lượng nguyên lưu lại, những này năng lượng nguyên đầy đủ đạo nhân trọc dùng tới cái vài chục năm, mà lại sau lần này hắn dự định đi thế giới số 6 tiến một nhóm hàng, cái gì Lôi Đình Chiến Cơ, vận chuyển phi thuyền, vũ khí cao năng hết thảy mua được, thực sự không được liền đi cướp bóc Liên bang Gen.

"Thái Dịch, ngươi tại cùng tên trọc kia trò chuyện cái gì đâu?" Chợt, Hương Tương Tử một mặt hồ nghi đi tới.

"Ta tại phiền phức tiền bối một ít chuyện, tiên cô có việc gì thế?" Lý Dịch hỏi.

Hương Tương Tử một mặt u oán nói: "Không có chuyện chẳng lẽ nô gia liền không thể tìm ngươi rồi hả? Ngươi tốt không có lương tâm lần này vượt giới lại không mang theo nô gia, nô gia chỗ nào không tốt, luận tư thái và khuôn mặt đẹp không thể so với cái kia Huyền Nguyệt Tử mạnh, mà lại có nô gia ở bên người, Thái Dịch ban đêm liền sẽ không tịch mịch, thực sự không được, Thái Dịch ngươi lại suy nghĩ một chút, mang nhiều một người."

"Tiên cô, lần này vượt giới cũng là có chút nguy hiểm, nếu là lần này đến ba vị tiền bối tương trợ ta có thể đứng vững chân, như vậy chờ lần thứ hai vượt giới chi môn mở ra đằng sau, ta lại mời tiên cô tiến đến." Lý Dịch nói ra: "Cho nên lần này ba vị tiền bối áp lực không nhỏ, cần giúp ta khai cương khoách thổ, đả kích cường địch, cũng tránh không được cùng người đấu pháp, tiên cô lần trước đem Nguyên Thần chi hoa đưa tặng cho ta, cảnh giới rơi xuống, ta là lo lắng tiên cô đấu pháp thất bại, hương tiêu ngọc vẫn."

"Đây cũng là quan tâm tiên cô, cũng không có ý gì khác nghĩ, mà lại tiên cô truyền đạo thụ pháp chi ân ta cũng không dám quên, nếu có cơ hội ta khẳng định sẽ hồi báo tiên cô phần ân tình này."

Hương Tương Tử nghe vậy đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích: "Đừng nói cái gì hồi báo không báo lại, xa lạ, nô gia cùng Thái Dịch tính mệnh đã sớm cột vào một khối, chỉ mong nhìn Thái Dịch ngày khác tu đạo có thành tựu, chớ có quên nô gia liền tốt."

Nàng rất rõ ràng, giống như Lý Dịch bực này người, mặc dù dưới mắt cảnh giới không cao, chỉ có Ngũ Khí cảnh một tầng, nhưng là tương lai thành đạo đằng sau nhất định vang dội cổ kim, siêu việt từ xưa đến nay tất cả người tu đạo.

"Tiên cô yên tâm, ta tuyệt không dám quên." Lý Dịch trịnh trọng nói.

Hương Tương Tử lúc này mới nhoẻn miệng cười, sau đó nhưng lại bu lại, đưa lỗ tai nói khẽ: "Cái kia nô gia những ngày qua ngay tại Thái Dịch cung nghiên cứu phương pháp song tu, lặng chờ Thái Dịch trở về, lần tiếp theo, Thái Dịch nhất định phải tự thể nghiệm một phen, nhất định để Thái Dịch ngươi lưu luyến quên về."

"Tiên cô ngươi sao có thể tùy ý nói ra bực này hổ lang chi từ?" Một bên đạo nhân trọc nghe thấy được, mở to hai mắt.

"Tên trọc chết tiệt, thế mà nghe lén bản tiên cô nói chuyện? Muốn chết." Hương Tương Tử lập tức để mắt tới hắn, trong nháy mắt giận dữ, nhấc lên đạo bào liền một cước đá bay đi.

Đạo nhân trọc không tránh kịp, kêu thảm một tiếng, trực tiếp đạp bay ra ngoài, trên mặt đất lộn tầm vài vòng, cuối cùng trùng điệp đâm vào trên vách tường, mũi đều kém chút đụng gãy, máu tươi không cầm được chảy ra.

"Tên trọc chính là mệnh cứng rắn, cái này cũng chưa chết?"

Hương Tương Tử sau đó tả hữu nhìn lại, đưa tay đem cửa sổ dỡ xuống, sau đó giơ lên liền vọt tới.

"Tiên cô, tha mạng." Hắn kêu to, che mũi xoay người chạy.

Lý Dịch nhìn xem là mí mắt trực nhảy, cái này Hương Tương Tử may mắn cảnh giới rơi xuống, pháp lực vô tồn, không phải vậy thời kỳ đỉnh phong, một thân Long Hổ pháp lực ai chịu nổi a, cái này Hàng Long Phục Hổ Đại Pháp quả nhiên không thích hợp nữ tử tu luyện, nhìn qua thành thục kiều diễm tiên cô, trên thực tế động thủ lại hung ác lại mãnh liệt  người bình thường căn bản cũng không phải là đối thủ.

Bất quá lúc này, Thương Nhĩ Tử, Huyền Nguyệt Tử, Ngô lão đạo ba người nhưng lại đi tới.

Bọn hắn giờ phút này các loại có chút lo lắng, nhịn không được đến đây hỏi thăm: "Thái Dịch, chúng ta lúc nào mở ra vượt giới cửa lớn rời đi nơi này?"

Lý Dịch giờ phút này nhìn đồng hồ, nói ra: "Thời gian cũng không còn nhiều lắm, tin tưởng ba vị tiền bối cũng đã chuẩn bị kỹ càng, liền hiện tại đi, chư vị nếu là hứng thú, có thể theo ta đi ngoài cung điện nhìn qua." Nói, hắn đi thẳng ra khỏi đại điện.

Thái Dịch cung bên ngoài là một chỗ rộng lớn sân bãi, cửa hàng ngọc thạch đường, óng ánh sáng long lanh, không nhiễm bụi bặm, dưới ánh mặt trời ngọc thạch oánh oánh phát quang, hiển thị rõ tiên gia phong phạm.

Lý Dịch giờ phút này đứng ở trên không ở giữa, hắn từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra vượt giới máy móc.

Một máy giống như hình như tam giác đồng dạng khoa huyễn trang bị.

Phụ cận Thần Nữ Vân Phi Tử, Thiên Cực Tử, Lưu Cô Tử các loại hơn mười vị người tu đạo tận nhanh đến đông đủ, bọn hắn hiếu kỳ vây nhìn, muốn tận mắt chứng kiến một chút vượt giới cửa lớn đến cùng là như thế nào mở ra, trước kia người tu đạo làm sao lại không nghĩ tới biện pháp này? Nếu là có thể lĩnh hội một hai, tương lai khôi phục thực lực, chưa hẳn không có khả năng dựa vào tự mình mở ra vượt giới chi môn.

Đối với thế giới này người tu đạo mà nói, vượt giới hay là một cái hoàn toàn mới lĩnh vực.

Cũng không phải nói người tu đạo không có thực lực vượt giới, nếu là sớm mấy trăm năm để bọn hắn biết chuyện này, những này Tam Hoa cảnh cao thủ khẳng định cũng có thể luyện chế có thể vượt giới Đạo khí đi ra.

Bất quá vượt giới là có nguy hiểm rất lớn, không có phương pháp chính xác, ngươi mở ra khả năng không phải vượt giới cửa lớn, có thể là một mảnh hư vô không gian, cũng có khả năng kết nối không biết tinh không, muốn tinh chuẩn kết nối một cái thế giới hoàn toàn mới độ khó là lớn vô cùng, trên Địa Cầu sở dĩ sẽ xuất hiện nhiều như vậy điểm vượt giới là bởi vì Địa Cầu năng lượng tràng bao giờ cũng đều đang vặn vẹo không gian.

Nhiều lần, tự nhiên là có thể vận khí tốt, mở ra vượt giới cửa lớn.

Lý Dịch sau đó đem kỳ vật đem ra.

Không trọn vẹn thanh đồng đao tệ, đứt gãy xương cốt, cùng Thất Thải Thạch. Trải qua một lần vượt giới đằng sau, trên thanh đồng đao tệ quang mang đã rất ảm đạm, cái kia đứt gãy xương cốt càng thêm không chịu nổi, phía trên đã hiện đầy vết rách năng lượng tràng càng nhỏ hơn, đoán chừng lần này vượt giới đằng sau đều muốn hư hao rơi, duy nhất khá tốt điểm chính là Thất Thải Thạch, vẫn như cũ năng lượng bàng bạc..