Chương 447:

Chương 447:

Nhưng dù cho như thế, Lý Dịch vẫn như cũ có thể cảm giác được, Thất Thải Thạch không bằng trước đó như vậy sáng chói.

Đây là bởi vì thế giới này không có năng lượng vũ trụ tẩm bổ, kỳ vật không chiếm được khôi phục.

"Đó là cái gì. . . Có thể phát ra linh khí? Không phải linh thạch, là một loại pháp bảo a?"

"Một khối Thất Thải Thạch thế mà có thể có được như vậy bàng đại linh khí, cái này, cái này nếu là dùng để tu hành thì còn đến đâu."

"Không trọn vẹn tiểu đao? Giống như là một kiện Đạo khí tàn phiến, không, nếu là đầy đủ tuyệt đối so với Đạo khí lợi hại hơn, tàn phá Đạo khí cũng sẽ không phát ra linh khí."

Đám người nhìn thấy Lý Dịch trong tay cái kia ba món đồ tất cả đều kinh nghi bất định.

"Thái Dịch, cái kia thanh đồng tiểu đao nhất định là người vì luyện chế pháp bảo, quay đầu cho lão đạo nghiên cứu một chút, lão đạo nghĩ biện pháp giúp ngươi tu bổ hoàn toàn."

Lúc này đạo nhân trọc che mũi chạy tới, hắn nhìn chằm chằm cái kia không trọn vẹn đao tệ nhìn, cảm thấy xảo đoạt thiên công kỹ nghệ.

Nếu là có thể lĩnh hội, hắn thủ đoạn luyện khí tuyệt đối có thể lên một cái cấp bậc.

Lý Dịch nói ra: "Tiền bối, cái này không trọn vẹn đao tệ chỉ có một nửa  chờ ta tìm về một nửa kia lại cấp cho tiền bối nghiên cứu, nhìn xem có thể hay không phục hồi như cũ."

Bây giờ một đám người tính mệnh khóa lại tại một khối, hắn rất nhiều bí mật cũng không có tất yếu che giấu, một chút không phải đặc biệt trọng yếu đồ vật có thể bạo lộ ra.

"Nếu là có thể tìm trở về một nửa kia cái kia không còn gì tốt hơn." Đạo nhân trọc gật đầu nói.

"Đây chính là Thái Dịch có thể mạt pháp tu đạo nguyên nhân? Cái kia Thất Thải Thạch rất bất phàm, tựa hồ là một loại nào đó chí cao sinh linh huyết dịch biến thành, ẩn chứa Âm Dương Ngũ Hành, cho nên hiện ra bảy sắc, bất quá lão đạo rất khó tưởng tượng, trên đời này thế mà còn có bực này tạo hóa vô tận sinh linh, mà lại một giọt máu liền có thể có như thế khổng lồ linh khí, nó bản thể thực lực, chỉ sợ khó có thể tưởng tượng."

Càng nhiều người là bị cái kia Thất Thải Thạch hấp dẫn.

Đứng tại bên ngoài hơn mười trượng, bọn hắn đều có thể cảm nhận được linh khí chung quanh ngay tại khôi phục, phảng phất mạt pháp đã qua một dạng.

Lý Dịch giờ phút này đem ba kiện kỳ vật đặt ở vượt giới trên máy móc, sau đó hắn ra lệnh Lôi Đình Chiến Cơ bên trên Lam Cơ, khống chế vượt giới máy móc, chuẩn bị mở ra vượt giới cửa lớn.

Mục tiêu: Địa Cầu.

Theo chỉ lệnh gửi đi

Vượt giới máy móc lập tức khởi động đứng lên.

Không trọn vẹn đao tệ, phát nứt xương cốt, còn có Thất Thải Thạch, ba loại năng lượng bị máy móc hấp thụ, sau đó toàn bộ hội tụ tại một khối.

Cỗ năng lượng này là kinh người.

Chỉ là xuất hiện, không gian chung quanh liền xuất hiện gợn sóng.

"Thì ra là thế, nguyên lai đây chính là mở ra vượt giới cửa lớn huyền bí, đem linh lực khổng lồ tập trung một điểm, cưỡng ép phá toái hư không, không nhìn không gian khoảng cách  liên tiếp đến một thế giới khác, điểm này ngược lại là cùng Súc Địa Thành Thốn pháp thuật có chút cùng loại, nhưng là như thế nào làm đến tinh chuẩn kết nối trước đó thế giới, cái này có thể độ khó không nhỏ."

Quan sát phía dưới, không ít người tu đạo lập tức có lĩnh ngộ, minh bạch vượt giới nguyên lý.

Chỉ là vẫn như cũ có rất nhiều vấn đề không có giải quyết.

Ông

Khi ba cỗ năng lượng vận chuyển tới đỉnh phong thời điểm, một đạo sáng chói đến cực hạn chùm sáng chiếu xạ đi ra, chỉ là trong nháy mắt, trước mắt giữa không trung liền mở ra một đạo lỗ hổng, giống như một cánh cửa lớn, mà tại cửa lớn phía sau là hơn một cái tai nhiều khó khăn thế giới, thành thị phá toái, bầu trời xé rách.

Chỉ có như vậy một thế giới, lại ẩn chứa khó có thể tưởng tượng dồi dào linh khí.

Nương theo lấy vượt giới cửa lớn mở ra, cỗ linh khí này giống như nổi điên hướng phía Thái Dịch cung phụ cận vọt tới, tựa như một trận linh khí phong bạo.

"Đây rốt cuộc là một thế giới ra sao? Linh khí thế mà dồi dào đến loại tình trạng này." Tất cả mọi người chỉ là bị linh khí phong bạo này xông lên, cảm giác toàn thân cơ thể đều đang thức tỉnh, pháp lực lập tức liền khôi phục không ít, bọn hắn mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Rất khó tưởng tượng, tại một thế giới như vậy tu đạo, vậy sẽ là cỡ nào vui vẻ cùng vui vẻ sự tình.

"Đây chính là Thái Dịch chỗ thế giới? Linh khí thế mà nồng đậm cực kỳ  chờ một chút... không thích hợp, cỗ linh khí này ở trong có độc, không thể lung tung hấp thu, nếu không sẽ ô người Nguyên Thần, để cho người ta phát cuồng nổi điên."

Sau đó, Thần Nữ Vân Phi Tử phát hiện tới, vội vàng nhắc nhở, quát lớn đám người đừng lung tung hấp thu linh khí.

Bị một nhắc nhở này, tất cả người tu đạo mới nhao nhao bừng tỉnh.

Hoàn toàn chính xác.

Cỗ này bàng bạc linh khí có tuyệt đại bộ phận bị thứ gì ô nhiễm, không thể thu nạp, không phải vậy sẽ ô nhiễm Nguyên Thần, lưu lại trí mạng tai hoạ ngầm.

"Cũng không phải là tất cả linh khí đều bị ô nhiễm, cũng có một bộ phận linh khí không có bị ô nhiễm, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, nhưng là đây đối với chúng ta người tu đạo mà nói, đây là vấn đề nhỏ." Đạo nhân trọc giờ phút này híp mắt, há mồm phun một cái, một cỗ tối tăm mờ mịt khí tức bị phun ra.

Hắn chỉ là dựa vào Hô Phong chi pháp liền phun ra bị ô nhiễm năng lượng vũ trụ, bảo lưu lại không có bị ô nhiễm tinh khiết năng lượng.

Những đạo nhân khác cũng nhao nhao vận chuyển đạo pháp, thổ nạp linh khí, sẽ có độc đồ vật bài trừ, để phòng ô nhiễm tự thân.

Lý Dịch thấy vậy một màn, mí mắt trực nhảy.

Những này Tam Hoa cảnh cao thủ mạnh như vậy a? Mới hít một hơi năng lượng vũ trụ, liền có thể đánh giá ra năng lượng vũ trụ bị ô nhiễm, đồng thời còn có thể lập tức tìm tới phương pháp bài trừ ô nhiễm.

Phải biết hiện tại Địa Cầu bên trên người tu hành đều không có tìm tới một biện pháp tốt giải quyết năng lượng ô nhiễm vấn đề, chỉ có thể làm đến không đi hấp thu những cái kia bị ô nhiễm năng lượng.

"Răng rắc."

Ngay tại lúc lúc này, món kia không trọn vẹn kỳ vật, phát nứt xương cốt giờ phút này năng lượng hao hết, đạt đến cực hạn, nương theo lấy phá toái tiếng vang lên, nó thật tiếp hư hại.

Thiếu một cỗ năng lượng chèo chống, vượt giới máy móc lúc này đình chỉ vận chuyển.

Mà vượt giới cửa lớn cũng đang nhanh chóng khép kín.

"Không có thời gian, đi nhanh lên."

Lý Dịch giờ phút này pháp lực cuốn ngược trực tiếp mang theo Thương Nhĩ Tử, Huyền Nguyệt Tử, Ngô lão đạo ba người liền vọt vào vượt giới cửa lớn ở trong.

Trước khi đi hắn vẫn không quên đem vượt giới máy móc thu vào Ngũ Hành Trạc bên trong.

Mà Thiện Dực cũng rất cơ linh, hót vang một tiếng, hóa thành một đạo tàn ảnh theo sát phía sau

Chờ một đoàn người rời đi về sau, vượt giới cửa lớn khép kín cuồng bạo linh khí phong bạo mới ngừng nghỉ xuống tới.

Nhưng mà chính là ngắn ngủi như thế thời gian, lưu lại cái này hơn mười vị người tu đạo từng cái toàn bộ đằng không mà lên, toàn thân tản ra quang huy, già yếu cơ thể ngay tại một lần nữa biến tuổi trẻ đứng lên, hiển nhiên mượn nhờ một đợt này vượt giới đại môn mở ra cơ hội, bọn hắn hấp thu đại lượng linh khí, khôi phục một chút thực lực.

"Không thể tưởng tượng nổi một phương thế giới, thật chờ mong lần sau vượt giới mà đi."

Giờ phút này, tất cả mọi người nội tâm rục rịch.

Cái này phiến vượt giới cửa lớn không vẻn vẹn là mở ra bọn hắn sinh cơ, cũng mở ra trong lòng bọn họ dục vọng.

Như vậy linh khí dư thừa thế giới, muốn thành đạo sao mà dễ dàng.

Tuy nói linh khí có độc, nhưng đối bọn hắn mà nói đều là việc nhỏ.

Hồi tưởng lúc tuổi còn trẻ, bọn hắn hái Ngũ Hành khí, không phải tiến về thâm sơn đại uyên chính là tiến về núi lửa chỗ sâu, cái gì chướng khí, hỏa độc, sát khí, hết thảy đều gặp được, còn không phải cuối cùng vượt qua, đã luyện thành trong lồng ngực Ngũ Khí..