Chương 448: Khôi phục thực lực

Chương 448: Khôi phục thực lực

Tọa độ chuẩn xác.

Lý Dịch thành công mở ra vượt giới cửa lớn, lần nữa về tới trên Địa Cầu, chỉ là hắn xuất hiện vị trí cũng không phải là Kim Sắc học phủ, mà là xuất hiện ở một chỗ trong thành thị, tòa thành thị này không có một ai, khắp nơi đều là vách nát tường xiêu, đã thành một vùng phế tích, tựa hồ đã trải qua cái gì đại tai nạn, trên đường phố khắp nơi đều là cỏ dại, từng khỏa không biết tên đại thụ càng là từ dưới mặt đất xông ra, chung quanh thậm chí còn có không biết tên sinh vật siêu phàm nhoáng một cái mà chạy.

Những sinh vật siêu phàm này là ngửi thấy Lý Dịch khí tức, cảm giác sâu sắc nguy hiểm, cho nên bị sợ chạy.

"Ba vị tiền bối, còn xin lập tức thổ nạp linh khí, khôi phục thực lực, ta ở bên cạnh vì ba vị tiền bối hộ pháp." Lý Dịch lúc này nói ra.

Không biết vì sao, hắn tại tòa này rách nát trong thành thị cảm ứng được nguy cơ, hắn hiện tại không biết mình tiến nhập tòa thành thị nào bên trong, cho nên dưới mắt việc cấp bách là để ba vị đã từng Tam Hoa cảnh cao thủ khôi phục thực lực.

Hiện tại Địa Cầu cũng không phải cái gì nơi tốt.

Từ lần trước sự kiện Thiên Khuynh đằng sau liền nguy hiểm trùng điệp, bây giờ Lý Dịch lại rời đi thời gian gần hai tháng, có trời mới biết, trong thời gian này lại xảy ra đại sự gì.

Giờ phút này Thương Nhĩ Tử, Huyền Nguyệt Tử, còn có Ngô lão đạo chính chấn kinh ở nơi này linh khí dồi dào  đồng thời cũng đang quan sát hoàn cảnh chung quanh, đối với cái thế giới mới này cảm thấy mười phần hiếu kỳ, bất quá bị Lý Dịch một nhắc nhở, bọn hắn mới lập tức đánh thức, hiển nhiên cũng minh bạch nơi đây cũng không an toàn, nếu không một tòa thành trì sẽ không như vậy phá toái.

"Thái Dịch nói rất đúng, trước khôi phục thực lực lại nói."

Thương Nhĩ Tử giờ phút này già nua thân thể chậm rãi đằng không mà lên, trên đỉnh đầu hắn ba đóa sắp khô héo héo tàn đóa hoa hiện ra, cái này ba đóa hoa phân biệt đại biểu cho hắn pháp lực, sinh mệnh, Nguyên Thần.

Đây là một vị hàng thật giá thật Tam Hoa cảnh cường giả.

Tại đi vào linh khí dư thừa Địa Cầu đằng sau, Thương Nhĩ Tử nhắm mắt lại, sau đó chung quanh lập tức thổi lên một trận năng lượng gió lốc, ngay từ đầu thời điểm phong bạo còn rất nhỏ, nhưng là vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát đi qua, cỗ năng lượng này phong bạo cũng đã quét sạch cả tòa thành thị trên không, bao trùm chung quanh trăm dặm chi địa.

Trong gió lốc đầy trời linh khí chen chúc mà tới, lấy hắn là trận nhãn, tụ đến.

Bởi vì năng lượng vũ trụ quá mức dày đặc nguyên nhân, Thương Nhĩ Tử trên đỉnh đầu lại rơi ra một trận mưa lớn, mưa to từ giữa không trung đổ vào sau khi đến, rơi vào hắn Đỉnh Thượng Tam Hoa phía trên, cái kia nguyên bản khô héo Pháp Lực chi hoa lập tức một lần nữa nở rộ, khôi phục sinh cơ, mà lại theo mưa to gió lớn tẩy lễ, Thương Nhĩ Tử trên người tử khí bắt đầu tiêu tán, tràn đầy nếp nhăn thân thể cũng một lần nữa giãn ra đi qua.

Cả người lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ phản lão hoàn đồng.

"Đây không phải là mưa, mà là ngưng tụ thành chất lỏng linh khí." Lý Dịch thấy vậy mở to hai mắt

Biết Tam Hoa cảnh cao thủ đi vào Địa Cầu sau không tầm thường, nhưng chưa từng nghĩ, chỉ là khôi phục thực lực giống như này động tĩnh lớn, hội tụ trăm dặm chi địa năng lượng vũ trụ, cái này may mắn là trên Địa Cầu năng lượng vũ trụ dồi dào, nếu là đổi lại thưa thớt một chút địa phương, đoán chừng trăm dặm chi địa linh khí đều không thỏa mãn được Thương Nhĩ Tử.

"Thương Nhĩ Tử tiền bối, trên Địa Cầu linh khí có ô nhiễm, ngươi muốn coi chừng." Lý Dịch sau đó nhắc nhở.

"Đa tạ Thái Dịch nhắc nhở, lão đạo trong lòng hiểu rõ." Thương Nhĩ Tử nói, trên đỉnh đầu một đóa pháp lực cánh hoa đã hiện ra màu xám trắng, để lộ ra một loại chẳng lành khí tức.

Nhưng nàng Nguyên Thần chi hoa lại bốc lên thanh quang, hóa thành một thanh bảo kiếm trảm tại đóa kia màu xám trắng trên cánh hoa.

Màu xám trắng cánh hoa rơi xuống.

Vừa rồi thu nạp tất cả bị ô nhiễm năng lượng vũ trụ tận nhanh rời thể, không nhiễm tự thân mảy may.

"Còn có thể dạng này?" Lý Dịch rất khiếp sợ.

Chính mình chém rụng mình bị ô nhiễm pháp lực?

Mà chém xuống bị ô nhiễm Pháp Lực chi hoa cánh hoa đằng sau, Thương Nhĩ Tử trên đỉnh đầu lại có mới cánh hoa bị ô nhiễm, nhưng là đối với hắn mà nói không quan trọng, đơn giản chính là lại chém một đao, gọt đi một bộ phận pháp lực thôi, có thể mặc dù là như thế, theo thời gian trôi qua, hắn đóa kia Pháp Lực chi hoa càng óng ánh, tràn ra hoàn mỹ cánh hoa cũng càng ngày càng nhiều.

Đồng thời, hắn Sinh Mệnh cùng Nguyên Thần chi hoa cũng nhận tẩm bổ, cũng tại lần nữa khôi phục.

"Đây chính là Thương Nhĩ Tử đạo hữu Trảm Tam Hoa chi pháp a? Quả thật bất phàm, lại nhìn ta Thiên Đạo tông Long Hổ chi lực."

Huyền Nguyệt Tử tán thưởng một câu, giờ phút này nàng cũng đằng không mà lên, khí thế của tự thân không ngừng kéo lên, cảnh giới cũng tại đề cao, sau đó đã thấy nàng giờ phút này đứng sừng sững ở giữa không trung, đạo bào phồng lên, nổi bật dáng người có chút chập chờn.

Chung quanh năng lượng vũ trụ mãnh liệt mà tới, ngay từ đầu tựa như như thủy triều ồn ào, đến phía sau lại mơ hồ phát ra rồng ngâm hổ gầm thanh âm.

Ngao

Một đầu hư ảo Chân Long trống rỗng ngưng tụ thành hình, sau đó rít lên một tiếng, từ nơi xa bay vút lên mà đến, quấy phong vân rung chuyển thương khung, mà lại càng đến gần Huyền Nguyệt Tử, đầu này Chân Long hình thể liền càng rõ ràng, đến cuối cùng, lân giáp rõ ràng, lợi trảo hiển hiện, giống như sinh vật thần thoại tái hiện.

Mà tại dưới chân đồng dạng thiên địa chi khí hội tụ, từng tiếng như mãnh hổ gào thét truyền đến, tại bàng bạc linh khí bên trong hoá hình mà ra, diễn biến ra một đầu dữ tợn mãnh hổ, con mãnh hổ này lao nhanh ở giữa, cuốn lên cương phong, phá hủy thành thị, bá đạo vô song.

Long phi Cửu Thiên, hổ khiếu đại địa.

Long hổ giao hối đằng sau, một đạo sáng chói linh khí quang hoa từ trong miệng rồng phun ra ngoài, rơi xuống Huyền Nguyệt Tử trên đỉnh đầu, bị nàng Pháp Lực chi hoa tiếp nhận ở, đã thấy cái kia khô héo Pháp Lực chi hoa, lập tức đạt được thuốc bổ đồng dạng, lần nữa sinh trưởng đứng lên, một lần nữa huyễn hóa sinh cơ, mọc ra cánh hoa, bắt đầu không ngừng nở rộ.

Dưới chân mãnh hổ phủ phục tại trong thành thị  đồng dạng phun ra một luồng linh khí, thẳng đến Huyền Nguyệt Tử mặt khác một đóa Sinh Mệnh chi hoa mà đi, theo bàng bạc thiên địa linh khí tẩm bổ, nàng Sinh Mệnh chi hoa cũng oánh oánh phát quang, bắt đầu nở rộ.

Huyền Nguyệt Tử nhắm mắt lại thỏa thích hấp thu cỗ này Long Hổ chi lực, để cho thực lực của mình bằng tốc độ nhanh nhất khôi phục.

Giờ khắc này nàng đợi quá lâu, tại thế giới mạt pháp, căn bản không có nhiều như vậy linh khí có thể thờ nàng thỏa thích hiện ra Long Hổ chi lực, chỉ có đi tới Địa Cầu đằng sau nàng mới có hiện ra cơ hội.

Chờ đến Long Hổ linh khí nôn tận đằng sau.

Đã thấy Chân Long toàn thân xám trắng, hình thể tiều tụy, mãnh hổ cũng bị ô nhiễm toàn thân, tựa như nhập ma, những này bị ô nhiễm linh khí thế mà toàn bộ đều lưu tại bên ngoài, không có tràn vào Huyền Nguyệt Tử cơ thể bên trong, đối với nàng sinh ra không được mảy may ô nhiễm.

Mà không có giá trị Long Hổ, sau đó nhưng lại bị Huyền Nguyệt Tử cách không một trảo, Long Hổ cấp tốc thu nhỏ, hóa thành một viên Long Hổ Kim Đan rơi vào trong tay, chỉ là cái này Long Hổ Kim Đan hiện ra màu xám trắng, không giống như là bảo dược, giống như là độc dược.

"Linh khí chi độc, có ý tứ."

Huyền Nguyệt Tử quan sát một lát, liền đem nó thu vào, ngày sau nghiên cứu một phen, nhìn xem thế giới này linh khí có độc đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nhưng là một rồng một hổ pháp lực, sinh mệnh còn không thỏa mãn được nàng.

Thân thể đói quá lâu, nàng hôm nay muốn ăn no nê.

Huyền Nguyệt Tử lần nữa thi triển đạo pháp, chung quanh rồng ngâm hổ gầm lần nữa truyền đến, đã thấy lần này trên bầu trời, Cửu Long bay lên không, trên mặt đất mười đầu mãnh hổ băng băng mà tới, mỗi một con rồng có ngàn trượng chi trưởng, mỗi một đầu hổ có cao trăm trượng, Cửu Long Thập Hổ hội tụ, phun ra nuốt vào rộng lượng thiên địa linh khí.

Nàng toàn thân đều bao phủ tại lượng lớn linh khí bên trong, đã không nhìn thấy thân ảnh, chỉ còn lại có một đạo phát ra cực hạn quang huy thân ảnh hình người.

"Hàng Long Phục Hổ chi thuật." Lý Dịch thấy vậy càng khiếp sợ hơn..