Chương 448:

Chương 448:

Đây chính là Tam Hoa cảnh cao thủ thi triển Hàng Long Phục Hổ a, quả nhiên là cực kỳ kinh khủng, nhưng lại không biết Huyền Nguyệt Tử đem Hàng Long Phục Hổ tu hành đến dạng gì cảnh giới, trong lúc nhấc tay thế mà chính là Cửu Long Thập Hổ chi lực, mà lại nhiều như vậy Long Hổ phun ra nuốt vào linh khí, nàng tiếp nhận rồi hả?

Hay là nói, những này cũng xa xa không phải một vị Tam Hoa cảnh cao thủ cực hạn, vừa rồi bất quá là nhỏ toát một ngụm, khôi phục một chút lực lượng mà thôi.

Mà lại Huyền Nguyệt Tử Hàng Long Phục Hổ chi thuật thi triển về sau, lại có thể làm đến Long Hổ giao thái, rèn luyện ra tinh thuần nhất linh khí, sẽ được ô nhiễm linh khí lưu tại Long Hổ thể nội, sau đó luyện thành Long Hổ Kim Đan.

Lý Dịch biết Long Hổ Kim Đan, là một hơi bổ sung pháp lực cùng sinh mệnh lực lượng đỉnh tiêm bảo đan, chỉ có Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ, đồng thời tinh thông Hàng Long Phục Hổ chi thuật người mới có thể luyện chế, chỉ là không nghĩ tới Huyền Nguyệt Tử đi ngược lại con đường cũ, không luyện chế chính bản Long Hổ Kim Đan, luyện chế ra bị ô nhiễm Long Hổ Kim Đan.

Đến cùng là đã từng tu đạo cao thủ, loại này năng lực thích ứng, cùng đối với đạo thuật năng lực lĩnh ngộ có thể xưng nhất tuyệt.

Nếu mà so sánh, Ngô lão đạo lại là muốn bình hòa nhiều, hắn nhắm mắt ngồi xếp bằng, chung quanh linh khí mãnh liệt mà tới, thực lực đều đâu vào đấy khôi phục, nhưng là rất nhanh trước người hắn toát ra ánh sáng năm màu, đây là trong lồng ngực của hắn Ngũ Khí, Ngũ Khí xen lẫn phía dưới, lại hóa thành một cái lưới lớn, đem tự thân bao phủ ở bên trong.

Tấm này ngũ sắc lưới lớn cũng không chỉ là vì đẹp mắt, mà là phàm là vọt tới năng lượng vũ trụ, bị ô nhiễm bộ phận toàn bộ bị cái này ngũ sắc lưới lớn ngăn cách ra đến bên ngoài, chỉ có năng lượng tinh thuần bị hấp thu tiến vào trong thân thể.

Ngắn ngủi một lát, Ngô lão đạo điều chỉnh hái khí chi pháp, thế mà tuỳ tiện che đậy lại bị ô nhiễm năng lượng, chính mình thật giống như thân ở tại khoang tu hành một dạng.

"Mấy cái này cao thủ thật sự là không đơn giản." Lý Dịch âm thầm sợ hãi thán phục.

Quả nhiên có thể tới Tam Hoa cảnh liền không có một cái là tầm thường, đã từng đều là hạng người kinh tài tuyệt diễm, vô luận đi hướng thế giới nào, đều có thể thể hiện ra chỗ hơn người.

Lý Dịch thấy vậy cũng không có nhàn rỗi, hắn lập tức từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra mấy món Đạo khí.

Tử Kim Hồ Lô, Xích Ngọc Bát Quái Lô, Thiên Nhất điện, Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh.

Hắn cần lợi dụng trên Địa Cầu linh khí tẩm bổ cái này mấy món Đạo khí, để bọn chúng tranh thủ thời gian khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

"Thái Dịch, ngươi dạng này uẩn dưỡng Đạo khí quá chậm, để lão đạo tới giúp ngươi."

Giờ phút này, Thương Nhĩ Tử lưu ý đến Lý Dịch cử động, hắn lúc này chỉ một ngón tay khắp Thiên Vũ nước thổi rơi mà tới.

Những nước mưa này là linh khí biến thành, đổ vào trên Đạo khí, để nguyên bản ảm đạm không ánh sáng Đạo khí lập tức một lần nữa toả sáng hào quang.

"Đạo khí bên trong khí linh đã mẫn diệt, không sợ linh khí ô nhiễm, cứ việc yên tâm." Thương Nhĩ Tử nói ra.

"Ta cũng giúp ngươi."

Huyền Nguyệt Tử cũng không cam chịu yếu thế, bóp ra pháp quyết, đã thấy lưỡng long hai hổ ngược lại đem linh khí phun ra đi qua  đồng dạng cũng gia trì tại Đạo khí phía trên.

Hai cỗ bàng bạc linh lực tẩm bổ phía dưới, Đạo khí thần dị dần dần hiện ra đi ra.

Tử Kim Hồ Lô toàn thân quấn quanh lấy nhân uân chi khí, mà lại đột nhiên biến lớn, phía trên phù văn bắt đầu không ngừng sáng lên, sau đó hóa thành một tòa cao lầu kích cỡ tương đương, chủ động mở ra cái nắp, chủ động phun ra nuốt vào dòng thiên địa linh khí này, tựa như đang hô hấp đồng dạng.

Xích Ngọc Bát Quái Lô cũng là đột nhiên bay lên mà lên, trên không trung xoay tròn, xích hà chi quang chiếu rọi bầu trời, toàn bộ thành thị tựa như xuất hiện ráng đỏ đồng dạng cảnh tượng, mà lại xích hà trong lò một đoàn đã sớm dập tắt lô hỏa giờ phút này ông một tiếng đốt lên đứng lên, cỗ này ánh lửa thiêu đốt vạn vật, có thể dung luyện hết thảy đồ vật.

Thiên Nhất điện cũng không lộ ra đặc thù, chỉ là phiêu phù ở giữa không trung, vô luận rót vào bao nhiêu linh khí đều không được thỏa mãn, nhưng là theo thời gian trôi qua, Thiên Nhất điện lại là càng óng ánh dịch thấu, thậm chí đều có sáng bóng tràn lan đi ra.

Nhất là bất phàm chính là Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh.

Đây là Thiên Pháp tông Truyền Thừa Đạo Khí.

Trong đỉnh một đường Tạo Hóa Chi Hỏa, lúc đầu như muốn dập tắt, bây giờ đạt được linh khí tẩm bổ đằng sau, một đường kia Tạo Hóa Chi Hỏa nhưng bành giương, bắt đầu cháy hừng hực đứng lên, mà lại ngọn lửa này kỳ lạ, hiện ra hai màu trắng đen, nhưng lại lẫn nhau xen lẫn, hỏa diễm va chạm ở giữa lại có một cỗ linh khí hóa thành một cỗ Hỗn Độn chi khí tràn lan ra.

Sau đó Hỗn Độn chi khí bị Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh thôn phệ, để đại đỉnh này bịt kín một tầng ánh sáng lộng lẫy kì dị.

"Đó là cái gì?"

Chợt, Lý Dịch trông thấy, cái kia hai màu đen trắng hỏa diễm phía trên, Hỗn Độn khí chỗ sâu, lại có một lão đạo ngồi xếp bằng, thân hình mơ hồ, tựa như đang hô hấp thổ nạp.

"Thái Dịch không cần lo lắng, đó là Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh khí linh, Đạo khí có linh, đỉnh tiêm Đạo khí chi linh càng là có thể hoá hình mà ra, có được linh trí."

Một bên Ngô lão đạo giờ phút này mở mắt, lúc này giải hoặc, hắn hiện tại tóc thưa thớt một lần nữa dài đi ra, làn da giãn ra, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tựa như một vị nam tử trung niên, không hiện mảy may vẻ già nua.

"Thật không nghĩ tới Thiên Pháp tông Truyền Thừa Đạo Khí thế mà còn có khí linh còn sống, cần biết ta Thiên Đạo tông Thiên Đạo Đồ bên trong khí linh đã sớm mẫn diệt, phải lần nữa uẩn dưỡng mới được."

Huyền Nguyệt Tử giờ phút này rất kinh ngạc, nhưng là nàng thời khắc này trước người nhưng cũng hiện lên một tờ cổ lão đồ sách, phía trên đạo ngấn xen lẫn, bên trong có động thiên, không cách nào thăm dò.

Hiển nhiên Huyền Nguyệt Tử đang khôi phục một chút thực lực đằng sau cũng tại uẩn dưỡng Thiên Đạo Đồ, kiện này Đạo khí vốn là tại Thần Nữ Vân Phi Tử trên thân, nhưng là lần này nàng vượt giới mà đến, Thần Nữ đem Thiên Đạo Đồ cho nàng, hy vọng có thể trợ giúp Thiên Đạo Đồ trở lại đỉnh phong.

Ngô lão đạo giờ phút này trước người cũng nổi lên một kiện Đạo khí.

Đó là cũng là Thiên Địa Lô.

Là Đạo Khí tông Truyền Thừa Đạo Khí một trong.

Trước đó trọc đạo trưởng nhờ vả, để nó tìm về, Ngô lão đạo tìm về đằng sau càng là thụ nó nhờ vả mang đến bóng, mượn nhờ nơi này thiên địa linh khí, đem nó chữa trị.

Ngược lại Thương Nhĩ Tử thân không bàng vật, hơi có vẻ nghèo kiết hủ lậu.

Lý Dịch thấy vậy dứt khoát đem Xích Ngọc Bát Quái Lô đưa cho Thương Nhĩ Tử: "Tiền bối, ta Đạo khí quá nhiều uẩn dưỡng không đến, kiện này Đạo khí liền phiền phức tiền bối chăm sóc một hai."

Thương Nhĩ Tử hơi kinh ngạc, sau đó nhưng lại minh bạch Lý Dịch ý tứ, đây là nhìn chính mình không có Đạo khí nơi tay, cầm kiện này trung phẩm Đạo khí cho mình bàng thân.

"Đa tạ Thái Dịch, ngụm này Xích Ngọc Bát Quái Lô có thể luyện đan, quay đầu lão đạo khôi phục thực lực đằng sau hái giới này đại dược, vì ngươi luyện chế bảo đan."

Hắn không có trì hoãn.

Bây giờ mấy người tính mệnh buộc chung một chỗ, giúp đỡ cho nhau đến đỡ là bình thường nhất bất quá sự tình.

Lý Dịch đưa ra một kiện Đạo khí cũng không đau lòng, trên người hắn đích thật là Đạo khí quá nhiều, dùng không đến..