Chương 449: Quỳ Long Xà

Chương 449: Quỳ Long Xà

Phá toái thành thị trên không, năng lượng vũ trụ bị một cỗ vĩ lực ảnh hưởng, tuôn ra mà tới.

Ba vị đã từng Tam Hoa cảnh cao thủ giờ phút này hô hấp thổ nạp, lợi dụng trên Địa Cầu bàng bạc năng lượng vũ trụ khôi phục tu vi của mình, không chỉ là bọn hắn cần linh khí, từng kiện Đạo khí cũng cần linh khí tẩm bổ, bọn chúng tiêu hao năng lượng vũ trụ cũng rất khổng lồ, không kém hơn một vị Tam Hoa cảnh cao thủ thổ nạp.

Trừ cái đó ra, Lý Dịch còn lấy ra một đống lớn pháp khí, những pháp khí này cũng là cần uẩn dưỡng.

Ở dưới loại tình huống này, phụ cận năng lượng vũ trụ tràn vào thậm chí đều có chút theo không kịp tiêu hao, cũng may theo Thương Nhĩ Tử, Huyền Nguyệt Tử, Ngô lão đạo ba người thực lực dần dần khôi phục, bọn hắn thổ nạp thiên địa chi khí phạm vi càng phát ra lớn, trước đó chỉ là trăm dặm, bây giờ lại đã mở rộng đến gần ba trăm dặm.

Ba trăm dặm chi địa năng lượng vũ trụ vô cùng to lớn, bất quá ba người cũng không phải cái gì linh khí đều hấp thu, bọn hắn chọn chọn lựa lựa, bài trừ bị ô nhiễm linh khí đằng sau còn sót lại linh khí mới là chính mình.

Như vậy cũng liền không thể tránh khỏi tạo thành đại lượng linh khí lãng phí.

Bất quá quy mô lớn như thế tiêu hao năng lượng vũ trụ rất dễ dàng gây nên chú ý một chút sinh vật cường đại chú ý.

Tòa này phá toái thành thị biên giới, mặt đất đột nhiên bắt đầu chấn động, sau đó có đồ vật gì ngay tại dưới bùn đất hở ra, mà lại theo thời gian trôi qua hở ra phạm vi càng lúc càng lớn, từ xa nhìn lại tựa như là một đạo gò núi đột ngột xuất hiện, gò núi này lan tràn gần mười cây số chi trưởng, uốn lượn khúc chiết, quấn quanh ở thành thị một góc.

Chợt

Nương theo lấy thành thị vài dãy bỏ hoang cao ốc sụp đổ, một cỗ để cho người ta khí tức ngột ngạt đột ngột xuất hiện ở tòa này phá toái trong thành thị, đã thấy cái nào đó to lớn sinh vật đỡ lấy thân thể, thò đầu ra, một đôi mắt dọc màu vàng, nhìn chằm chằm trên bầu trời Thương Nhĩ Tử cùng Huyền Nguyệt Tử, một loại nào đó sát ý lạnh như băng tràn ngập ra.

Sinh vật này tựa như một con cự xà, nhưng lại trên đầu vảy ngược, mọc ra song giác, song giác tản ra từng vòng từng vòng sáng ngời, trong khi hô hấp có từng đạo phong lôi tự thân quấn quanh tả hữu, vẻn vẹn chỉ là thân thể khẽ động, chung quanh liền cát bay đá chạy, sấm sét vang dội.

Mà lại thân thể cao lớn những nơi đi qua, cỗ này phong lôi chi lực một đường nương theo, đồng thời phá hủy dễ dàng thành thị, không người nào có thể gông cùm xiềng xích.

Như vậy sinh vật thức tỉnh, thân ở tại trong thành Lý Dịch lúc này có cảm ứng, sắc mặt hắn biến đổi, dưới chân một đóa tường vân xuất hiện, kéo lên hắn đằng không mà lên, một bên Thiện Dực nhưng cũng xao động bất an đứng lên, phát ra trận trận bất an hót vang.

Khi Lý Dịch đi vào không trung hướng phía cảm ứng nguy cơ phương hướng nhìn lại, lại vừa vặn trông thấy một đầu so cao ốc còn tráng kiện hơn cao lớn sinh vật từ thành thị một góc thò đầu ra, quấy phong lôi, một đôi mắt dọc màu vàng băng lãnh dòm ngó bên này nhất cử nhất động, đồng thời thân thể cao lớn tại phụ cận bãi động, tựa hồ làm xong tùy thời công kích chuẩn bị.

"Đó là cái gì? Sinh vật thần thoại a?" Lý Dịch sắc mặt lập tức biến đổi.

"Một con đại yêu, rất bất phàm, có mấy phần long chủng hương vị, những nơi đi qua phong lôi đồng hành, không nghĩ tới vừa tới giới này ngày đầu tiên liền có thể đụng phải vật như vậy, Thái Dịch, ngươi thế giới này quả nhiên không yên ổn, cũng đúng, linh khí như vậy dư thừa thế giới làm sao có thể không có cường địch."

Thương Nhĩ Tử lão đạo giờ phút này cũng lưu ý đến sinh vật này, hắn giờ phút này cũng là khôi phục mấy phần đỉnh phong phong thái, hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt.

"Khó trách tòa thành trì này tu kiến khí phái như thế, chỉ một người đều không có, nguyên lai là một đầu đại yêu chiếm cứ nơi đây, là lúc trước chúng ta mấy người phun ra nuốt vào thiên địa linh khí thời điểm đem nó cho đánh thức?"

Huyền Nguyệt Tử cũng hai con mắt híp lại nhìn chằm chằm đầu kia trên đầu song giác cự xà, lẫn nhau bốn mắt nhìn nhau.

Mặc dù Huyền Nguyệt Tử nhìn như hình thể nhỏ yếu, nhưng toàn thân tản ra Long Hổ chi khí, động một tí ở giữa chính là rồng ngâm hổ gầm, để sinh vật kia rất là kiêng kị.

Ngô lão đạo giờ phút này chân đạp ngũ sắc khí, đằng không mà lên, hắn nói ra: "Nếu đại yêu làm hại một phương, vậy liền chém nó, song giác lưu cho lão đạo dùng để tu bổ Thiên Địa Lô, một thân huyết nhục dùng để luyện chế đan dược, vừa vặn Thương Nhĩ Tử tiền bối cũng thử một chút cái kia Xích Ngọc Bát Quái Lô."

Khôi phục thực lực không ít Ngô lão đạo không có trước đó khúm núm dáng vẻ, cũng là hiện ra một phương cường giả khí độ, há miệng liền muốn chém con sinh vật này.

"Ta Thiên Đạo tông Thiên Đạo Đồ cũng muốn tu bổ, cái kia một thân long giáp vảy ngược không còn gì tốt hơn." Huyền Nguyệt Tử mở miệng nói: "Đã như vậy, ta đến hàng nó, cũng tốt để Thái Dịch nhìn xem Thiên Đạo tông Hàng Long Phục Hổ chi thuật."

Tiếng nói nói xong, trên đỉnh đầu nàng Pháp Lực chi hoa óng ánh nở rộ, sau đó một cỗ kinh người pháp lực phóng lên tận trời, quấy phong vân, lúc trước hội tụ tới mười đầu linh khí biến thành Chân Long giờ phút này tận nhanh bị dòng pháp lực này thôn phệ không còn, ngay sau đó nương theo lấy một tiếng đinh tai nhức óc tiếng long ngâm quanh quẩn, đã thấy một đầu càng thêm dữ tợn hung hãn Cự Long hiển hoá ra ngoài.

Giết

Huyền Nguyệt Tử chỉ một ngón tay, bỗng nhiên khẽ kêu một tiếng.

Khổng lồ Cự Long trong nháy mắt chân đạp tường vân, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, tựa như một thanh hình rồng bảo kiếm giờ phút này từ trên trời chém xuống, một kích này uy lực đủ để phá hủy dễ dàng một tòa thành trì, rung chuyển trăm dặm địa mạch, mà cái này còn vẻn vẹn chỉ là một đạo Chân Long pháp lực, phải biết Huyền Nguyệt Tử đỉnh phong thời điểm có thể ngưng tụ Cửu Long Thập Hổ chi lực.

Không có thực lực như thế, nàng làm sao có thể trở thành Thiên Đạo tông Thất Tiên Cô một trong.

Chân Long hóa kiếm, chém về phía đại yêu.

Đầu này mọc ra hai sừng, những nơi đi qua phong lôi đồng hành sinh vật, cũng là bất phàm, là hàng thật giá thật sinh vật thần thoại, Kim Sắc học phủ trong kho tài liệu đem nó mệnh danh là, Quỳ Long Xà, thực lực cực kì khủng bố, vừa xuất hiện trên Địa Cầu liền phá hủy một tòa thành thị, mà lại cho đến trước mắt không có tiến hóa giả có thực lực như vậy có thể đem nó thảo phạt, chỉ có thể bức bách rút lui triệt để, đem khối lãnh địa này cắt nhường cho đầu này sinh vật thần thoại an gia.

Mà cái này Quỳ Long Xà cũng là chiếm núi làm vua, phụ cận to to nhỏ nhỏ sinh vật siêu phàm đều là về nó chưởng quản  bất kỳ cái gì trải qua địch nhân đều sẽ bị nó bắt giết.

Quỳ Long Xà tựa hồ có một bộ phận rắn tập tính, có ngủ say thói quen, Lý Dịch lần này vượt giới mà đến vận khí ngược lại tính còn tốt, đang đứng ở Quỳ Long Xà ngủ say thời điểm, nếu như không phải ba vị này Tam Hoa cảnh cao thủ hô hấp thổ nạp dị tượng quá lớn, Quỳ Long Xà thật đúng là không nhất định sẽ giật mình tỉnh lại.

Ngao

Quỳ Long Xà giờ phút này há mồm phát ra một tiếng long ngâm, sau đó một cỗ kinh khủng phong lôi chi khí phun ra, hóa thành một đạo sáng chói lôi quang không sợ chút nào đón nhận một kích kia.

Long xà giao kích, năng lượng kinh khủng lập tức quét sạch tại chỗ, vẻn vẹn chỉ là dư uy tác động đến, cả tòa thành thị liền lấy một cái thế dễ như trở bàn tay bị dẹp yên, tất cả tàn phá kiến trúc tại thời khắc này đều hóa thành bụi đất, đồng thời loại này tác động đến phạm vi còn tại không ngừng khuếch tán, thậm chí đều nhào về phía Lý Dịch.

Lý Dịch cũng không dám khinh thường, trên bàn tay hắn xuất hiện một viên Huyền Hoàng Ấn, sau đó pháp lực quán chú phía dưới đưa tay mà ra, Huyền Hoàng Ấn treo lơ lửng đỉnh đầu, rủ xuống đạo đạo phù lục, đem nó phụ cận vài dặm chi địa bao phủ ở bên trong, dễ như trở bàn tay chặn lại đợt này dư uy tập kích.

"Thái Dịch, trong tay ngươi Đạo khí không có khí linh, một khi bị đoạt ngay lập tức sẽ bị người khác sử dụng, lão đạo dạy ngươi Nguyên Thần tế luyện chi pháp, có thể điều khiển Đạo khí, đồng thời một lần nữa thai nghén khí linh."

Ngô lão đạo thấy vậy, chỉ một ngón tay, một đạo thanh quang bay ra, trực tiếp rơi ở trên người Lý Dịch.

Lý Dịch trong đầu lập tức liền nhiều hơn một chút tin tức, là một môn đạo thuật, tên là Nguyên Thần Luyện Bảo Quyết.

"Ta thử một chút."

Hắn có Hương Tương Tử Nguyên Thần chi hoa, lĩnh ngộ đạo thuật cực nhanh, chỉ là một lát liền có điều minh ngộ, lúc này tay nắm pháp ấn.

Mặc dù bình thường tình huống dưới Ngũ Khí cảnh một tầng người tu đạo là không có Nguyên Thần chi quang, nhưng là Lý Dịch không giống với, hắn là tiến hóa giả, bây giờ đã là Linh Lực cảnh, linh hồn có thể can thiệp hiện thực, điều khiển năng lượng vũ trụ, là có Nguyên Thần chi quang, cho nên thi triển môn này pháp quyết dễ như trở bàn tay.

Đây cũng là kiêm tu ưu thế. Theo Lý Dịch một đạo Nguyên Thần chi quang đánh vào Huyền Hoàng Ấn bên trong, sau đó dùng phương pháp đặc thù tế luyện một phen, hắn lập tức liền cùng Huyền Hoàng Ấn sinh ra cảm ứng tựa hồ chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút liền có thể điều khiển kiện này Đạo khí đối kháng cường địch..