Chương 449:

Chương 449:

Mà lại hắn đạo kia Nguyên Thần chi quang thẩm thấu tại Huyền Hoàng Ấn các nơi, những người khác cho dù cướp đi, không có tương ứng phương pháp cũng rất khó thanh trừ hết hắn Nguyên Thần chi quang, điều này sẽ đưa đến những người khác đoạt cũng không dùng đến.

Điểm này cùng loại với Huyền Tiên đại lục Linh khí nhận chủ.

Bất quá càng thêm tinh diệu chính là, Lý Dịch Nguyên Thần chi quang theo Đạo khí thu nạp thiên địa linh khí tự hành khôi phục đằng sau cũng đang tăng cường, đồng thời tương hợp càng phát ra chặt chẽ, chỉ cần theo thời gian trôi qua, đạo này Nguyên Thần chi lực kết hợp Đạo khí chi lực, liền có thể dựng dục ra một cái đặc biệt khí linh, đến lúc đó hắn thậm chí đều không cần tự mình động thủ, khí linh liền có thể khống chế Đạo khí cùng địch nhân chém giết, thậm chí còn có thể thi triển Lý Dịch một bộ phận đạo pháp.

Tiến nhập linh khí dư thừa Địa Cầu đằng sau, Lý Dịch càng phát giác cái kia thế giới tu đạo mạt pháp nội tình chi hùng hồn, pháp thuật chi tinh diệu.

Sau đó hắn xem mèo vẽ hổ, đánh ra đạo đạo Nguyên Thần chi quang, đem Thiên Nhất điện, Thiên Nhất Kiếm, còn có Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh, cùng Ngũ Hành Trạc, Tử Kim Hồ Lô từng cái tế luyện.

"Thái Dịch, Nguyên Thần tế luyện Đạo khí rất đau đớn căn bản, không thể tế luyện quá nhiều Đạo khí, tốt nhất từ từ sẽ đến." Ngô lão đạo thấy vậy vội vàng nhắc nhở

Lý Dịch lại nói: "Tiền bối, ta còn chịu nổi, không có chuyện gì."

Hắn cảm giác linh hồn của mình cường đại như trước, cũng không có suy yếu.

Vậy đại khái chính là tiến hóa giả ưu thế đi, cũng hoặc là tự thân Thần Minh huyết mạch sau khi thức tỉnh, linh hồn cũng cùng chúng khác biệt, so bình thường người tu hành càng thêm mạnh.

"Không có việc gì liền tốt."

Ngô lão đạo rất là ngạc nhiên, một hơi tế luyện sáu cái Đạo khí, thế mà không tổn hại tự thân, căn cơ này quả nhiên là hùng hồn cực kỳ.

Bất quá nghĩ đến quý dễ có mười hai đạo tâm hỏa chi khí, hắn cũng liền bình thường trở lại.

Mà tại hắn tế luyện Đạo khí thời điểm, Huyền Nguyệt Tử bên kia chiến đấu vẫn còn tại tiếp tục

Chân Long chấn động mặt đất bao la, vuốt rồng rơi xuống, đem đầu kia Quỳ Long Xà ngạnh sinh sinh nhấn trên mặt đất, mặc dù thân thể bị xé nứt một lỗ hổng khổng lồ nhưng đây là do pháp lực ngưng tụ mà thành, căn bản không quan trọng, đã thấy chung quanh linh khí hội tụ, đầu này Chân Long nhưng lại lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

Quỳ Long Xà thân là bá chủ một phương, giờ phút này ăn quả đắng giận tím mặt, trên đầu song giác trong nháy mắt xuất phát ra đạo đạo kinh lôi, những này kinh lôi giống như mưa to đồng dạng trong nháy mắt trút xuống xuống tới, toàn bộ đều bổ vào đầu này Chân Long bên trên, chỉ là một lát thời gian, Chân Long liền bị đánh cho đầy người đều là lỗ thủng, liền liền thân hình đều nhanh không vững vàng, có tán loạn xu thế.

"Có chút năng lực, thế mà có thể cùng tiên cô một đầu Pháp Lực Chân Long chém giết, hơn nữa còn có thể chiếm thượng phong, hắn thực lực đã có thể so với bình thường Nhất Hoa cảnh người tu đạo." Thương Nhĩ Tử lão đạo thấy vậy không khỏi tán thưởng.

Huyền Nguyệt Tử ánh mắt bình tĩnh: "Nếu một đầu Chân Long ép không được nó, vậy liền hai đầu, ba đầu, nhìn xem đầu đại yêu này có thể lớn bao nhiêu năng lực."

Pháp lực của nàng còn chưa khôi phục đỉnh phong, thực lực còn đang tăng trưởng, chém rụng đầu đại yêu này không có chút nào khó.

Đang chuẩn bị lần nữa thi triển Hàng Long Phục Hổ chi thuật, nhưng lại bị Thương Nhĩ Tử ngăn lại: "Tiên cô không bằng tiết kiệm một chút khí lực, để lão đạo dùng kiện này trung phẩm Đạo khí thu nó, lớn như vậy động tĩnh náo xuống dưới chung quy là không tốt lắm."

Trước người hắn Xích Ngọc Bát Quái Lô bốc lên hào quang, bốc hơi tầng mây, nhuộm dần thiên địa, Đạo khí uy năng tại lúc này bắt đầu hiển lộ ra, hắn cũng ngứa tay khó nhịn, muốn thi pháp cùng đầu đại yêu này đấu một trận.

Thời đại mạt pháp nhiều năm như vậy, Thương Nhĩ Tử chưa bao giờ cùng người tranh đấu qua, pháp lực là bớt đi lại tiết kiệm, hôm nay khó được rộng rãi một lần, liền có chút nhịn không được.

Huyền Nguyệt Tử nghe vậy liền gật đầu nói: "Cũng tốt, đầu đại yêu này liền làm phiền tiền bối đem nó thu."

"Đa tạ tiên cô nhường cho."

Thương Nhĩ Tử cười cười, sau đó đánh ra một đạo pháp quyết, trước mắt Xích Ngọc Bát Quái Lô lập tức ông ông tác hưởng, sau đó Xích Ngọc Bát Quái Lô bên trong từng đạo màu xích kim xiềng xích bỗng nhiên đưa ra ngoài, những này màu xích kim xiềng xích cũng không phải là thực thể, chính là Đạo khí chi lực biến thành, phía trên có phù lục chi quang lấp lóe, uy năng phi phàm.

Sau đó những này màu xích kim xiềng xích cuốn lấy đầu này Quỳ Long Xà  mặc cho nó giãy giụa như thế nào đều không làm nên chuyện gì.

Cho dù Quỳ Long Xà lần nữa điều khiển lôi điện đánh rớt, cũng không tổn hại mảy may.

"Nghiệt súc, còn không ngoan ngoãn tiến lô."

Thương Nhĩ Tử chỉ tay một cái, một đạo thanh quang hóa thành một thanh phi kiếm bỗng nhiên bay ra, trên không trung lóe lên mà tới, bảo kiếm cũng không sắc bén, mà là hiện ra hư ảo chi sắc, tựa như Nguyên Thần chi lực biến thành.

Đầu này Quỳ Long Xà còn không biết chuyện gì xảy ra liền bị chuôi này hư ảo xuyên qua đầu lâu.

Sau một khắc.

Quỳ Long Xà liền phát ra rên rỉ, kêu rên, phảng phất bị thương nặng, cái kia không ngừng giãy dụa thân hình khổng lồ lập tức liền giống như là rút khô khí lực một dạng, trong nháy mắt xụi lơ lên, sau đó bị cái kia màu xích kim xiềng xích lôi kéo, bay thẳng đến giữa không trung

Xích Ngọc Bát Quái Lô giờ phút này càng là toát ra từng đạo xích hà chi sắc ánh lửa, ánh lửa dọc theo màu xích kim xiềng xích rơi ở trên người Quỳ Long Xà trực tiếp đem nó đốt lên, mà lại đoàn này xích hà chi hỏa phi thường thần dị, thiêu đốt đồng thời, đầu này hình thể to lớn Quỳ Long Xà thế mà đang nhanh chóng thu nhỏ.

Đến cuối cùng thu nhỏ thân thể trực tiếp bị màu xích kim xiềng xích kéo tiến vào Xích Ngọc Bát Quái Lô ở trong.

Lô hỏa nung khô, rèn luyện.

Ở trong ánh lửa, đầu này Quỳ Long Xà tại tan rã.

Sau đó một đạo phong lôi thanh âm bắn tung tóe đi ra, hóa thành một đôi sừng rồng rơi vào Ngô lão đạo trước người, sau đó lại có một khối to lớn lân giáp bay ra, thẳng đến Huyền Nguyệt Tử mà đi.

"Đa tạ."

Hai người lập tức thi cái lễ, đem đồ vật nhận lấy, dùng làm tu bổ Đạo khí chi dụng.

Còn sót lại tinh hoa ở trong Xích Ngọc Bát Quái Lô nấu luyện thành năm mai đại đan, đan dược này giống như xích ngọc, trên có long văn, tản ra một cỗ kinh người sóng linh khí.

Thương Nhĩ Tử xuất ra một viên nếm đứng lên, có chút hài lòng nhẹ gật đầu: "Đan này không sai, có thể khôi phục pháp lực, nuôi người cơ thể, tráng người Nguyên Thần, Thái Dịch, tiếp đan."

Sau đó hắn tiện tay vung lên, còn lại bốn mai đại đan bay về phía Lý Dịch.

Một đầu sinh vật thần thoại, Quỳ Long Xà cứ như vậy bị sống sờ sờ phá giải, luyện thành đan dược, ngay cả sức phản kháng đều không có, cái này nếu là mang theo bọn hắn toàn cầu đi một vòng, trên cơ bản thành thị tuyệt đại bộ phận nguy cơ đều có thể giải trừ.

Đây chính là đỉnh tiêm cao thủ lực chấn nhiếp.

Lý Dịch tiếp nhận cái này bốn mai bảo đan, cảm nhận được trong đó phát ra cực nóng chi khí, trong lòng của hắn kinh dị.

Sau đó, hắn liền lại hỏi: "Ba vị tiền bối đại khái cần bao lâu có thể khôi phục thực lực cùng cảnh giới?"

Thương Nhĩ Tử nói ra: "Lão đạo căn cơ bị hao tổn nghiêm trọng, mặc dù Tam Hoa vẫn còn, nhưng nếu là muốn khôi phục thực lực ít nhất phải ba ngày thời gian điều dưỡng, mà cái này cũng có thể chỉ có thể bảy thành, muốn đạt tới Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh giới đại viên mãn chí ít cần mấy tháng mới được, bất quá Thái Dịch không cần lo lắng, bảy thành thực lực tăng thêm Đạo khí, tin tưởng đủ để ứng phó đại bộ phận nguy cơ."

"Vậy là tốt rồi, vậy thì chờ ba ngày, ba ngày sau đó còn xin ba vị tiền bối theo ta đi Kim Sắc học phủ." Lý Dịch nói ra.

"Kim Sắc học phủ? Tốt, không có vấn đề, vô luận Thái Dịch đi đâu, chúng ta mấy vị đều sẽ che chở ngươi." Thương Nhĩ Tử gật đầu nói.

Huyền Nguyệt Tử cùng Ngô lão đạo cũng biểu thị không có vấn đề, dù sao tính mạng bọn họ buộc chung một chỗ, cũng rất lo lắng Lý Dịch xảy ra ngoài ý muốn..