Chương 450: Mở mày mở mặt

Chương 450: Mở mày mở mặt

Ba ngày sau đó.

Một đóa xích hồng sắc tường vân từ một chỗ thành thị bị bỏ đi đằng không mà lên, hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Kim Sắc học phủ phương hướng bay trốn đi, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, liền ngay cả giỏi về phi hành Thiện Dực giờ phút này ra sức vỗ cánh cũng khó có thể đuổi theo.

Tại năng lượng vũ trụ nồng đậm Địa Cầu, Lý Dịch Đằng Vân chi thuật phát huy ra hiệu quả càng kinh người hơn.

Thời khắc này Lý Dịch rất có một loại mở mày mở mặt, trời cao mặc chim bay cảm giác.

Hắn hiện tại nắm giữ một cái thế giới tu đạo mạt pháp, lại có ba vị Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ che chở, lại thêm thực lực bản thân đã đột nhiên tăng mạnh, một thân hùng hồn pháp lực và vài kiện Đạo khí, giờ phút này trở về Kim Sắc học phủ đó chính là mãnh hổ hạ sơn, Chân Long ra biển không ai ngăn nổi.

Biệt khuất thời gian cuối cùng là muốn cáo biệt.

Mà lại sau này càng là tiền đồ vô lượng, chỉ cần dạng này làm từng bước tiếp tục tu hành, ngày khác Đỉnh Thượng Tam Hoa vừa mở, Lý Dịch cũng có thể trở thành một phương đại lão.

Bất quá Lý Dịch cũng không có vì vậy mà tự đại.

Hắn biết, mình bây giờ mặc dù tiến bộ rất lớn, nhưng là muốn gặp phải địch nhân cũng không phải bình thường, lần trước một vị tu sĩ Kim Đan liền có thể đuổi hắn khắp thế giới chạy, bây giờ tuy nói chém Kim Đan không nói chơi, nhưng là đối với Huyền Tiên đại lục mà nói, tu sĩ Kim Đan cũng không mạnh, chỉ là cảnh giới thứ ba mà thôi, đi lên còn có Nguyên Anh, Hóa Thần. . .

"Hi vọng Huyền Tiên đại lục những người kia còn tại Kim Sắc học phủ, bắt bọn hắn mệnh vừa vặn cho ta kiểm nghiệm một ít thực lực như thế nào." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Rất nhanh.

Hắn đi tới Kim Sắc học phủ.

Mà giờ khắc này Lý Dịch giật mình, hắn trông thấy Kim Sắc học phủ trên không nổi lơ lửng từng cái chiếc chiếc to lớn phi thuyền, trừ phi thuyền bên ngoài còn có từng tòa tiên khí bồng bềnh hòn đảo cũng tương tự lơ lửng không trung, những kiến trúc này không phải Địa Cầu, là Huyền Tiên đại lục phong cách.

"Nơi này hay là Kim Sắc học phủ a? Chẳng lẽ gần đây gần hai tháng đi qua, Kim Sắc học phủ đã bị Huyền Tiên đại lục người công chiếm rồi?" Lý Dịch sắc mặt biến hóa.

Cũng không phải không có này khả năng

Bởi vì cùng Huyền Tiên đại lục so ra, Kim Sắc học phủ hay là quá yếu, lúc trước đối phương không dám hạ thủ nguyên nhân là bị người vượt giới xuất thủ chấn nhiếp rồi, bây giờ trải qua thời gian dài như vậy điều tra, hẳn là minh bạch, trên Địa Cầu thực lực kỳ thật không mạnh, mà lại không có gì nội tình muốn xâm chiếm lời nói đơn giản dễ như trở bàn tay.

Bất quá, rất nhanh Lý Dịch nhưng lại phát hiện không đúng.

Hắn trông thấy xa xa tu hành ốc vẫn tồn tại như cũ, trước kia cái kia đài đấu pháp còn đứng sừng sững ở chỗ cũ, không có thay đổi.

"Không phải Kim Sắc học phủ bị xâm chiếm, mà là Huyền Tiên đại lục người đến càng nhiều." Lý Dịch lập tức có chỗ minh ngộ.

Lúc trước Huyền Tiên đại lục người cùng Kim Sắc học phủ đấu pháp, thắng không biết bao nhiêu đồ tốt đi, loại tin tức này một khi truyền trở về, ai nhịn được? Khẳng định sẽ có nhiều người hơn đến đây chiếm tiện nghi, đồng thời Địa Cầu vượt giới chi pháp cũng làm cho người tâm động, dù sao vượt giới tìm kiếm cơ duyên ích lợi cực lớn.

Suy nghĩ đồng thời, hắn lập tức liền cảm thấy chí ít có hơn mười đạo thần thức từ trên người chính mình khẽ quét mà qua.

Huyền Tiên đại lục tu tiên giả vẫn như cũ như vậy không kiêng nể gì cả, đối với trên Địa Cầu tiến hóa giả, một mực không có để ở trong mắt, nếu là đặt ở Huyền Tiên thế giới, trực tiếp dùng thần thức quét người, là một loại cực kỳ nghiêm trọng khiêu khích hành vi.

Hơn mười đạo thần thức tựa hồ muốn đem Lý Dịch thân phận tin tức, còn có trên người bí mật dò xét nhất thanh nhị sở, không lọt qua một tơ một hào, thậm chí cũng tại tính ra giá trị con người của hắn, nhìn xem có đáng giá hay không chính mình lưu ý.

Những này thần thức rất nhanh dừng lại trên người Lý Dịch Giao Long Giáp, còn có trên cổ tay Ngũ Hành Trạc bên trên.

Bọn hắn tựa hồ biết cái này hai kiện là bảo vật hiếm có.

Lý Dịch giờ phút này linh hồn cảm ứng phía dưới, mí mắt trực nhảy, hắn đổi lại là trước đó sẽ còn nhẫn nại một hai, nhưng là hiện tại, hắn cũng là có hậu đài người, cùng lắm thì náo hắn cái long trời lở đất.

"Ưa thích dùng thần thức quét ta đúng không, lại quét một cái thử nhìn một chút." Hắn Đằng Vân chi thuật thi triển, cả người trong nháy mắt hóa thành một đạo xích hồng chi quang thẳng đến một đạo thần thức mà đi.

Đây là một chiếc lơ lửng trên không trung phi thuyền, trong đó sinh hoạt không ít Huyền Tiên đại lục người tu hành, mà lại trong đó một vị nữ tu giờ phút này đang đứng ở đầu thuyền bên trên cũng như thường ngày, thần thức đảo qua mỗi một vị ra vào Kim Sắc học phủ tiến hóa giả, nàng đang chọn tuyển thích hợp con mồi, chỉ cần đối phương có đáng giá xem trọng đồ vật, nàng ngay lập tức sẽ tiến đến khiêu khích, cùng đấu pháp.

"Một tốt con mồi, vòng tay kia ta thích." Vị này nữ tu nhãn tình sáng lên, nhịn không được mở miệng nói.

Chỉ là để mắt tới con mồi này người tựa hồ có chút nhiều, đoán chừng không tới phiên chính mình, dù sao mình mới Trúc Cơ kỳ, mà đối phương đã có thể bay, hẳn là một vị Linh Lực cảnh tiến hóa giả, người ở cảnh giới này là Kim Đan kỳ tu sĩ con mồi.

"Đáng tiếc." Vị này nữ tu sau đó thở dài.

Nhưng là còn chưa có nói xong, một đạo hào quang màu đỏ thắm liền đã xông lên phi thuyền, một cái thanh âm băng lãnh từ bên cạnh của nàng vang lên: "Có gì có thể tiếc?"

Trong nháy mắt.

Vị này nữ tu lông tơ dựng đứng, kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, sắc mặt nàng hoảng sợ quay đầu đi, lại nhìn mới vừa rồi bị chính mình thần thức quét tới quét lui nam tử thế mà liền xuất hiện ở bên cạnh mình.

Thật nhanh độn quang.

"Huyền Tiên đại lục người thật đúng là vô pháp vô thiên, ngay cả Trúc Cơ kỳ người tu hành đều có thể như thế không chút kiêng kỵ khiêu khích ta? Cũng tốt, trước hết giết ngươi quay đầu lại đi tìm những cái kia Kim Đan, Nguyên Anh tu sĩ từng cái thanh toán." Lý Dịch mắt dọc màu bạc phát quang, sát ý đột nhiên hiện, võ phu khí thế hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Trong lúc nói chuyện, hắn một quyền đã đưa tay oanh ra, pháp lực gia trì phía dưới, quyền quang của hắn đỏ rực như lửa, đủ để đốt hết hết thảy trước mắt.

"Đáng chết." Vị này nữ tu dưới sự kinh hãi, vội vàng vận dụng pháp khí hộ thân.

Nhưng là quá chậm.

Lý Dịch quyền quang đã bao phủ mà tới, vị này nữ tu trong nháy mắt phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, nàng toàn thân đều bị nhen lửa, đồng thời tại tốc độ cực nhanh bên trong đốt cháy thành tro, sau đó quyền phong thổi, triệt để tan thành mây khói, chỉ để lại một kiện ảm đạm vô quang Linh khí rơi xuống đất.

"Kim Sắc học phủ tiến hóa giả, ngươi đang làm cái gì. Thế mà công nhiên sát hại ta Huyền Tiên đại lục người tu hành, ngươi muốn đánh vỡ lưỡng giới hòa bình, dẫn tới tai họa lớn sao?" Trên phi thuyền, cách đó không xa một vị nam tử thấy vậy một màn, kinh hãi mí mắt trực nhảy.

Trong khoảng thời gian này, ngược lại không phải là không có tiến hóa giả chịu không được áp bách lựa chọn phản kháng, bất quá có mấy vị Hóa Thần cao thủ tọa trấn, những người này lật không nổi sóng gió, kết quả cuối cùng đều rất thê thảm.

Chẳng lẽ hôm nay lại có Linh Lực cảnh tiến hóa giả lựa chọn cá chết lưới rách?

"Ta chính là đại họa, là các ngươi đem ta cho đưa tới." Lý Dịch mặt lạnh lấy gắn một chút: "Mà lại ngươi cũng không phải vật gì tốt, vừa rồi thần thức tại trên người của ta quét tới quét lui có ngươi một phần."

Nói xong, hắn đưa tay vung lên, pháp lực cùng cương khí xen lẫn, hóa thành một đạo đỏ trắng xen lẫn đao mang, trong khoảnh khắc liền chém vào tới.

Nam tử này đã sớm chuẩn bị, lập tức thi triển Linh khí phòng ngự.

Oanh! Một tiếng vang thật lớn.

Vị nam tử này cho dù là có Linh khí bảo hộ vẫn như cũ kêu thảm một tiếng bị đánh bay ra ngoài, một ngụm máu tươi phun ra, cả người càng là toàn thân bốc khói, giống như là bị một cỗ nhiệt độ cao thiêu đốt qua đồng dạng.

"Có đảm lượng, một vị Linh Lực cảnh cường giả, khi dễ Trúc Cơ kỳ tu sĩ tính chuyện gì xảy ra, có đảm lượng cùng ta trên đài đấu pháp đi một lần." Một vị tu sĩ Kim Đan giờ phút này ngự kiếm bay tới, sừng sững không trung, giận tím mặt quát lớn Lý Dịch.

Lý Dịch xoay người lại, bình tĩnh nói: "Lúc trước các ngươi động thủ với ta thời điểm nhưng không có bởi vì ta là Linh Hồn cảnh liền hạ thủ lưu tình, ngược lại xuất động tu sĩ Kim Đan vượt giới truy sát, lấy mạnh hiếp yếu không phải là các ngươi Huyền Tiên đại lục truyền thống a? Các ngươi những này trời sinh âm hiểm tu tiên giả, hôm nay ta có oán báo oán, có cừu báo cừu.".