Chương 450:

Chương 450:

"Chờ một chút, ta nhớ ra rồi, là ngươi. . . Giết Lâm Thải Y, vượt giới chạy trốn cái kia Lý Dịch, Trương Ất Hoa thế mà vượt giới không có giết ngươi." Vị này tu sĩ Kim Đan trong nháy mắt nhớ ra cái gì đó, lập tức vừa sợ vừa giận.

Lúc trước Trương Ất Hoa vượt giới mà đi vốn cho rằng chuyện này dừng ở đây rồi, dù sao Lý Dịch mạnh hơn cũng chạy không thoát một vị tu sĩ Kim Đan truy sát, không nghĩ tới hôm nay Lý Dịch nhưng thực lực phóng đại, vượt giới trở về.

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa tu sĩ Kim Đan Trương Ất Hoa đã truy sát thất bại, gặp bất trắc rồi?

"Cái kia chết tu sĩ Kim Đan gọi Trương Ất Hoa? Đáng tiếc, ta không biết hắn, cũng không biết ngươi, bất quá không quan hệ, dù sao ai sẽ đi nhớ một cái loại người sắp chết danh tự." Lý Dịch dưới chân tường vân xuất hiện, chậm rãi từ trên phi thuyền đằng không mà lên, trên người sát ý rốt cuộc không che giấu được.

Vị này tu sĩ Kim Đan cảm thấy không lành, lập tức thần thức truyền âm, triệu hoán đạo hữu khác.

Cái này Lý Dịch, vượt giới một Triệu tựa hồ không thôi cơ lục, cùng mặt khác Linh Lực cảnh tiến hóa giả rất không giống với, một mình hắn không dám khinh thường.

Phụ cận tu sĩ Kim Đan lập tức nhận được hắn truyền âm.

"Cái kia giết Lâm Thải Y, lừa Thái Tiên Ông Lưu Ly Kim Quang Kính Lý Dịch trở về rồi? Quá tốt rồi, bản tọa đối với hắn thế nhưng là mong nhớ ngày đêm."

"Trương Ất Hoa vượt giới truy sát thất bại, hơn phân nửa gặp bất trắc, cái này Lý Dịch tựa hồ có biến hóa không nhỏ, thực lực đột nhiên tăng mạnh xem bộ dáng là bị hắn tìm."

Đến khó lường cơ duyên.

Vậy liền giết người này, chiếm người này cơ duyên, dù sao là hắn ra tay trước, cho dù là sự tình làm lớn chuyện đối phương cũng không thể nói gì hơn.

Rất nhanh, từng cái tu sĩ Kim Đan làm ra đáp lại, nhao nhao hóa thành từng đạo độn quang từ trên phi thuyền vọt ra.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, liền có hơn mười vị tu sĩ Kim Đan đứng sừng sững ở giữa không trung.

Bọn hắn không giữ lại chút nào phát ra khí thế, toàn thân bốc lên Linh khí quang huy, làm xong tùy thời ứng chiến chuẩn bị.

"Người đều tới đông đủ, vậy là tốt rồi, trước tiếp ta một chiêu, chống nổi lại đến nói chuyện với ta."

Lý Dịch giờ phút này không chút nào nuông chiều, hắn thét dài một tiếng, mười hai đạo tâm hỏa chi khí phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền đem Kim Sắc học phủ thương khung cho chiếu rọi một mảnh đỏ bừng, sau đó cỗ này kinh người tâm hỏa chi khí bị hắn một ngụm thôn tính.

"Cái gì?"

Chỉ một chiêu này, liền chấn những này tu sĩ Kim Đan sắc mặt đột biến.

Loại này sóng pháp lực, đã vượt qua Kim Đan cảnh tu tiên giả, mà lại như vậy một cỗ đáng sợ cực nóng pháp lực cứ như vậy một ngụm nuốt vào, cái kia mức độ nguy hiểm không cần nói cũng biết.

"Hắn đã có Nguyên Anh thực lực, nhanh tản ra." Có người kinh dị rống to, hận không thể thi triển huyết thuẫn chi pháp tránh lui.

Nhưng là quá chậm.

"Hô Phong!"

Lý Dịch cỗ này trong lòng chi hỏa tựa như hắn những ngày qua nộ khí biến thành, một khi phun ra chính là liệt diễm ngập trời, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt liền quét sạch trước mắt mấy chục cây số vuông, như vậy tấn mãnh đáng sợ pháp thuật, những này tu sĩ Kim Đan tránh cũng không thể tránh, không thể trốn đi đâu được, mà lại cái này tâm hỏa chi khí, chui người thất khiếu, đốt người ngũ tạng hủy người Nguyên Thần.

Trước mắt vị kia tu sĩ Kim Đan cái thứ nhất gặp nạn, hắn ý đồ dùng pháp khí ngăn cản, thế nhưng là hô phong hóa thành phía dưới vô khổng bất nhập, trên mặt hắn thất khiếu đỏ bừng, trước ngực toát ra khói đen, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, toàn thân tại liệt hỏa hóa thành tro tàn, một viên Kim Đan tức thì bị thiêu đốt ngay cả cặn cũng không còn dưới.

Mặt khác tu sĩ Kim Đan cũng không chịu nổi, cũng ở bên trong liệt hoả bị thiêu đốt Kim Đan, phát ra thê lương tiếng thét chói tai.

Sau đó từng cái giống như sủi cảo vào nồi đồng dạng từ trong trời cao rơi xuống.

Còn chưa rơi xuống đất, bị gió thổi qua, lập tức hóa thành bụi bặm, chỉ còn lại có mấy món Linh khí còn bốc lên quang huy phiêu phù ở giữa không trung.

Hơn mười vị tu sĩ Kim Đan tại Lý Dịch hô phong đại pháp phía dưới, thậm chí không kiên trì nổi một hiệp, nhao nhao bị thua, chỉ có cá biệt mấy cái vận khí khá tốt, đỉnh lấy Linh khí phòng ngự, ngạnh sinh sinh xông ra ánh lửa phạm vi bao phủ bên trong.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn cũng không chịu nổi, trong thân thể không ngừng toát ra khói đen, cơ thể giống như là muốn tự đốt giống như, mà lại một cỗ đáng sợ hỏa khí bay thẳng Kim Đan, để bọn hắn kêu rên liên tục, đau đến không muốn sống.

"Nguyên lai tu sĩ Kim Đan bất quá cũng như vậy, hiện tại bắt đầu, công thủ dịch hình." Lý Dịch một ngụm tâm hỏa chi khí nôn tận, cảm giác thống khoái không ít.

Hắn hiện tại lấy Linh Lực cảnh tu vi kiêm tu đạo pháp, mặc dù cảnh giới đối ứng cũng là Kim Đan kỳ, nhưng là giết những người này liền như là giết gà đồng dạng nhẹ nhõm.

Bởi vì.

Bởi vì, tu đạo pháp càng mạnh.

Kể từ đó tu tiên pháp ưu thế liền bị san bằng, mà Lý Dịch còn nắm giữ đỉnh cấp đạo thuật, phối hợp Thần Võ Đạo mang tới hùng hồn pháp lực, đây chính là thuần túy nghiền ép.

"Xung Hư đạo trưởng, cứu ta." Một vị toàn thân khói đen bốc lên tu sĩ Kim Đan trốn hướng về phía một chiếc phi thuyền.

Giờ phút này.

Một vị đạo nhân vọt ra, một thanh tiếp nhận vị này tu sĩ Kim Đan, hắn vượt qua một đạo pháp lực, ý đồ hộ nó Kim Đan, nhưng là sau đó hắn lại biến, vội vàng thu hồi thủ chưởng.

Một cỗ tâm hỏa chi khí phun ra, kém chút thuận da của hắn chui vào trong thân thể.

Cạch

Sau một khắc, vị tu sĩ này Kim Đan vỡ vụn, kêu thảm một tiếng tại chỗ chết đi.

Sau đó thân thể ở giữa không trung tự đốt, ngay cả thi cốt đều chưa từng lưu lại.

"Thật là bá đạo pháp thuật, tốt một tôn ma đầu, Địa Cầu các ngươi tiến hóa giả quả thật là trời sinh ma tu, hôm nay nếu không giết ngươi, tương lai nhất định tai họa vạn năm." Xung Hư đạo nhân giờ phút này trợn mắt nhìn, nhìn chằm chằm Lý Dịch, sát ý mười phần.

Lý Dịch lại là bất vi sở động, hắn lạnh lùng nói: "Nhiều lời vô dụng, ngươi là hiện tại động thủ hay là trên đài đấu pháp quyết sinh tử?"

Giết một cái tu sĩ Nguyên Anh, hẳn là có thể kiểm nghiệm một ít thực lực.

Xung Hư đạo trưởng giờ phút này hai con mắt híp lại, cái này Lý Dịch quả nhiên là kẻ đến không thiện, sự tình lần trước hắn biết, Huyền Tiên đại lục người làm hoàn toàn chính xác thực ám muội, một đám tu sĩ Kim Đan ám toán một vị Linh Hồn cảnh người tu hành, chỉ là không nghĩ tới không đủ hai tháng, cái này Lý Dịch thế mà còn có thể vượt giới giết trở lại đến

Mà lại vừa về đến liền quét ngang Kim Đan cảnh vô địch thủ loại thuế biến này quá kinh người.

Địa Cầu tiến hóa giả tiềm lực quả nhiên đáng sợ, một khi lấy được cao thâm phương pháp tu hành, mở ra kiêm tu chi lộ, trong thời gian ngắn không nhưng cùng với cảnh vô địch, còn có thể vượt cấp mà chiến, hiện tại ngay cả mình cái này tu sĩ Nguyên Anh đều không sợ.

Cái này Lý Dịch chẳng lẽ còn muốn đi đánh Hóa Thần?

"Đi đài đấu pháp, bản đạo nhân muốn đường đường chính chính tru ngươi ma đầu này." Xung Hư đạo trưởng thần sắc khẽ động, lúc này quát..