Chương 451: Nói năng lỗ mãng

Chương 451: Nói năng lỗ mãng

Xung Hư đạo trưởng thân là Nguyên Anh cảnh tu sĩ, biết được trong đó lợi hại, cho dù là Lý Dịch động thủ trước một hơi giết hơn mười vị tu sĩ Kim Đan, nhưng là hắn muốn giết Lý Dịch phương pháp tốt nhất chính là đi trên đài đấu pháp đi một chuyến, nếu là cứ như vậy trực tiếp động thủ, bất cứ lúc nào cũng sẽ diễn biến thành là lưỡng giới đại chiến.

Tuy nói trải qua hơn một tháng này điều tra, biết được tôn kia Thần Minh cũng không phải là xuất từ Địa Cầu, nhưng dù sao cũng là cố ý che chở nơi đây, tiểu đả tiểu nháo có thể, nếu là thật sự làm lớn chuyện, tôn kia Thần Minh lại vượt giới đánh ra một kích, đem Huyền Tiên đại lục đánh băng, vậy bọn hắn những người này sẽ phải cõng nồi lớn.

"Tốt, vậy liền đài đấu pháp chém ngươi cái tên này, cũng tốt để cho các ngươi Huyền Tiên đại lục người biết được, tùy ý ức hiếp người bên ngoài là muốn trả giá thật lớn." Lý Dịch lúc này đáp ứng, hắn hiện tại có hậu đài tại, căn bản không sợ đối phương giở trò quỷ.

Xung Hư đạo trưởng lạnh lùng nói: "Ngươi ma đầu này vừa động thủ liền giết chúng ta hơn mười vị tu tiên giả, chúng ta tuy nói làm việc hơi có vẻ không ổn, nhưng lại chưa bao giờ lấy tính mạng các ngươi, thật sự là không biết tốt xấu gia hỏa."

Lý Dịch theo dõi hắn nói: "Đó là bọn họ phế vật, không tiếp nổi ta một chiêu, mặt khác các ngươi không động thủ giết người cũng không phải không muốn giết người, mà là sinh ra lòng kiêng kỵ, nếu là không có điểm này cố kỵ, các ngươi Huyền Tiên đại lục người liền cùng cường đạo thổ phỉ không có gì khác biệt, bất quá ta cũng lười nói những này, thắng làm vua thua làm giặc, từ xưa như vậy, đánh không lại nói chuyện gì công bằng đều là nói mò, người chết thế nhưng là sẽ không kêu oan."

"Thái Tiên Ông Kim Quang Lưu Ly Kính nhưng tại trên người ngươi?" Xung Hư đạo trưởng mặt lạnh lấy, không muốn cùng Lý Dịch nhiều lời, mà là lời nói xoay chuyển dò hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Tại trên người của ta, muốn đánh cược đấu a? Vậy ngươi cũng phải xuất ra đối ứng với nhau Bảo khí."

Hắn không chút nào giấu diếm, ngược lại hi vọng đối phương mang theo Bảo khí đến cùng mình giao thủ, dạng này chính mình còn có thể trắng kiếm lời một kiện Bảo khí, mà lại hắn cũng nghĩ nhìn xem, Đạo khí cùng Bảo khí ở giữa đến cùng ai mạnh ai yếu.

"Hừ, 10 phút sau, trên đài đấu pháp gặp, cũng đừng nghĩ chạy đi."

Xung Hư đạo trưởng sau đó lại là trùng điệp hừ một cái, hắn mặc dù rất muốn lập tức chém Lý Dịch, nhưng là cân nhắc đến ma đầu này thực lực, còn có một số thủ đoạn lợi hại, hắn cũng không dám khinh thường, cần một quãng thời gian làm chuẩn bị.

"Chạy đi? Ta hiện tại vượt giới trở về thanh toán cừu địch, lo lắng địch nhân chạy đi người không phải là ta a? Muốn đi làm chuẩn bị liền cút nhanh lên đi, các ngươi Huyền Tiên đại lục người không đều là dạng này, liền ưa thích làm át chủ bài, làm chuẩn bị ở sau, lại âm lại cẩu thả, mặt ngoài ngang ngược càn rỡ, nội tâm rất sợ chết."

Lý Dịch không chút khách khí mắng.

"Ngươi. . ." Xung Hư đạo trưởng giận tím mặt, nhưng lại rất nhanh trấn định lại.

Hắn sẽ không bị dăm ba câu này chọc giận, nếu trên đài đấu pháp phân sinh tử, cái kia nhất định phải làm tốt sách lược vẹn toàn, dù sao sống sót mới có thể tiếp tục tu tiên, trường sinh bất tử, nếu là vì đánh nhau vì thể diện, lật ra thuyền, đây mới thực sự là ngu xuẩn.

Không cần phải nhiều lời nữa, hất lên ống tay áo, Xung Hư đạo trưởng lập tức quay người rời đi.

Hắn một cái tu sĩ Nguyên Anh theo lý thuyết là không có tư cách có được Bảo khí, bất quá lần này đến đây Địa Cầu, trên người hắn ngược lại là bị tông môn phần thưởng một kiện hạ phẩm Bảo khí, bất quá như thế vẫn chưa đủ.

Muốn thắng dễ dàng tên ma đầu này, nhất định phải xin giúp đỡ Hóa Thần tiền bối, bảo đảm trận chiến này vạn vô nhất thất.

Lâm Thải Y chết như thế nào?

Cũng là bởi vì chuẩn bị không đủ đầy đủ, bị lúc trước chỉ có Linh Hồn cảnh Lý Dịch cho chém ngược, việc khác sau nhìn qua trận kia đấu pháp toàn bộ quá trình, biết Lý Dịch người này cũng không đơn giản, ưa thích giấu át chủ bài, cùng Huyền Tiên đại lục tu tiên giả tính nết rất giống, căn bản cũng không phải là loại kia ngay thẳng võ phu.

Quả nhiên, nhập ma người Địa Cầu chính là không giống với, mười phần khó chơi.

Lý Dịch gặp nó rời đi cũng không nói nhiều, trực tiếp đằng vân mà đi, thẳng đến đài đấu pháp mà đi.

Cùng lúc đó, phụ cận trên phi thuyền từng vị tu sĩ Kim Đan, tu sĩ Nguyên Anh lập tức đều là phi thân mà ra, bọn hắn phiêu phù ở giữa không trung lạnh lùng nhìn về phía Lý Dịch, thần thức càng là trực tiếp khóa chặt.

Hơi quét qua, vẻn vẹn tu sĩ Nguyên Anh cũng không dưới mười người.

Thế lực so trước đó lớn mạnh không biết mấy lần.

"Thế nào, các ngươi những này tu sĩ Nguyên Anh cũng nghĩ đến đây chịu chết. Không bằng dạng này, ta giết đạo nhân kia đằng sau, các ngươi lại đến đài đấu pháp? Ta hôm nay phụng bồi tới cùng." Lý Dịch dưới chân tường vân dừng lại, quay người vừa quát, trực tiếp mở miệng khiêu khích.

"Thật can đảm, một vị Linh Lực cảnh tiến hóa giả, không biết đến cơ duyên gì liền dám như thế vô pháp vô thiên, giết chúng ta Huyền Tiên đại lục hơn mười vị tu sĩ Kim Đan, bây giờ sắp chết đến nơi, còn khẩu xuất cuồng ngôn, nếu không có Xung Hư đạo trưởng phía trước, bản tọa hiện tại liền chém ngươi."

Một vị người mặc màu đen hoa phục, ống tay áo bồng bềnh nam tử, bước dài ra, chỉ là một cước liền giẫm trên hư không, chấn động thương khung, khí thế của hắn bàng bạc, không giống như là tu tiên giả, giống như là một vị bách chiến vô địch cường giả.

"Nguyên Diệp, không cần ngươi động thủ, Linh Lực cảnh tiến hóa giả ta cũng không phải không có đã đánh bại, người này cuồng vọng như vậy, để cho ta tới giết hắn." Khí tức lăng lệ nam tử người đeo bảo kiếm, ngự không mà đến, ánh mắt của hắn tựa như hai đạo kiếm quang, bắn thẳng đến lòng người khiến người ta run sợ.

Lý Dịch con ngươi nhíu lại, nhận ra người này: "Ta nhớ được ngươi, ngươi gọi Lý Thành Ngọc, là một vị kiếm tu, lần trước Linh Lực cảnh võ phu La Thiên Hữu chính là thua dưới tay ngươi, vì thế còn để Kim Sắc học phủ thua một kiện hoàn chỉnh kỳ vật, miếng vảy rồng kia còn tại trên người ngươi a? Đến, chúng ta đấu một trận, thua ta đem Thái Tiên Ông Lưu Ly Kim Quang Kính cho ngươi, thắng, lưu lại mệnh của ngươi còn có kỳ vật vảy rồng."

Không nghĩ tới cái này Lý Thành Ngọc gần hai tháng không thấy thế mà đã thành Nguyên Anh cảnh.

Xem ra lần trước hắn liền hẳn là Kim Đan kỳ đỉnh phong, sau đó lấy được kỳ vật vảy rồng đạt được cơ duyên.

"Muốn cùng ta đánh cược, ngươi cũng xứng?" Lý Thành Ngọc giờ phút này cười lạnh một tiếng mười phần khinh thường.

Hắn niên thiếu thành danh, bây giờ vượt giới một trận chiến liền phải kỳ vật vảy rồng, phúc phận thâm hậu, bây giờ đã là tu sĩ Nguyên Anh, toàn bộ Ngự Kiếm tông, liền không có đi ra hắn như thế một vị tuổi trẻ Nguyên Anh kiếm tu, tương lai nhất định tiền đồ vô lượng, Lý Dịch như thế một cái Địa Cầu thổ dân, làm sao có thể cùng mình đánh đồng.

Lý Dịch nói ra: "Nguyên lai là cái tiểu ma cà bông, đi ra lăn lộn dựa vào miệng là vô dụng, có đảm lượng đi đài đấu pháp đi một lần, đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử."

"Ngươi dám mắng ta? Muốn chết."

Lý Thành Ngọc lúc này trợn mắt nhìn, một cỗ kiếm mang từ vùng đan điền phóng lên tận trời, khí tức sắc bén tứ tán, phảng phất muốn chém đứt thương khung, kinh hãi bên cạnh tu sĩ Kim Đan, thậm chí là tu sĩ Nguyên Anh sắc mặt đột biến, nhao nhao lui lại.

Nguyên Anh kiếm tu, chiến lực vô song.

Đây là Huyền Tiên đại lục công nhận. Mà lại nghe nói Lý Thành Ngọc đã bản mệnh kiếm đã luyện đến Bảo khí cấp bậc, thực lực tại Nguyên Anh cảnh cơ hồ vô địch thủ, không có bất kỳ người nào dám khinh thường hắn.

"Người muốn chết là ngươi, được tiện nghi còn không cút nhanh lên ra Địa Cầu, tránh đi hôm nay thanh toán, còn dám nhảy ra kêu gào, ta giết hết kia cái gì Xung Hư liền đến giết ngươi, có bản lĩnh lời nói ngay tại đài đấu pháp bên dưới chờ lấy, đừng trượt." Lý Dịch chỉ vào hắn nói ra.

Lý Thành Ngọc giờ phút này giận quá mà cười: "Tốt, rất tốt, ta ngược lại muốn xem xem ngươi là thế nào chết tại trên đài đấu pháp, nếu là ngươi thật có thể từ Xung Hư đạo trưởng việc trong tay xuống tới, ta nhất định chém đầu lâu của ngươi."

"Ta giết Xung Hư, liền đi giết ngươi, sau đó lại giết ngươi, ngươi thật giống như gọi là Nguyên Diệp? Danh tự này nghe chút liền biết sắp chết đến nơi." Lý Dịch sau đó lại điểm một cái một bên cái kia người mặc quần áo đen nam tử.

Nguyên Diệp lập tức sầm mặt lại, hắn đường đường Nguyên Anh đỉnh phong cường giả, kém một bước liền Hóa Thần, không nghĩ tới ở chỗ này bị một cái thổ dân nhục nhã, hiện tại hắn có chút lý giải Lý Thành Ngọc, vì cái gì rất muốn giết gia hỏa này, đúng là để cho người ta nổi giận..