Chương 451:

Chương 451:

"Ngươi không có mạng này sống đến gặp ta thời điểm." Hắn lạnh lùng nhìn xem Lý Dịch, phảng phất tại nhìn một kẻ hấp hối sắp chết.

Một hơi đắc tội nhiều như vậy Kim Đan, tu sĩ Nguyên Anh, đúng là đang tìm cái chết.

Phải biết mới vừa rồi bị giết tu sĩ Kim Đan thế nhưng là từng cái đều là xuất từ môn phái lớn, đều có hậu đài, tán tu căn bản cũng không có tư cách đến đây Kim Sắc học phủ tìm kiếm cơ duyên.

Môn phái này tu sĩ Kim Đan chết rồi, món nợ này khẳng định là muốn tính trên người Lý Dịch, đừng nhìn hiện tại hắn là giết thống khoái, đến lúc đó liền minh bạch lợi hại.

"Nói ngược lại là một cái nói so một cái lợi hại, cũng không biết mệnh có cứng hay không, không cùng các ngươi đám rác rưởi này lãng phí thời gian, ta muốn đi đài đấu pháp giết người các ngươi không sợ chết cứ tới xếp hàng." Lý Dịch liếc qua, sau đó đằng vân mà ra, thẳng đến đài đấu pháp mà đi.

Mặt khác tu sĩ Nguyên Anh thấy vậy, thờ ơ lạnh nhạt, không có ngăn cản, mà là mặc kệ rời đi.

Nếu Lý Dịch chịu lên đài đấu pháp, vậy bọn hắn cũng không để ý gia hỏa này phách lối nữa một hồi.

"Người này không chết, ta tối nay khó mà ngủ, đi, đi xem một chút người này đến cùng là thế nào chết." Có tu sĩ Nguyên Anh mang theo vài phần tức giận trực tiếp đi theo.

"Địa Cầu người là trời sinh ma tu, mà lại cái này Lý Dịch quỷ kế đa đoan, tuyệt đối không thể giống như lần trước bị hắn vượt giới chạy, ta đi qua theo dõi hắn." Cũng có mấy vị tu sĩ Nguyên Anh lo lắng Lý Dịch chạy trốn, quyết định phong tỏa nó đường lui, hôm nay vô luận như thế nào đều muốn đem nó tính mệnh lưu lại.

"Lý Thành Ngọc, cái này Lý Dịch ngươi tới giết, hay là ta tới giết?" Nguyên Diệp giờ phút này con ngươi khẽ nhúc nhích, hỏi thăm.

"Xung Hư đạo trưởng là Nguyên Anh đỉnh phong, mà lại thành danh hồi lâu, lại xuất từ Tử Khí cung, thực lực tự nhiên không cần nhiều lời, hắn xuất thủ cái này Lý Dịch đoạn không sống sót khả năng." Lý Thành Ngọc nói ra.

Nguyên Diệp gật đầu nói: "Nói cũng là đúng, lần này Tử Khí cung tu sĩ Hóa Thần cũng tới, đoán chừng lần này đấu pháp, Xung Hư đạo trưởng tất nhiên sẽ vận dụng Bảo khí bằng tốc độ nhanh nhất phân ra thắng bại, giải quyết tên ma đầu này, còn chưa tới phiên chúng ta động thủ, bất quá nếu là tình huống có biến, ta cũng rất muốn tự tay chém gia hỏa này."

Lý Thành Ngọc nói ra: "Ta cũng giống vậy."

"Đi, cùng đi nhìn qua, tiết kiệm bị ma đầu kia nói chúng ta nhát gan sợ phiền phức, không dám lộ diện." Nguyên Diệp sau đó đạp không mà đi  đồng dạng thẳng đến đài đấu pháp.

Lý Thành Ngọc cũng không nguyện ý bị người nói xấu, cũng là ngự kiếm phi hành ra mặt quan chiến.

Mà Lý Dịch giờ phút này lại giống như là một người quen cũ một dạng, một giọt máu tươi bắn ra, rơi vào đấu pháp bên cạnh trên ngọc trụ, mở ra một nửa trận pháp, đồng thời đứng sừng sững bất động  chờ đợi đến đây chịu chết tu sĩ Nguyên Anh.

Hắn như vậy xúc động, tự nhiên không phải là không có đầu óc.

Cùng lúc đó, trên trời cao, một đóa mây trắng phiêu đãng bất động, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Trên mây trắng, ba đạo thân ảnh ngồi ngay ngắn trên đó, ẩn nấp thân hình, không bị bất luận kẻ nào phát hiện.

"Huyền Tiên đại lục. . . Cũng là một phương đại giới, không tu đạo, chỉ tu tiên, có ý tứ." Giờ phút này Thương Nhĩ Tử giương mắt nhìn về hướng thương khung, nơi đó bầu trời xé rách một đạo dữ tợn lỗ hổng  liên tiếp lấy một cái thế giới hoàn toàn mới.

Ngô lão đạo nói ra: "Vừa mới Lý Dịch tới thời điểm cho một chút tư liệu, Huyền Tiên đại lục người, coi trọng đan điền Kết Đan, Nguyên Anh Hóa Thần, độ kiếp thành tiên, cuối cùng thành tựu Chân Tiên vị trí, trường sinh bất tử, cùng chúng ta Ngũ Khí Triều Nguyên, Tam Hoa Tụ Đỉnh hoàn toàn khác biệt, bất quá nhưng cũng có thể lấy chỗ, nếu có cơ hội làm một phần tu tiên pháp lẫn nhau xác minh, có lẽ càng có lợi hơn chúng ta thành đạo."

"Không sai, Thái Dịch mang theo chúng ta tới này quả nhiên là đến đúng, cơ duyên vô tận  chờ vấn đề này có một kết thúc đằng sau, lão đạo muốn đi Huyền Tiên đại lục đi chuyến." Thương Nhĩ Tử vẫn như cũ nhìn chằm chằm phương thế giới kia: "Không biết lão đạo khôi phục đỉnh phong thực lực, có thể hay không đánh rớt một tôn Chân Tiên."

Huyền Nguyệt Tử lại là cười một tiếng: "Đây đều là nói sau, chúng ta hẳn là chầm chậm mưu toan, trước trợ Thái Dịch đánh bại cường địch, cướp đoạt vượt giới kỳ vật mới là đương vụ chi gấp, Thái Dịch một kiện không trọn vẹn kỳ vật tại vượt giới đã hư hại, nếu không cướp đoạt một chút đến liền mở ra không được vượt giới cửa lớn, phải biết ta cái kia sư tỷ, còn có tất cả vị Thiên Đạo tông đệ tử đều đang đợi đây."

"Có chúng ta âm thầm hộ pháp, Thái Dịch tuyệt không lo lắng tính mạng, nếu là có người không có mắt âm thầm ra tay, lão đạo nhất định chém chết nó Nguyên Thần, tuyệt sẽ không cổ tức." Thương Nhĩ Tử nói ra: "Chỉ là lão đạo mới đến, đối với cái này Địa Cầu rất ngạc nhiên, một phương thế giới linh khí như vậy dồi dào, hơn nữa còn có thể không ngừng mở ra vượt giới cửa lớn, liên tiếp các giới, lão đạo xúc động, Địa Cầu nơi đây tuyệt không bình thường."

Ngô lão đạo gật đầu nói: "Nơi đây bí mật, đến tiếp sau lại chậm chậm dò xét, chúng ta bây giờ khôi phục thực lực không ít, không cần lo lắng tọa hóa, có nhiều thời gian từ từ mưu đồ hiện tại hay là xem thật kỹ một chút Thái Dịch như thế nào cùng Huyền Tiên đại lục tu tiên giả đấu pháp, chúng ta cũng có thể tính ra thực lực của bọn hắn, biết người biết ta."

Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Còn có một chút, nếu là chúng ta lộ diện, tốt nhất là ẩn tàng hết thảy, giả bộ như người Địa Cầu, không thể bại lộ lai lịch của chúng ta, lúc trước ta để Thái Dịch vận dụng trí não Lam Cơ, xâm lấn thế giới này thân phận hệ thống, cho chúng ta an bài ba cái người Địa Cầu thân phận, hiện tại ta có thể không gọi Huyền Nguyệt Tử, ta gọi Lý Nguyệt Nhi."

"Lão đạo tựa như là gọi Lý Nhị, vốn là gọi Lý Nhĩ, nhưng là Lý Nhĩ vừa xuất đạo cơ hiển hiện, hình như có vô tận nhân quả, đại họa quấn thân, vì tị huý cho nên lão đạo sửa lại tên." Thương Nhĩ Tử nói ra.

Ngô lão đạo nói ra; "Ta ở Địa Cầu thân phận là Ngô Dụng, ý là, chẳng có tác dụng gì có, danh tự không sai, rất điệu thấp, ta rất ưa thích."

Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Chúng ta còn có mặt khác một tầng thân phận, chính là người thức tỉnh, ý là sáu năm trước trầm tịch giả linh hồn vượt giới mà đi đằng sau, bây giờ tu luyện có thành tựu, vừa rồi trở về Địa Cầu, bởi vậy mới thực lực đại tiến, dạng này mới càng không dễ dàng bị người hoài nghi."

Ba người giờ phút này đang thương lượng lấy che giấu tung tích, dùng giả danh ở Địa Cầu hoạt động.

Dù sao bọn hắn chỗ thế giới đã mạt pháp, nếu là bị người thăm dò khó tránh khỏi sẽ dẫn tới ngoại hoạn, đây cũng là đối với cố thổ một loại bảo hộ.

Bất quá bọn hắn tại nói chuyện phiếm thời điểm chú ý từ đầu đến cuối không rời trên đài đấu pháp Lý Dịch.

Bọn hắn cảnh giác lấy bất luận cái gì mưu đồ bất chính người, thậm chí mấy vị Hóa Thần cảnh tu tiên giả đã bị bọn hắn âm thầm để mắt tới, chỉ cần bọn hắn có dị động, bọn hắn ngay lập tức sẽ hiển lộ thân hình trực tiếp lấy lôi đình thủ đoạn diệt sát, về phần những tu sĩ Nguyên Anh kia, thì không đang chăm chú phạm vi bên trong.

Bởi vì bọn hắn chăm chú so với qua, Thái Dịch Ngũ Khí cảnh một tầng, lại có mười hai đạo tâm hỏa chi khí, lại thêm vài kiện Đạo khí, đỉnh tiêm đạo pháp, hoàn toàn có thể chém ngược Nguyên Anh.

Trừ phi cái kia Nguyên Anh cũng nội tình bất phàm, kiêm tu song pháp, tam pháp.

Nhưng là khả năng này rất thấp, cho dù là có, bọn hắn cũng sẽ ngăn chặn loại khả năng này, tuyệt đối sẽ không để loại này không hợp thói thường sự tình phát sinh ở Thái Dịch trên thân.

Cùng lúc đó Lý Dịch vượt giới trở về, muốn cùng Nguyên Anh cảnh tu sĩ đấu pháp sự tình cũng lấy một cái tốc độ cực nhanh ở trong Kim Sắc học phủ truyền bá ra, lập tức liền đưa tới chấn động không nhỏ..