Chương 452: Cái này không công bằng

Chương 452: Cái này không công bằng

Kim Sắc học phủ rất nhiều tiến hóa giả đối với Lý Dịch cũng không quen thuộc, bởi vì Lý Dịch tiến Kim Sắc học phủ rất muộn, mà lại thực lực cũng không mạnh.

Duy nhất huyên náo tương đối hung hai lần là cùng thẩm phán viên Đỗ Bạch Chỉ tranh đấu, ép Đỗ Bạch Chỉ linh hồn vượt giới rời đi, còn có một lần chính là trên đài đấu pháp giết một vị Trúc Cơ kỳ nữ tu, đồng thời dẫn tới mấy vị tu sĩ Kim Đan trực tiếp trước mặt mọi người xuất thủ.

Chỉ là cuối cùng vượt giới chạy trốn, chuyện này cũng liền không giải quyết được gì.

"Lý Dịch vượt giới trở về, còn cùng tu sĩ Nguyên Anh đối mặt? Cái này sao có thể, hắn lần trước thực lực mới Linh Hồn cảnh, cho dù là đột phá đến Linh Lực cảnh, chiến một cái tu sĩ Kim Đan đều miễn cưỡng, làm sao có thể lập tức dữ dội như vậy, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh cũng dám đánh?"

Thân là trị an viên Võ Tả Hoa rất giật mình, hắn giật mình không phải Lý Dịch có thể vượt giới trở về, mà là giật mình loại thực lực này tiến bộ.

Lúc này mới bao lâu?

Hai tháng không đến.

Làm sao lại như vậy đột nhiên tăng mạnh, liền xem như đi một cái tu hành phồn hoa đại giới, hai tháng cũng luyện không ra trò gì, có thể đạt tới Linh Lực cảnh liền đã xem như thật tốt, cho dù là kiêm tu tân pháp, nhiều nhất chiến thắng một vị tu sĩ Kim Đan, muốn đánh Nguyên Anh?

Căn bản không thực tế.

"Lý Dịch còn sống a? Quá tốt rồi."

Trước đó chỉ đạo viên, Chu Dục nghe được Lý Dịch đến rất kích động, hắn lúc trước đấu pháp thất bại, kém chút bị giết, là Lý Dịch vận dụng khoang chữa trị sinh mệnh cứu chính mình, lúc trước Lý Dịch bị đuổi giết vượt giới chạy trốn hắn mười phần tức giận, làm sao hữu tâm vô lực, cái gì cũng không làm được.

Bây giờ nghe được Lý Dịch không có việc gì, tâm tình của hắn trong nháy mắt tốt đẹp, lập tức liền chạy tới đài đấu pháp, muốn nhìn một chút Lý Dịch trong khoảng thời gian gần nhất này đến cùng phát sinh biến hóa gì, thế mà đã dám cùng Nguyên Anh đấu pháp.

"Lý Dịch. . ." Chu Việt, Tôn Vi, Hạ Tiểu Chung mấy vị Kim Sắc học phủ học viên cũng cùng Lý Dịch từng có gặp nhau, nghe được Lý Dịch cùng Nguyên Anh đấu pháp sự tình đồng dạng nhao nhao đi ra tu hành ốc.

Bọn hắn cũng muốn nhìn một chút lúc trước Lý Dịch hiện tại đến cùng mạnh lên đến trình độ nào, vượt giới trở về liền có thể chiến Nguyên Anh.

Chuyện này, không chỉ là Kim Sắc học phủ Linh Hồn cảnh học viên đã bị kinh động, liền liền thân làm phó viện trưởng Tôn Bá Tu cũng bị kinh động đến.

"Cái kia Lý Dịch vượt giới trở về rồi?"

Tôn Bá Tu cũng là sắc mặt vui mừng, hắn biết rõ, lúc trước Lý Dịch bị một vị tu sĩ Kim Đan vượt giới truy sát, xác suất lớn là khó mà còn sống không nghĩ tới thế mà lần nữa về tới Kim Sắc học phủ.

Lần này cái kia Thái Tiên Ông đoán chừng mặt đều muốn đen.

"Bất quá gần nhất tin tức tốt ngược lại là không ngừng, hồi trước liền có cao thủ lục tục ngo ngoe vượt giới vòng trở lại, trợ giúp Địa Cầu, Huyền Tiên đại lục người chẳng mấy chốc sẽ minh bạch, người Địa Cầu là thật không tốt trêu chọc, nhiều người như vậy vượt giới rời đi, tiến về các giới tu hành, chung quy là có một ít cố thổ khó bỏ, nguyện ý trở về xắn họa trời." Tôn Bá Tu giờ phút này có chút mong đợi, hắn lúc này khởi hành tiến về đài đấu pháp, muốn tìm tòi hư thực.

Rất nhanh.

Vô luận là Kim Sắc học phủ tiến hóa giả, hay là Huyền Tiên đại lục tu tiên giả, tiếng lòng của bọn họ lần nữa bị khiên động.

Một vị người vốn nên chết đi thế mà vượt giới trở về, hơn nữa còn vượt cấp chiến Nguyên Anh?

Như vậy không hợp thói thường sự tình muốn không làm cho người chú ý đều không được.

Mười phút đồng hồ thời gian rất ngắn, rất nhanh liền đi qua.

Lý Dịch giờ phút này đứng tại trên đài đấu pháp, khí tức của hắn thu liễm, bất động như núi chờ đợi cái kia Xung Hư đạo trưởng đến, giờ phút này nội tâm của hắn là rất chờ mong, chính mình nhiều pháp kiêm tu, Kim Đan cảnh đã không có đối thủ, lần này vượt cấp giết Nguyên Anh nếu là có thể thành, cũng đủ để chứng minh mình bây giờ tu hành đường là đúng.

Về sau chỉ cần làm từng bước dọc theo con đường này đi xuống là đủ.

"Xung Hư đạo trưởng tới." Giờ phút này, Huyền Tiên đại lục một vị tu sĩ Kim Đan giờ phút này la lớn.

"Xung Hư đạo trưởng, xin mời vì ta phái môn nhân báo thù, giết Lý Dịch ma đầu này."

"Xung Hư đạo trưởng tuyệt đối không nên nhân từ nương tay, lấy lôi đình thủ đoạn đem nó trực tiếp diệt sát, ma đầu này quỷ kế đa đoan, trước đó Lâm Thải Y chính là vết xe đổ."

Đối mặt đám người nhắc nhở, Xung Hư đạo trưởng cũng không nói gì, chỉ là sắc mặt bình tĩnh, giẫm lên độn quang, từ đằng xa bay tới, rơi vào trên đài đấu pháp, lần này hắn làm xong vạn toàn chuẩn bị, cho dù là đối mặt Linh Lực cảnh Lý Dịch, hắn cũng sẽ không có nửa điểm chủ quan.

"Trực tiếp mở ra sinh tử đấu pháp? Ngươi ngược lại là can đảm hơn người." Xung Hư đạo trưởng nhìn thoáng qua tả hữu, nhìn thấy trận pháp đã sáng lên một nửa, không khỏi cười lạnh một tiếng.

"Sợ lời nói quỳ xuống đến dập đầu ba cái, sau đó nhận thua, ta có thể không giết ngươi." Lý Dịch nói ra.

Xung Hư đạo trưởng nói ra: "Không cần kích ta, ngươi muốn sinh tử đấu pháp, ta tự nhiên phụng bồi tới cùng, chỉ là lần này không biết như thế nào đấu?"

"Thủ đoạn không hạn." Lý Dịch nói ra.

"Thủ đoạn không hạn? Quả thật cuồng vọng, xem ra được Thái Tiên Ông mặt kia Lưu Ly Kim Quang Kính chính là không giống với, có một chút lực lượng, cũng được, vậy liền thành toàn ngươi, không hạn thủ đoạn, ta ngược lại muốn xem xem ngươi một cái Linh Lực cảnh tiến hóa giả, được một chút cơ duyên đằng sau có gì thực lực có thể khiêu chiến Nguyên Anh." Xung Hư đạo trưởng nói ra.

Hôm nay nếu là không giết cái này Lý Dịch, chỉ sợ Huyền Tiên đại lục mặt đều muốn mất hết.

Nói xong, hắn đồng dạng cong ngón búng ra, một giọt máu tươi bay ra, rơi vào đài đấu pháp một góc.

Sau một khắc.

Một nửa kia trận pháp mở ra.

Toàn bộ đài đấu pháp lập tức liền bị bao phủ ở bên trong, song phương chỉ có một bên chết, trận pháp mới có thể giải trừ, nếu không ai cũng đừng hòng trốn cách đài đấu pháp.

Lý Dịch trước đó đã trải qua một lần đài đấu pháp, quy củ tự nhiên hiểu.

Nhìn thấy trận pháp đã mở ra, hắn lúc này mới nở nụ cười, dưới chân một đóa xích hồng sắc tường vân hiển hiện, kéo lên hắn chậm rãi bay lên không.

"Có gì buồn cười?" Xung Hư đạo nhân nhíu mày.

"Nghĩ đến chuyện vui tự nhiên là cười." Lý Dịch giờ phút này dáng tươi cười chợt thu vào, sau đó một ngón tay duỗi ra, một đạo sáng chói đến cực hạn quang hoa trên ngón tay phía trên ngưng tụ.

Xung Hư đạo trưởng cảm nhận được trong đó sóng pháp lực lúc này sắc mặt biến hóa: "Ngươi là từ đâu học được một thân tà pháp."

"Cái gì tà pháp, không có kiến thức cũng đừng ở nơi đó ngậm máu phun người, đây chính là chính tông đạo pháp." Lý Dịch giờ phút này cũng không muốn cùng hắn nói chuyện với nhau xuống dưới, pháp lực ngưng tụ phía dưới, đối với Xung Hư đạo trưởng cũng không chút nào do dự nhấn tới.

Một đạo hào quang chớp mắt đã tới, không tính phong mang, nhưng lại có thể chặt đứt hết thảy, xé nát vạn vật.

Đây là Thiên Đạo tông truyền thừa xuống đỉnh tiêm đạo pháp, Hoa Giang Thành Lục.

"Chút tài mọn."

Xung Hư đạo trưởng vừa quát, mặc dù một mặt trấn định, nhưng nội tâm cũng đã lật lên sóng lớn, loại pháp thuật này đánh tới, nếu là bị chém trúng lời nói Nguyên Anh cũng phải nuốt hận.

Rất khó tưởng tượng, thứ này lại có thể là một vị Linh Lực cảnh tiến hóa giả thi triển ra, gia hỏa này lấy ở đâu như vậy hùng hồn linh lực?

Hắn cơ hồ trong cùng một lúc, không chút do dự lộ ra ngay Bảo khí của mình.

Đã thấy Xung Hư đạo trưởng chói mắt hào quang từ trong thân thể vọt ra, tại thanh quang bên trong, có một ngụm phong cách cổ xưa chuông lớn hiển hiện, trên chuông lớn phù văn màu vàng nhảy lên, không không thể phá vỡ, ngăn tại trước mắt.

Đây là hạ phẩm Bảo khí, Thiên Nguyên Chung.

Đông

Đỉnh tiêm đạo pháp trảm tại Thiên Nguyên Chung bên trên, một tiếng đinh tai nhức óc tiếng chuông trong nháy mắt truyền ra, vô cùng cường đại dư uy khuếch tán, mà trong nháy mắt này, Xung Hư đạo trưởng con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn vậy mà trông thấy Bảo khí bên trên quang mang bị ngạnh sinh sinh xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, mặc dù vẫn như cũ được thành công cản lại. Nhưng là một kích này uy lực thực khiến người ta run sợ.

Nếu là vừa rồi khinh thường, dùng tự thân pháp lực ngạnh kháng, chỉ sợ hiện tại thân thể đã bị chém thành hai mảnh..