Chương 452:

Chương 452:

"Nguy hiểm thật."

Xung Hư đạo trưởng giờ phút này không gì sánh được may mắn, chính mình phòng ngừa chu đáo, hướng trong môn phái Hóa Thần trưởng lão mượn tới món Bảo khí này.

"Ma đầu này có thành tựu, coi là thật có Nguyên Anh thực lực, may mắn hắn cảnh giới không đến, nếu là cảnh giới lại bước một bước, Nguyên Anh cảnh ở trong sẽ không có người sẽ là đối thủ của hắn, như vậy tai hoạ ngầm hôm nay nhất định phải nhổ." Tại một kích này đằng sau, hắn lập tức thanh tỉnh lại, lúc này đã không còn chút nào giữ lại.

Pháp lực quán chú phía dưới trước mắt Thiên Nguyên Chung lập tức phóng lên tận trời, treo ở đỉnh đầu.

Sau một khắc.

Thiên Nguyên Chung tiếng vang lên, rộng lớn vô lượng, rung chuyển toàn bộ đài đấu pháp, liền ngay cả bao phủ đài đấu pháp trận pháp cũng tạo nên gợn sóng, phảng phất sau một khắc liền muốn phá thành mảnh nhỏ đồng dạng.

Mà thân ở tại đài đấu pháp phía trên người, không chỗ tránh né, toàn bộ đều tại Thiên Nguyên Chung bên trong phạm vi công kích.

"Tốt, Xung Hư đạo trưởng quả nhiên cẩn thận, trực tiếp vận dụng hạ phẩm Bảo khí Thiên Nguyên Chung, không khác biệt công kích, đánh chết cái này Lý Dịch, để hắn không chỗ ẩn trốn, cho dù là hắn xuất ra Thái Tiên Ông Lưu Ly Kim Quang Kính cũng vô dụng, cái kia Lưu Ly Kim Quang Kính là công kích Bảo khí, không cách nào bảo vệ hắn chu toàn."

Có tu sĩ Nguyên Anh thấy vậy, lập tức nhãn tình sáng lên, minh bạch đại cục đã định.

Chân chính sinh tử giao đấu, xa xỉ tu tiên giả đều là dùng Bảo khí giết người, căn bản không muốn thi triển pháp thuật đến lãng phí thể nội linh lực, nên biết Đạo Bảo khí uy lực nhưng so sánh pháp thuật mạnh hơn nhiều.

Nhưng mà một bên nguyên diệp, Lý Thành Ngọc hai vị tu sĩ Nguyên Anh lại là nhíu mày.

Bởi vì, hạ phẩm Bảo khí công kích phía dưới, Lý Dịch lại không tránh không né, trấn định tự nhiên.

"Đã sớm biết các ngươi tu tiên giả sáo lộ, căn bản sẽ không cùng ta đấu pháp, muốn Bảo khí trực tiếp đánh giết ta? Quá ý nghĩ hão huyền, coi là liền ngươi có Bảo khí, ta liền không có?" Lý Dịch giờ phút này trên bàn tay kéo lên một viên bảo ấn, viên này bảo ấn hiện ra màu huyền hoàng, trên đó có khắc phù lục.

Đây là Thiên Đạo tông Thất Tiên Cô nhất mạch Truyền Thừa Đạo Khí, Huyền Hoàng Ấn.

Bây giờ trải qua mấy ngày nữa thời gian năng lượng vũ trụ uẩn dưỡng, kiện này Đạo khí đã khôi phục mấy phần ngày xưa thần thái, mặc dù còn xa không kịp thời kỳ đỉnh phong, nhưng là hắn tin tưởng đối phó một kiện hạ phẩm Bảo khí hẳn là không có vấn đề.

Huyền Hoàng Ấn giờ phút này đã bị Lý Dịch dùng Nguyên Thần tế luyện qua, tâm ý tương thông.

Nương theo lấy Huyền Hoàng Ấn bên trên phù lục lấp lóe, Lý Dịch quanh thân lập tức liền bị một đạo Huyền Hoàng chi quang bao phủ, cái kia kinh khủng tiếng chuông quanh quẩn, lại không thương tổn hắn mảy may, thậm chí ngay cả một chút Huyền Hoàng chi quang đều chưa từng rung chuyển.

"Đó là cái gì Bảo khí?" Xung Hư đạo trưởng thấy vậy lập tức giật mình, nhưng sau đó nhưng lại sắc mặt khó nhìn lên.

Có thể ngăn cản hạ phẩm Bảo khí đồ vật, ít nhất là một kiện trung phẩm Bảo khí.

Cái này Lý Dịch đi đâu được nhiều như vậy cơ duyên?

Khó trách dám cùng chính mình đấu pháp, nguyên lai lực lượng không phải Thái Tiên Ông Lưu Ly Kim Quang Kính, mà là viên này Huyền Hoàng Ấn.

Đáng chết.

Xung Hư đạo trưởng cũng không còn cách nào tỉnh táo lại, phải biết đây chính là sinh tử đấu pháp, chỉ có một bên chết mới có thể lắng lại, hắn hét lớn một tiếng, một thanh phi kiếm phóng lên tận trời.

"Ngươi lấy Linh Lực cảnh tu vi làm sao có thể phát huy ra kiện pháp bảo kia uy lực, ta đến chém ngươi."

Hắn sau đó ngự sử phi kiếm thẳng đến Lý Dịch mà đi.

Thanh phi kiếm này tuyệt không phải vật tầm thường, phong mang tất lộ, sáng chói chói mắt, chỉ là kiếm mang xuất hiện ngay tại trên đài đấu pháp xé mở một đạo thật nhỏ lỗ hổng.

Hiển nhiên, thanh phi kiếm này cũng là một kiện hạ phẩm Bảo khí, mà lại sát phạt cực kỳ.

"Gần đây so với trước hay là kiểu cũ, so vốn liếng, Huyền Tiên thế giới người chính là cái này đơn năng lực, được rồi, không chơi với ngươi nữa, tiễn ngươi lên đường." Lý Dịch thấy vậy cảm thấy không thú vị, lúc này tay run một cái, Huyền Hoàng Ấn bay ra, sau đó chân chính thần dị hiện ra

Đã thấy viên này Huyền Hoàng Ấn bạo phát ra vô lượng quang mang, từng đạo phù lục từ trên trời rủ xuống, tựa như từng tòa thiên môn vắt ngang trong hư không, trấn áp thập phương, ngăn cản hết thảy.

Xung Hư đạo nhân ngự kiếm đánh tới, mặc dù tốc độ cực nhanh, nhưng khi Huyền Hoàng Ấn ánh sáng vô lượng bộc phát một khắc này lại là đột nhiên kêu thảm một tiếng, cả người lại trực tiếp từ giữa không trung trong nháy mắt rơi xuống xuống dưới, ngạnh sinh sinh đập vào trên đài đấu pháp, thân thể giống như là chịu đựng lấy vô biên cự lực, lại bị áp chế không thể động đậy nửa phần.

Bảo kiếm trong tay vù vù, muốn vọt lên giết người, nhưng cũng thoát ly không được mặt đất mảy may.

Liền ngay cả trên đỉnh đầu Thiên Nguyên Chung cũng oanh một tiếng rơi xuống xuống dưới.

"Cái này không công bằng." Xung Hư đạo nhân nổ đom đóm mắt, giận dữ hét.

Hắn hiểu được, cái này căn bản cũng không phải là một kiện trung phẩm Bảo khí, tuyệt đối là một kiện thượng phẩm Bảo khí, nếu không làm sao có thể một kích trấn áp chính mình cái này tu sĩ Nguyên Anh.

"Công bằng?"

Lý Dịch cười lạnh, hắn nhanh chân đi đến, không nhận ánh sáng vô lượng ảnh hưởng: "Ngươi cũng móc ra hai kiện Bảo khí, còn không biết xấu hổ nói công bằng? Hiện tại so pháp bảo, không sánh bằng, muốn chơi xấu, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy."

Bỗng dưng, bước chân hắn dừng lại, duỗi ra ngón tay, một chút hào quang rực rỡ lần nữa ngưng tụ mà ra.

Xung Hư đạo nhân con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Dưới loại tình huống này, lại thụ một kích kia nói, mình tuyệt đối sẽ chết.

Xung Hư đạo nhân cơ hồ bản năng liền muốn phản kích, nhưng là trên đỉnh đầu hắn từng đạo phù lục giống như từng tòa sơn nhạc nguy nga, ép người động đậy không được mảy may, hắn thậm chí muốn Nguyên Anh xuất khiếu, đem cái này Lý Dịch chém giết rơi, nhưng là Nguyên Anh cũng bị khóa kín ở trong đan điền  đồng dạng gục ở chỗ này không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Đây rốt cuộc là pháp bảo gì.

Vì sao lại sẽ thành dạng này?

"Hoa Giang Thành Lục." Nhưng mà Lý Dịch đáp lại rất trực tiếp, một chỉ điểm ra, cái kia đủ để phân sông đoạn hải khủng bố một kích lần nữa đánh tới.

Oanh

Xung Hư đạo nhân giờ phút này hoảng sợ kêu to, cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Ngay tại lúc cái này nghìn cân treo sợi tóc thời điểm.

Đột nhiên đài đấu pháp chấn động lên.

Trận pháp trong nháy mắt giải trừ, đồng thời Xung Hư đạo trưởng thân thể lại nhanh chóng chui vào đài đấu pháp bên trong, giống như là bị bao khỏa một dạng, sau đó một người sống sờ sờ cứ như vậy ly kỳ biến mất tại trước mắt, Hoa Giang Thành Lục một kích thất bại, trảm tại trên đài đấu pháp, không có đánh giết đối phương.

Lý Dịch thấy vậy sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Có năng lực dưới loại tình huống này quấy nhiễu tỷ thí người, cũng chỉ có đài đấu pháp chủ nhân, cái kia Hóa Thần cảnh cường giả Thái Tiên Ông.

"Tiểu hữu, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ngươi ỷ vào pháp bảo chi lợi gặp may thắng Xung Hư đạo trưởng, làm gì lại đuổi tận giết tuyệt." Chợt, một cái hòa ái lão giả thanh âm vang lên.

Đã thấy không biết lúc nào, một vị tóc trắng phất phơ đạo nhân xuất hiện ở phụ cận giữa không trung, hắn híp mắt lộ ra mỉm cười..