Chương 453: Trấn nát Bảo khí

Chương 453: Trấn nát Bảo khí

Thái Tiên Ông?

Nghe được cái này quen thuộc ngữ điệu, Lý Dịch lúc này một luồng khí nóng liền xông lên đầu, hắn cũng không có quên gia hỏa này hành động, lúc trước bồi thường cho mình món kia Lưu Ly Kim Quang Kính, chẳng những không có giải trừ nhận chủ, còn để lại một đạo Nguyên Thần chi lực, thời điểm then chốt nghĩ đến hố chết chính mình, nếu như không phải mình bị đao tệ nhắc nhở, hắn thật là có khả năng mắc lừa.

"Không biết xấu hổ lão già, đánh không lại liền chơi xấu, đã nói xong sinh tử đấu pháp, thế mà nửa đường xuất thủ can thiệp, là ngươi dạng này, hay là Huyền Tiên đại lục người đều dạng này?"

Lý Dịch giờ phút này mí mắt đều không nhấc, mở miệng quát lớn, không chút nào nuông chiều.

"Lớn mật, dám khẩu xuất cuồng ngôn."

"Im miệng, lại dám đối với Thái Tiên Ông bất kính, ngươi là chán sống đi."

"Ngươi ma đầu này, rõ ràng là ngươi đang đùa quỷ kế, không biết từ chỗ nào tìm đến một kiện Tà khí, ỷ vào kiện này Tà khí chi lực để Xung Hư đạo trưởng ăn thua thiệt, Thái Tiên Ông, người này nhập ma đã sâu, còn xin Thái Tiên Ông xuất thủ, phế đi tu vi của hắn, đoạt lại hắn món kia Tà khí, tiết kiệm hắn sau này lại vì không phải làm bậy."

Từng đạo thanh âm vang lên, sau đó đã thấy rất nhiều vị tu sĩ Nguyên Anh sừng sững giữa không trung, nhao nhao nhìn chằm chằm Lý Dịch, ánh mắt kia phảng phất muốn đem nó thiên đao vạn đừng.

Thái Tiên Ông híp mắt, vẫn như cũ trên mặt mang hòa ái cười: "Tiểu hữu ỷ vào pháp bảo chi lợi, đè ép Xung Hư đạo trưởng một bậc, làm gì lại đuổi tận giết tuyệt, hỏng lưỡng giới chi hữu tốt, chuyện hôm nay liền đến này là ngừng đi, không cần đem sự tình làm lớn chuyện, miễn cho không tốt kết thúc, ta đây chính là vì muốn tốt cho ngươi, phải biết Xung Hư đạo trưởng thế nhưng là xuất từ Tử Khí cung, hắn chết, Tử Khí cung những cái kia Hóa Thần Độ Kiếp cao thủ cũng sẽ không buông tha tiểu hữu."

Hậu trường, lại là hậu trường.

Lý Dịch giờ phút này giận quá mà cười hiện tại hắn minh bạch cái này Thái Tiên Ông tại sao phải xuất thủ quấy nhiễu tỷ thí, nguyên lai Xung Hư đạo nhân có hậu đài, cho dù là phá hư quy củ cũng muốn bảo trụ Xung Hư đạo trưởng tính mệnh, mà lại giờ phút này lại tới bắt hậu trường ép chính mình.

Loại này diễn xuất quả nhiên là buồn nôn.

"Thái Tiên Ông, ngươi chừng nào thì cũng thành Tử Khí cung chó săn, giết Xung Hư đạo nhân đằng sau, món nợ này tự nhiên coi như ta trên đầu, cùng ngươi có quan hệ gì, đã ngươi già mà không kính, cũng đừng trách ta không khách khí, ngươi cái này đài đấu pháp, nhiễm quá nhiều tiến hóa giả máu, hôm nay ta liền hủy nó, nếu làm không được công bằng đấu pháp, vậy sau này không có việc gì đừng loạn bày cái bàn, tiết kiệm mất mặt xấu hổ."

Lý Dịch nói xong, một đạo xích hồng sắc pháp lực phóng lên tận trời tại, trực tiếp rót vào trên đỉnh đầu Huyền Hoàng Ấn ở trong.

Nguyên bản bộc phát ánh sáng vô lượng trấn áp toàn trường Huyền Hoàng Ấn giờ khắc này hiển lộ ra đã từng phong thái, tiểu ấn trong nháy mắt dài ra theo gió, tựa như một tòa Huyền Hoàng núi lớn lồng thương khung, đồng thời Huyền Hoàng Ấn dưới, hiện lên hai cái chữ to, hai cái chữ to này, tựa như Long Chương Phượng Triện, tràn đầy thần bí cùng uy nghiêm, mặc dù không biết, nhưng lại để lộ ra huy hoàng thiên uy, phảng phất đại biểu cho một phương thế giới Thiên Đạo.

Chỉ là xuất hiện, thiên địa tứ phương đều là tại trong khống chế.

Giữa không trung, từng đạo phù lục rủ xuống đến, tựa như Thượng Thương ban xuống pháp chỉ, phàm là Huyền Hoàng Ấn nơi bao bọc chỗ, hết thảy tất cả sự vật đều muốn tuân.

Giờ phút này.

Bị cái này Huyền Hoàng Ấn bao trùm phía dưới món kia hạ phẩm Bảo khí Thiên Nguyên Chung trước hết nhất gặp tai hoạ ngập đầu, vẻn vẹn chỉ là một đạo pháp chỉ rủ xuống, liền có vô lượng thần uy đủ để tuỳ tiện trấn diệt một thành Bảo khí bên trên lại xuất hiện từng đạo vết rách, không chỉ có như vậy phụ cận đấu pháp mặt đất cũng đang nhanh chóng băng liệt.

Khắp nơi trên đất như mạng nhện một dạng vết rách nhanh chóng lan tràn ra, phát ra tựa như đất sụp đồng dạng tiếng vang.

"Đài đấu pháp tại vỡ ra? Làm sao có thể, đây chính là hạ phẩm Bảo khí cấp bậc tồn tại." Có tu sĩ Nguyên Anh trong nháy mắt chấn kinh.

"Viên kia ấn, so với trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn, trước đó còn tưởng rằng là một kiện trung phẩm Bảo khí, hiện tại xem ra tuyệt không phải như vậy, ít nhất là một kiện thượng phẩm Bảo khí."

Giờ phút này.

Liền ngay cả Thái Tiên Ông cũng sắc mặt biến hóa, giờ khắc này thu hồi nụ cười hòa ái, sau đó lập tức điều khiển đài đấu pháp, như muốn lấy đi, không nguyện ý bị viên này Huyền Hoàng Ấn sống sờ sờ chấn vỡ, dù sao đối với tu sĩ Hóa Thần mà nói, một kiện Bảo khí cũng là mười phần trân quý.

Nhưng mà. Không động được.

Tứ phương giữa không trung phù lục rủ xuống, đại biểu thiên địa tứ phương đã bị phong tỏa, trấn áp, cho dù là Hóa Thần cảnh cao thủ cũng rung chuyển không được mảy may.

Rơi

Lý Dịch bỗng nhiên hét lớn trên đỉnh đầu Huyền Hoàng Ấn hạ thấp xuống đến, mặc dù không tính to lớn, nhưng lại đại biểu cho một phương thiên địa rơi xuống.

Không có đỉnh thiên lập địa thần lực, mơ tưởng kháng trụ Huyền Hoàng Ấn một kích.

Oanh

Sau một khắc.

Thất lạc ở trên đài đấu pháp Thiên Nguyên Chung trước một bước ầm vang vỡ nát, hóa thành từng khối mảnh vỡ văng tứ phía, đồng thời phía dưới đài đấu pháp giờ khắc này cũng không chịu nổi phụ trọng, nương theo lấy vô số vết rách đột nhiên tăng lên, lại cũng tại thời khắc này sụp đổ.

Chỉ là Huyền Hoàng Ấn một kích, hai kiện Bảo khí như vậy phá toái, hư hao.

Thái Tiên Ông giờ phút này Nguyên Thần cũng đi theo bị hao tổn, một vệt triều hồng xuất hiện ở trên mặt, kém chút một ngụm máu tươi phun ra, cũng may hắn thân là tu sĩ Hóa Thần, Nguyên Thần cường hãn, ngạnh sinh sinh đem cái này phản phệ đè xuống dưới.

"Viên này bảo ấn. . ."

Hắn trấn định tự nhiên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Huyền Hoàng Ấn.

"Xung Hư, cút ra đây."

Lý Dịch sau đó, ánh mắt quét qua, bởi vì đài đấu pháp phá toái, bên trong ẩn chứa trận pháp mất linh, lúc trước chui vào đài đấu pháp bên trong Xung Hư giờ phút này tất nhiên sẽ hiển hiện ra, giờ phút này chính là giết hắn cơ hội tốt.

"Lý Dịch, dựa vào một kiện pháp bảo có gì tài ba, thật sự cho rằng bản đạo nhân không giết được ngươi a?"

Sau một khắc, một tiếng chật vật tiếng gầm gừ quanh quẩn, đã thấy đài đấu pháp trong phế tích, một thanh phi kiếm, hóa thành một đạo ngàn trượng tử khí, bốc hơi mà đến, những nơi đi qua đại địa trong nháy mắt xé rách ra một đầu vực sâu, uy năng đáng sợ giờ phút này hiện ra, nhưng chính là như thế thanh thế thật lớn một kiếm, một khi tới gần Lý Dịch bên người, Huyền Hoàng Ấn bao phủ phía dưới.

Tử khí tán loạn, kiếm quang biến mất, phi kiếm uy năng chợt giảm, vẻn vẹn chỉ là thời gian trong nháy mắt trên phi kiếm pháp lực liền tán bảy tám phần  chờ đi vào Lý Dịch trước người thời điểm vẫn như cũ bị một đạo rủ xuống phù lục cho chặn lại xuống tới.

Loảng xoảng!

Phi kiếm rơi xuống đất, lực lượng hao hết, thậm chí trên thân kiếm đều xuất hiện đạo đạo vết rách.

"Đáng giận."

Xung Hư đạo nhân giờ phút này tâm thần bị hao tổn, một ngụm máu tươi phun ra không phải hắn không được, thật sự là không phá nổi viên kia Huyền Hoàng Ấn.

Đây rốt cuộc là một kiện pháp bảo gì, tại sao phải như vậy biến thái, chính mình tu sĩ Nguyên Anh mang theo hai kiện Bảo khí lại bị trấn áp không hề có lực hoàn thủ, biết sớm như vậy lời nói hắn liền không tuyển chọn động võ khí, đấu pháp lời nói hắn nhất định có thể thắng lợi.

"Còn muốn đánh lén giết ta, đánh không lại ta, chơi xấu cũng không được, các ngươi Huyền Tiên đại lục người đã không có thủ đoạn rồi hả?" Lý Dịch thần sắc hờ hững nói.

"Có bản lĩnh không cần pháp bảo, chúng ta tay không tấc sắt đấu một trận."

Xung Hư đạo nhân gian nan muốn đứng dậy, nhưng là Huyền Hoàng Ấn quang mang bao phủ phía dưới, hắn tựa như thân phụ sơn nhạc, khó mà động đậy, mà lại càng dùng pháp lực chống cự loại áp lực này lại càng lớn.

Hắn không hoài nghi chút nào, cho dù là Thái Tiên Ông bị cái này Huyền Hoàng Ấn đè ép cũng sẽ không dễ chịu, cái này may mắn là Lý Dịch pháp lực có hạn, nếu như cho cảnh giới cao hơn người sử dụng viên này Huyền Hoàng Ấn mà nói, chỉ cần uy năng bộc phát, hắn liền sẽ bị sống sờ sờ đè chết, căn bản không sống tới hiện tại.

Lý Dịch giờ phút này lại là không chút khách khí phản bác: "Tốt, vậy ngươi có bản lĩnh không dùng pháp lực, không cần pháp bảo, chúng ta đánh một trận."

"Ngươi. . ." Xung Hư đạo nhân giận dữ.

Không dùng pháp lực còn đánh cái cái rắm, vậy mình không thành phàm nhân, hay là đấu pháp a? Không thành đầu đường đánh lộn?

"Thua chính là thua, đừng tìm nhiều như vậy viện cớ, ngoan ngoãn đền tội, đừng có lại ở chỗ này mất mặt xấu hổ, đời này ngươi cứ như vậy, kiếp sau cẩn thận một chút là được rồi, không có việc gì đừng hơi một tí cùng người đấu pháp, để cho ta tới tiễn ngươi lên đường." Lý Dịch nói xong, hắn vận khởi trong lòng chi hỏa, há mồm phun một cái.

Hô phong!

Cuồng phong gào thét, nhưng ở trong lúc thoáng qua lại hóa thành một mảnh xích hồng sắc biển lửa, sau đó phô thiên cái địa hướng phía Xung Hư đạo nhân dũng mãnh lao tới.

Bị Huyền Hoàng Ấn trấn áp phía dưới, Xung Hư đạo trưởng cho dù là thực lực bất phàm, tuy nhiên lại khó phát huy một hai, chỉ có thể trơ mắt nhìn mảnh biển lửa này đem chính mình bao khỏa ở trong đó, mặc dù hắn ngưng tụ linh lực ngăn cản, nhưng là lửa này vô khổng bất nhập, có thể thuận người thất khiếu, lỗ chân lông tiến vào ngũ tạng lục phủ người bên trong, đem người Nguyên Thần đều cho thiêu huỷ, mười phần bá đạo đáng sợ.

"Pháp thuật này rất không bình thường, xem ra cái này Lý Dịch đúng là không thôi cơ duyên, đáng tiếc Trương Ất Hoa, không có có thể vượt giới chém hắn, không phải vậy phần cơ duyên này nên rơi xuống Tử Tiêu tông trong tay."

Thái Tiên Ông híp mắt nhìn xem một màn này, giờ phút này hắn cũng không lựa chọn ra tay giúp đỡ, hắn vừa rồi xuất thủ đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, nếu là Xung Hư vẫn là bị giết, Tử Khí cung người cũng không thể nói gì hơn, mà chính mình cũng có thể mượn cơ hội này nổi lên, cướp đi cái này Lý Dịch trong tay Huyền Hoàng Ấn.

Có như thế một kiện trọng bảo bồi thường, đài đấu pháp cũng tốt, Lưu Ly Kim Quang Kính cũng được, đều không đáng nhấc lên.

Mặt khác tu sĩ Nguyên Anh cũng nhìn ra một chút mánh khóe  đồng dạng không có xuất thủ tương trợ.

"Đáng giận."

Xung Hư đạo trưởng giờ phút này biệt khuất cực kỳ, chính mình một cái tu sĩ Nguyên Anh, không nghĩ tới thế mà lại ở Địa Cầu này rơi xuống loại hạ tràng này, bị một cái Linh Lực cảnh thổ dân đánh chật vật như thế.

Đầy trời đại hỏa thiêu đốt phía dưới, Xung Hư đạo trưởng giờ phút này hét lớn một tiếng, một đạo quang mang xông ra thân thể, Nguyên Anh hiển hóa ra ngoài, giờ phút này lại bỏ qua nhục thân chuẩn bị bỏ chạy.

Nhưng là bây giờ muốn trốn đã chậm.

Phụ cận đều là một vùng biển lửa, tâm hỏa chi khí tràn ngập, thiêu đốt không chỉ là nhục thân, Nguyên Anh chỉ cần dính vào một chút liền lập tức giống như như giòi trong xương một dạng dính tại phía trên không cách nào tránh thoát mảy may.

Xung Hư đạo trưởng lúc đầu tại không có Huyền Hoàng Ấn ảnh hưởng phía dưới là có thể đào tẩu, thế nhưng là ra phủ đỉnh phía trên Huyền Hoàng Ấn bạo phát đi ra ánh sáng vô lượng vừa chiếu, Nguyên Anh lập tức uể oải, ngay cả phi hành đều làm không được trực tiếp bị trấn áp xuống dưới, để cái kia sau rơi vào trong biển lửa, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Rất nhanh.

Nguyên Anh thiêu huỷ, Xung Hư đạo trưởng mang theo đầy ngập biệt khuất, chết tại hô phong phía dưới, thi cốt đều vô tồn.

Lý Dịch thấy vậy ngược lại hơi kinh ngạc.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút, mặt khác tu sĩ Nguyên Anh, lại nhìn một chút cái kia Thái Tiên Ông.

Những người này thế mà không có một cái nào ra tay giúp đỡ.

Vừa rồi bọn hắn đều từng cái lòng đầy căm phẫn, hận không thể trừ chính mình cho thống khoái, mà cái kia Thái Tiên Ông cũng là xuất thủ gian lận, không chút nào để ý tới đấu pháp quy củ, cưỡng ép cứu Xung Hư đạo nhân, làm sao lập tức thái độ chuyển biến nhanh như vậy?

Bất quá rất nhanh.

Lý Dịch lại phát hiện nguyên nhân.

Xung Hư đạo nhân mặc dù chết rồi.

Nhưng là những người này thần thức vẫn như cũ dừng lại trên người mình, không, càng nhiều hơn chính là dừng lại ở giữa không trung viên kia Huyền Hoàng Ấn bên trên.

"Nguyên lai là để mắt tới ta Huyền Hoàng Ấn, khó trách không chịu cứu Xung Hư." Lý Dịch giờ phút này thần sắc hơi động, trong lòng cũng suy đoán ra nguyên nhân.

Xung Hư không chết, bọn hắn không tốt ra tay tranh đoạt, giữa bọn hắn khẳng định có cái gì ước định, hiện tại Xung Hư đạo nhân không có, chính mình con mồi này liền thành vô chủ, ai cũng có thể đến phân một chén canh..