Chương 454: Một trận chiến tiếp một trận chiến

Chương 454: Một trận chiến tiếp một trận chiến

Lý Dịch suy đoán không sai.

Vô luận là Thái Tiên Ông hay là mặt khác tu sĩ Nguyên Anh giờ phút này đều nóng mắt Lý Dịch trong tay viên kia Huyền Hoàng Ấn, chỉ là Xung Hư đạo nhân không chết mà nói, chuyện này khó tránh khỏi đem Tử Khí cung kéo vào, nhưng bây giờ Xung Hư đạo nhân chết vậy liền không giống với lúc trước, ai cũng có thể đánh lấy là Huyền Tiên đại lục báo thù danh hào đem Lý Dịch đánh giết, cưỡng ép cướp đoạt bảo vật trong tay của hắn.

"Lý Dịch, ngươi ma đầu này vậy mà như thế tàn nhẫn sát hại Xung Hư đạo trưởng, chớ có phách lối, dám không cần pháp bảo cùng ta đấu pháp một trận a? Không chết không thôi." Lập tức, liền có tu sĩ Nguyên Anh nhịn không được vọt ra, lên tiếng vừa quát.

Chỉ cần giết Lý Dịch.

Trên người hắn tất cả mọi thứ đều là chính mình, bao quát viên kia Huyền Hoàng Ấn, lớn như thế cơ duyên, cái này ai có thể kiềm chế ở.

Mà Lý Dịch hôm nay đã là hẳn phải chết cục diện, cho nên ở dưới loại tình huống này, thân là tu sĩ Nguyên Anh nếu như hắn không tranh một chuyến lời nói vậy liền quá ngu.

Lúc đầu cái này gọi Thần Dương Tử người cũng không có ôm hy vọng quá lớn, dù sao ở đây Nguyên Anh cao thủ quả thực không ít, muốn thật tranh tới tay vẫn rất có khó khăn.

Không nghĩ tới, Lý Dịch mắt dọc màu bạc cong lên, lập tức để mắt tới hắn: "Tốt, không sử dụng pháp bảo đấu pháp sao? Theo ngươi, bất quá các ngươi Huyền Tiên đại lục người trời sinh xảo trá, không có chút nào uy tín, chỉ sợ đến lúc đó không biết sẽ có bao nhiêu người sẽ âm thầm ra tay tương trợ, vừa rồi Thái Tiên Ông lão già này chính là chứng minh tốt nhất."

"Cùng ta đấu pháp ai cũng không thể tương trợ, nếu không chính là lấn ta Đan Đỉnh tông không người."

Vị này gọi Thần Dương Tử tu sĩ Nguyên Anh thấy vậy, đột nhiên vừa quát, xuất ra chính mình môn phái tới áp chế những người khác.

Thái Tiên Ông liếc qua, lại khôi phục trước đó hòa ái, cười nói: "Lý Dịch, ngươi cùng Thần Dương Tử đấu pháp, lão phu tuyệt không nhúng tay, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi không thể phá hư quy củ vận dụng pháp bảo."

Mặt khác tu sĩ Nguyên Anh cũng trầm mặc không nói, bọn hắn không có nhìn chằm chằm Lý Dịch, mà là nhìn chằm chằm Thần Dương Tử, sắc mặt khó coi.

Tựa hồ bị gia hỏa này đoạt trước bọn hắn rất khó chịu.

"Chớ nói nhảm nhiều như vậy, giết."

Lý Dịch giờ phút này hét lớn một tiếng, dưới chân tường vân dâng lên, cả người trong nháy mắt hóa thành một đạo hào quang màu đỏ thắm thẳng đến Thần Dương Tử mà đi.

Thật nhanh độn quang.

Thần Dương Tử sắc mặt đột biến, hắn cảm giác chính mình có chút đánh giá thấp cái này Lý Dịch, cho dù là người này không có sử dụng viên kia Huyền Hoàng Ấn, chỉ là trước đó một chiêu kia phun lửa chi pháp, cũng đủ để cùng tu sĩ Nguyên Anh so sánh, nếu là tăng thêm đáng sợ như vậy phi độn chi thuật, tại không sử dụng pháp bảo tình huống dưới  bình thường tu sĩ Nguyên Anh thật đúng là rất khó bắt lấy hắn.

Nhưng là. . .

Thần Dương Tử giờ phút này cũng là thét dài một tiếng, toàn thân bốc lên huyết quang, cả người trong nháy mắt nhoáng một cái biến mất ngay tại chỗ, tốc độ đồng dạng mau kinh người, hắn lập tức phóng lên tận trời, nhanh chóng kéo dài khoảng cách.

"Huyết Độn Đại Pháp." Nguyên Diệp, Lý Thành Ngọc các loại tu sĩ Nguyên Anh thấy vậy mí mắt trực nhảy.

Gặp mặt liền Huyết Độn?

Cái này Thần Dương Tử là điên rồi a? Hay là nói là bảo đảm vạn vô nhất thất chém giết Lý Dịch đã không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa.

Xích hồng sắc tường vân chi quang cùng đạo huyết quang kia tại trên trời cao truy đuổi, thân hình gần như không thể gặp.

"Thật nhanh, thần thức đều bắt không đến."

Trên phi thuyền, Trúc Cơ kỳ tu sĩ giờ khắc này tựa hồ tựa hồ ngay cả tư cách quan chiến đều đã mất đi, bọn hắn thậm chí đều bắt không đến thân ảnh của hai người.

Tu sĩ Kim Đan thật sâu nhíu mày, cũng là cảm thấy cái này Lý Dịch cường đại.

Trước đó cái kia hơn mười vị đạo hữu bị một hơi thổi chết, quả thực là không oan.

"Tốc chiến tốc thắng." Thần Dương Tử giờ phút này liều mạng căn cơ bị hao tổn, thi triển Huyết Độn Đại Pháp, giờ phút này cũng không phải vì đào mệnh, mà là nhất định phải chém cái này Lý Dịch.

Chỉ cần đắc thủ.

Tổn thất hết thảy đều có thể bù lại.

"Thiên Hỏa Đại Pháp, lên!"

Thần Dương Tử nhìn thấy Lý Dịch đánh tới, cảm giác thời cơ chín muồi, bỗng nhiên vừa quát, toàn thân pháp lực không có chút nào keo kiệt tận nhanh tiết ra, đã thấy chung quanh hắn trong nháy mắt dấy lên đại hỏa, lửa này có ba màu, đan vào một chỗ, tựa như tạo thành một ngụm bảo bình.

Trong bảo bình giống như một ngụm cực nóng không gì sánh được lò luyện, giờ phút này hút vào vạn vật, muốn đem Lý Dịch thu vào trong đó đốt không còn sót lại một chút cặn dưới.

Lý Dịch giờ phút này linh hồn dự cảnh, cảm giác hung hiểm tiến đến, Đằng Vân chi thuật lập tức thay đổi phương hướng.

"Bây giờ muốn đi, quá muộn."

Thần Dương Tử rống to, trong mắt đều là cực nóng cùng điên cuồng chi sắc, tại pháp lực của hắn không muốn mạng phung phí phía dưới, Thiên Hỏa Đại Pháp biến thành bảo bình phảng phất muốn đem cái này cả mảnh trời chứa đựng đồng dạng, mà lại cuồng phong cuốn ngược, tầng mây đảo lưu hết thảy đều muốn bị hút vào trong đó.

"Chút tài mọn, bằng cái này cũng muốn giết ta?"

Nhưng mà Lý Dịch lại thân thể đột nhiên nhoáng một cái, lập tức tán loạn ra, hóa thành đầy trời nồng vụ khắp nơi phiêu tán.

"Cái gì."

Thần Dương Tử sắc mặt đột biến, lập tức đã mất đi mục tiêu, thần thức đảo qua nồng vụ, lại khóa chặt không được Lý Dịch thân hình, hắn giống như là hư không tiêu thất một dạng.

Không quản được.

Thần Dương Tử pháp thuật vận chuyển, muốn đem trước mắt mảnh nồng vụ này tận nhanh nuốt hết, bức Lý Dịch hiện thân.

Nhưng mà sau một khắc.

Không trung một góc, nồng vụ ngưng tụ thành mây, sau đó tại cái kia xích hồng sắc trong tường vân, Lý Dịch lần nữa giết ra, lần này đầu ngón tay của hắn lấp lóe cực hạn hào quang, giữa thiên địa lực lượng tận nhanh hội tụ ở trong đó, đồng thời giờ khắc này, hắn phúc chí tâm linh, thuộc về Hương Tương Tử đóa kia Nguyên Thần chi hoa nở rộ, một chút thi pháp huyền diệu có chỗ lĩnh ngộ.

Sau một khắc, ý hắn lần nữa vươn ngón tay thứ hai.

Lại là một đạo hào quang rực rỡ ngưng tụ.

"Hoa Giang Thành Lục." Lý Dịch hét lớn, kiếm chỉ Thần Dương Tử.

"Chả lẽ lại sợ ngươi." Thần Dương Tử điều khiển Thiên Hỏa Đại Pháp, bảo bình thôn phệ mà đến, cùng một kích phân ra thắng bại.

Nhưng mà sau một khắc. Hai đạo hào quang sáng chói xen lẫn, không gì không phá, chém chết hết thảy, so bảo kiếm còn muốn sắc bén, chỉ là trong nháy mắt liền bổ ra chiếc kia chứa thiên hỏa bảo bình, đồng thời những nơi đi qua, ánh lửa tránh lui, bầu trời giống như đều bị xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, tựa như biển cả tại chia cắt ra đến, thật lâu không cách nào khép lại.

"Không có khả năng." Thần Dương Tử thấy vậy một màn, nghẹn ngào rống to.

Hắn dốc hết toàn lực, đánh cược toàn thân pháp lực, thi triển Thiên Hỏa Đại Pháp thế mà bị phá.

Tâm thần khuấy động phía dưới, Hoa Giang Thành Lục đạo pháp quang huy đã chém tới, hắn thậm chí cũng không kịp vận dụng trên người Linh khí ngăn cản, quang mang ngay tại trên người hắn thoáng một cái đã qua.

Phốc phốc!

Thân thể trong nháy mắt đứt gãy, xé nát, đồng thời trực tiếp đem nó thôn tính tiêu diệt, máu tươi đều chưa từng chảy xuống, chỉ còn lại một cái đầu mở to hai mắt không cam lòng từ không trung rơi xuống.

Một vị tu sĩ Nguyên Anh lại cứ như vậy bị Lý Dịch cho chém ngược.

Nếu như nói trước đó Lý Dịch là dựa vào Huyền Hoàng Ấn cường đại, nhưng là hiện tại, lại đủ để chứng minh, Lý Dịch tại song phương đều không cần pháp bảo tình huống dưới, vẫn như cũ có thể làm được.

"Làm sao lại, Thần Dương Tử thế mà đấu pháp bại?"

"Lý Dịch tên ma đầu này thế mà thật sự có Nguyên Anh cảnh thực lực, gia hỏa này ẩn tàng thật sâu a."

"Đáng chết, hắn hai tháng trước còn chỉ có thể cùng Trúc Cơ kỳ Lâm Thải Y đấu pháp, làm sao hai tháng đằng sau vượt giới một lần giống như này sinh mãnh rồi? Đến cùng là được cái gì cơ duyên to lớn."

Huyền Tiên đại lục tu tiên giả giờ phút này đều bị một màn này cho chấn nhiếp đến.

Bọn hắn từ đầu đến cuối đều cho rằng Lý Dịch chỉ là gặp vận may tiến hóa giả, thực lực không mạnh, nhưng là thẳng đến chém một vị hàng thật giá thật tu sĩ Nguyên Anh đằng sau, trong lòng bọn họ cao ngạo, tự đại vừa rồi bị đánh nát, bây giờ không thể không một lần nữa xem kỹ này trước mắt người này, dù sao thực lực như vậy cho dù là đặt ở Huyền Tiên đại lục, cũng coi là một vị tiểu cao thủ.

"Thật đúng là để hắn giết Thần Dương Tử. . ."

Lý Thành Ngọc vị này Nguyên Anh kiếm tu giờ phút này trong lòng cuồng loạn, vừa rồi một kích kia cho dù là hắn cũng không có lòng tin có thể trăm phần trăm tiếp đó, nhưng nếu là vận dụng bản mệnh bảo kiếm mà nói, đem nó xử lý tuyệt đối không khó..