Chương 454:

Chương 454:

Chỉ là kể từ đó, đối phương cũng sẽ động pháp bảo, đến lúc đó viên kia Huyền Hoàng Ấn áp xuống tới, hắn cũng tai kiếp khó thoát.

"Quả nhiên có thành tựu, Nguyên Anh cảnh tu sĩ muốn giết người này đã không dễ dàng."

Một bên Nguyên Diệp cũng không nhịn được ánh mắt trầm xuống: "Người này mặc dù cuồng vọng, cũng là có cuồng vọng vốn liếng, hắn nếu là tay cầm viên kia bảo ấn, tại Nguyên Anh cảnh cơ hồ không có địch thủ, muốn ép hắn một bậc, đến Hóa Thần xuất thủ mới được."

"Chưa hẳn." Lý Thành Ngọc giờ phút này vẫn như cũ kích động

Nếu là đấu pháp mà nói, hắn mặc dù không có niềm tin tuyệt đối chém Lý Dịch, nhưng là phần thắng vẫn như cũ không nhỏ, mà lại người này thời gian tu hành ngắn ngủi, pháp thuật tựa hồ liền học được cái kia vài tay, bây giờ mình đã đại khái thấy qua, chỉ cần hơi cẩn thận một chút, còn có thể có thể bắt được.

Vừa nghĩ đến đây.

Lý Thành Ngọc không thể kìm được dưới chân kiếm quang xuất hiện, hắn ngự kiếm mà ra: "Lý Dịch, giết một cái Đan Đỉnh phái tu sĩ Nguyên Anh không tính là cái gì, ta chính là Nguyên Anh kiếm tu, dám cùng ta một trận chiến a? Nếu là ngươi có thể thắng ta, ta bản mệnh Bảo khí, Long Lân Kiếm hai tay dâng lên."

Nói xong.

Một đạo kiếm quang từ trong thân thể hắn xông ra, sau đó hóa thành một thanh hàn quang lấp lóe bảo bảo kiếm này trên thân kiếm khảm nạm có một mảnh vảy rồng, phát ra bàng bạc năng lượng vũ trụ.

Chính là mảnh vảy rồng này, để chuôi này nhìn như bình thường bản mệnh kiếm có hóa mục nát thành thần kỳ tạo hóa, vẻn vẹn chỉ là vừa xuất hiện, chung quanh liền cuốn lên một trận kiếm khí phong bạo.

Chính là cùng là Nguyên Anh cảnh người tu hành cũng không nhịn được lộ ra vẻ kinh hãi.

Thân là kiếm tu, có dạng này một thanh bản mệnh bảo kiếm, cái này ai là địch thủ a?

"Kỳ vật vảy rồng, quả nhiên trong tay ngươi." Lý Dịch vừa chém một vị tu sĩ Nguyên Anh, không nghĩ tới lập tức liền có cái thứ hai nhảy ra muốn cùng chính mình đấu pháp.

Xem ra, Huyền Hoàng Ấn dụ hoặc quá lớn, không có người nhịn được.

Lý Thành Ngọc chân đạp kiếm quang, đứng chắp tay, một bên Long Lân Kiếm trôi nổi bên cạnh, hắn gảy nhẹ thân kiếm, bảo kiếm ngâm khẽ, tựa như long ngâm, bắn tung tóe ra từng đạo cơn bão năng lượng, mọi cử động ẩn chứa uy năng lớn lao.

"Lý Dịch, các ngươi Kim Sắc học phủ kỳ vật hẳn là rất muốn đoạt lại đi thôi, đừng trách ta không có cho ngươi cơ hội này, ngươi không cần pháp bảo, ta cũng không cần thanh này Long Lân Kiếm, ngươi ta đường đường chính chính đánh một trận, thua không có gì cả, thắng thân gia toàn bộ lấy đi, như thế nào."

Ánh mắt của hắn sắc bén.

Lần này muốn cố gắng tiến lên một bước, nếu là có thể ăn Lý Dịch trên người những bảo vật này, hắn Lý Thành Ngọc coi như thật muốn phong hoa tuyệt đại, trở thành Huyền Tiên đại lục tiếng tăm lừng lẫy tuyệt đại kiếm tu.

"Đem một kiện hoàn chỉnh kỳ vật dung nhập bản mệnh kiếm bên trong, gia hỏa này xác thực không đơn giản."

Lý Dịch tròng mắt hơi híp, người này nhìn thấy chính mình chém một vị Nguyên Anh còn dám tới khiêu chiến, nhất định là có chỗ ỷ vào, nếu không cũng không dám cùng mình cược thân gia tính mệnh.

Bất quá.

Hắn cũng không sợ.

Ba vị Tam Hoa cảnh cao thủ ngay tại nhìn chằm chằm, vô luận hắn cùng ai đấu pháp, tuyệt đối không có khả năng có nội tình.

"Tốt, ứng ngươi, bất quá ta muốn trước khôi phục một chút pháp lực." Lý Dịch lúc này đáp ứng.

Lý Thành Ngọc ra hiệu nói: "Cái này hiển nhiên, ta không chiếm ngươi tiện nghi, cứ việc điều tức."

Hắn cũng biết Lý Dịch ác chiến hai trận, giết Xung Hư đạo nhân cùng Thần Dương Tử, tiêu hao rất lớn, giờ phút này nếu là không cho người ta điều tức cơ hội, vậy thì đồng nghĩa với bức người vận dụng pháp bảo.

Hắn kiêng kị Huyền Hoàng Ấn, tự nhiên lựa chọn phong hiểm nhỏ đấu pháp phương thức

Cách đó không xa Thái Tiên Ông vẫn như cũ híp mắt, bất vi sở động, hắn giờ phút này cũng không tốt ngăn đón mấy cái này đại môn phái đệ tử cướp đoạt cơ duyên, chỉ là hôm nay Lý Dịch nhất định sẽ chết, đánh qua Thần Dương Tử thì như thế nào, còn có Lý Thành Ngọc, phía sau còn có mặt khác tu sĩ Nguyên Anh.

Chờ đến thời cơ thành thục, tự nhiên là do chính mình cái này Hóa Thần cảnh kết thúc đây hết thảy.

Về phần song phương ước định bất động pháp bảo.

Theo Thái Tiên Ông đó là một câu trò đùa nói, thời khắc sinh tử, hắn cũng không tin Lý Dịch sẽ không động viên kia bảo ấn  đồng dạng, nếu là Lý Thành Ngọc sắp bại hắn cũng sẽ không chút do dự vận dụng bản mệnh bảo kiếm.

Trước đó Thần Dương Tử là bại vong quá nhanh.

Thiên Hỏa Đại Pháp bị phá, tâm thần khuấy động, lộ ra sơ hở, ngay cả hộ thân Linh khí cũng không kịp sử dụng.

Trên thực tế Thái Tiên Ông ý nghĩ không sai.

Đừng nhìn Lý Thành Ngọc giờ phút này đường đường chính chính khiêu chiến Lý Dịch, trên thực tế trong lòng cũng làm xong dự định, thời điểm then chốt bản mệnh bảo kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm đem nó chém giết, trực tiếp phân ra thắng bại, không cho đối phương thi triển Huyền Hoàng Ấn cơ hội.

Về phần thanh danh.

Hắn tuyệt đại kiếm tu, như thế nào lại để ý chỉ là một chút ô danh.

"Hôm nay, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ." Vừa nghĩ đến đây, Lý Thành Ngọc khóe miệng lộ ra một tia lạnh lẽo dáng tươi cười.

Lý Dịch giờ phút này chỉ là từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một viên Đằng Long Đan trực tiếp nuốt xuống.

Do sinh vật thần thoại luyện chế đan dược, coi là thật khủng bố.

Một cỗ bàng bạc khí huyết bay thẳng thân thể mười hai đại khiếu huyệt bên trong, đồng thời rộng lượng năng lượng vũ trụ quán chú phía dưới, chính mình cơ thể oánh oánh phát quang, tựa như tràn đầy vung chi không hết lực lượng, trừ cái đó ra linh hồn của hắn đều hứng chịu tới tẩm bổ, đang mạnh lên, liền ngay cả trong huyết mạch ánh sáng màu bạc cũng tăng lên rất nhiều.

"Lý Dịch, không nên vọng động, ngươi tranh thủ thời gian lui ra đến, đấu pháp sự tình tạm thời thả một chút."

Chợt, ngay lúc này, phó viện trưởng Tôn Bá Tu mang theo nhiều vị Linh Lực cảnh cao thủ chạy đến, hắn nhìn thấy hiện trường một màn, lúc này biến sắc.

Thế này sao lại là đấu pháp, đơn giản chính là khi dễ người.

Phụ cận, Kim Đan, tu sĩ Nguyên Anh đứng sừng sững thương khung, đem Lý Dịch vây chặt đến không lọt một giọt nước, còn kém cùng nhau tiến lên đem nó giết chết.

Nếu không có đối phương riêng phần mình thân phận khác biệt, đều muốn độc chiếm Lý Dịch bảo vật trên người, đoán chừng đã sớm liên thủ, căn bản không có khả năng xếp hàng cùng nó đấu pháp.

Nhưng dù cho như thế dạng này dông dài, bị giết cũng là chuyện sớm hay muộn.

"Tôn viện trưởng, tiểu bối ở giữa tranh đấu, chúng ta hay là không nên nhúng tay tương đối tốt." Thái Tiên Ông giờ phút này chậm rãi mở miệng nói: "Các ngươi Kim Sắc học phủ cái này Lý Dịch thật không đơn giản, một hơi giết chúng ta hơn mười vị tu sĩ Kim Đan, còn làm mất rồi hai vị tu sĩ Nguyên Anh, cho dù là lão đạo cố ý điều tiết, nhưng vấn đề này cũng gây lớn."

"Nếu là Tôn viện trưởng không muốn bốc lên lưỡng giới chiến hỏa, lão đạo đề nghị tiểu bối sự tình liền do tiểu bối ở giữa giải quyết đi, như thế nào?"

Tôn Bá Tu lại lập tức nói: "Hôm nay Lý Dịch đã liên chiến hai trận, ngày khác tái chiến trận thứ ba cũng không muộn."

"Lão đạo không có ý kiến, cũng không biết Tôn viện trưởng có thể hay không thuyết phục những người khác." Thái Tiên Ông thở dài, sau đó chỉ chỉ cái kia hơn mười vị tu sĩ Nguyên Anh.

Hơn mười vị tu sĩ Nguyên Anh giờ phút này đều muốn chia ăn Lý Dịch.

Mỹ vị đang ở trước mắt, làm sao có thể bởi vì Tôn Bá Tu một câu liền từ bỏ.

Sau lưng của bọn hắn đứng đấy đều là Huyền Tiên đại lục môn phái lớn.

Đừng nói là Tôn Bá Tu, liền xem như Thái Tiên Ông mặt mũi bọn hắn cũng không cho, hôm nay vô luận như thế nào đều muốn giết Lý Dịch, muốn hôm nào? Căn bản đợi không được..