Chương 455: Thất bại tính toán

Chương 455: Thất bại tính toán

Tôn Bá Tu làm Kim Sắc học phủ phó viện trưởng, giờ phút này so với ai khác đều hiểu, mấy cái này Nguyên Anh cảnh tu sĩ phía sau đều đại biểu cho Huyền Tiên đại lục các môn các phái mặc dù nhìn qua nhân số không nhiều, nhưng nếu là đắc tội bọn hắn, chẳng khác nào đắc tội sau lưng nó tất cả thế lực, đến lúc đó sẽ dẫn phát hậu quả gì ai cũng không thể nào đoán trước.

Lý Dịch hôm nay giết bọn hắn hơn mười vị tu sĩ Kim Đan, hai vị tu sĩ Nguyên Anh, nói thật giết tốt.

Không giết một chút Huyền Tiên đại lục tu tiên giả, bọn hắn sẽ chỉ cho là Kim Sắc học phủ dễ ức hiếp, về sau sẽ càng thêm không kiêng nể gì cả, cho nên Lý Dịch vô luận như thế nào đều muốn bảo đảm, nếu là cứ như vậy bị đối phương sát hại, Kim Sắc học phủ cũng không có tất yếu xây dựng đi xuống, có thể trực tiếp nguyên địa giải tán.

Lòng người loại vật này, là hiện tại Kim Sắc học phủ duy nhất có thể dựa vào.

Nếu là lòng người ném một cái, hiện tại Kim Sắc học phủ những này Linh Hồn cảnh, Linh Lực cảnh, thậm chí cả Linh Thần cảnh cao thủ chỉ sợ đều muốn thất vọng, từng cái vượt giới mà đi không bao giờ còn có thể có thể lưu tại nơi này.

"Thái Tiên Ông nếu như hôm nay khăng khăng muốn như vậy làm mà nói, ta Kim Sắc học phủ tất cả tiến hóa giả có thể phụng bồi tới cùng, có lẽ trên chỉnh thể thực lực chúng ta so với các ngươi kém không ít, nhưng thật toàn diện mở ra giới chiến mà nói, chúng ta lại mời đến một tôn thần vượt giới xuất thủ, cũng không phải không có khả năng, cùng lắm thì lưỡng giới cùng một chỗ xong đời."

Tôn Bá Tu đã sớm tức sôi ruột, giờ phút này cũng nhịn không được nữa, phát ra một tiếng gầm thét.

Lời này vừa ra, Thái Tiên Ông sắc mặt lập tức biến đổi.

Hắn kiêng kỵ nhất chính là Địa Cầu có một tôn thần che chở, lần trước vượt giới xuất thủ, đánh ra một đòn kinh thiên động địa kia, chém chết Huyền Tiên đại lục thật đúng là không phải nói đùa, nếu không có như thế, bọn hắn cũng sẽ không thái độ như vậy ôn hòa đến đây Kim Sắc học phủ, đã sớm bốn chỗ cướp đoạt cơ duyên.

Chỉ là trải qua điều tra đằng sau, Thái Tiên Ông trong lòng hiểu rõ, tiểu đả tiểu nháo, giết mấy cái Kim Sắc học phủ tiến hóa giả, còn lên cao không đến giới chiến tình trạng.

"Tôn viện trưởng, lời này nghiêm trọng, phải biết cái kia Lý Dịch một bước giới trở về liền giết chúng ta Huyền Tiên đại lục hơn mười vị tu sĩ Kim Đan, chuyện này lão đạo có thể là một mực tại hỗ trợ đè ép, chỉ là những cái kia vị tu sĩ Nguyên Anh cũng là có tính tình, muốn khiêu chiến Lý Dịch, trước đó Tử Khí cung Xung Hư đạo nhân không địch lại Lý Dịch bị giết, lão đạo cũng không có nói, Đan Đỉnh phái Thần Dương Tử cũng bị Lý Dịch chém, lão đạo hay là một nhẫn lại nhẫn."

Thái Tiên Ông giờ phút này thở dài nói: "Làm sao quý học phủ vị này tiến hóa giả làm việc quá mức cực đoan, cùng người đấu pháp liều mạng tranh đấu, không hề nể mặt mũi, bây giờ giết nhiều người như vậy, đã không phải dăm ba câu có thể nói rõ ràng, huống chi Ngự Kiếm tông Nguyên Anh kiếm tu Lý Thành Ngọc cũng là đường đường chính chính khiêu chiến Lý Dịch, Lý Dịch cũng ứng chiến."

"Dưới tình huống như vậy Tôn viện trưởng còn muốn mạnh mẽ hủy bỏ tỷ thí, che chở Lý Dịch, lão đạo thật sự là bất lực."

Hắn ngữ khí uyển chuyển, tựa hồ ăn thiệt thòi, chịu ủy khuất là hắn Huyền Tiên đại lục người một dạng, là các ngươi Kim Sắc học phủ tiến hóa giả hùng hổ dọa người, giết người đầy đồng, mới đưa tới đám người thảo phạt.

Tôn Bá Tu nói ra; "Hơn một tháng trước, các ngươi mấy vị tu sĩ Kim Đan không nhìn quy củ, liên thủ tập sát Lý Dịch, hơn nữa còn có một vị tu sĩ Kim Đan vượt giới truy sát tới, hiện tại Lý Dịch vượt giới trở về, tự nhiên là muốn thanh toán, không chỉ là hắn, nếu là các vị tiếp tục ở trong Kim Sắc học phủ làm xằng làm bậy mà nói, tương lai trên Địa Cầu chúng ta cao thủ vượt giới mà về  đồng dạng cũng sẽ thanh toán Huyền Tiên đại lục, có lẽ trên Địa Cầu chúng ta tiến hóa giả thực lực không bằng Huyền Tiên đại lục, nhưng hợp lại, nổ diệt một giới cũng không phải làm không được."

"Thái Tiên Ông, chớ có bởi vì một chút cực nhỏ lợi nhỏ liền đưa tới đại họa, các ngươi tu tiên giả cầu là trường sinh bất tử, nhưng là các ngươi hành động đang cùng trường sinh bất tử đi ngược lại, dùng trên Địa Cầu chúng ta mà nói, các ngươi đây là đang tìm đường chết."

Hắn những ngày qua đã sớm nhìn thấu những này Huyền Tiên đại lục người sắc mặt.

Tên là tu tiên, thật là thổ phỉ ác bá.

Bất quá, Tôn Bá Tu cũng minh bạch, sở dĩ có thể như vậy là bởi vì Địa Cầu tiến hóa giả thực lực hay là quá yếu, không cách nào chấn nhiếp ngoại địch, nhân tính như vậy, không quan hệ mặt khác.

Cho nên, càng là lúc này, Kim Sắc học phủ liền càng phải biểu hiện ra cường thế.

Một mực yếu thế, sẽ chỉ bị người được một tấc lại muốn tiến một thước.

Thái Tiên Ông híp mắt, giống như tại suy nghĩ, sau đó chợt cười nói: "Nếu Tôn viện trưởng đều như vậy nói, vậy lão đạo chính là đánh bạc mặt mo cũng muốn khuyên nhủ những môn phái lớn kia đệ tử, chỉ là lão đạo một người thế đơn lực bạc, có thể hay không làm dịu xung đột liền không được biết rồi, nhưng là còn xin Tôn viện trưởng minh bạch, lão đạo là một lòng vì song phương hữu hảo, cũng không có bất kỳ địch ý."

"Như thế tốt lắm." Tôn Bá Tu giờ phút này sắc mặt hơi hòa hoãn một chút.

Thái Tiên Ông thi cái lễ, sau đó liền hướng về những tu sĩ Nguyên Anh kia bay đi, sau đó thần thức truyền âm.

"Kim Sắc học phủ muốn bảo đảm Lý Dịch, gần nhất chuyện của các ngươi xác thực làm có chút quá nóng, nếu như không biến mất một hai nói, đoán chừng sớm muộn cũng sẽ bộc phát đại chiến, các ngươi đều là đến từ môn phái lớn, lão đạo không quản được các vị, nhưng là các vị phía sau tông môn thế nhưng là được Tiên Nhân pháp chỉ, sự tình làm không xong, xảy ra sự tình, hậu quả chính mình gánh chịu đi."

Hắn đầu tiên liền phải vứt bỏ trách nhiệm của mình, miễn cho về sau xảy ra chuyện lại đến trên đầu mình đến

"Thái Tiên Ông tiền bối, cái này cũng không giống như ngươi bình thường tác phong, bọn hắn hù dọa chúng ta hai câu, chẳng lẽ lại chúng ta liền muốn nhận sợ hãi? Thật muốn đánh lên Kim Sắc học phủ có thể bắt chúng ta làm sao bây giờ? Cho dù là bọn hắn đem cao thủ đều liều sạch, đều không nhất định có thể cầm xuống chúng ta." Nguyên Diệp giờ phút này đứng ra, trực tiếp cường thế đáp lại nói.

"Trước mắt hoặc là Lý Dịch đã đã có thành tựu, nếu là hôm nay không đem giết chết, ngày khác lại vượt giới mấy lần, trưởng thành, chỉ sợ sẽ trở thành họa lớn trong lòng."

"Không sai, Nguyên Diệp đạo hữu nói rất đúng, người bên ngoài không quan trọng, cái này Lý Dịch phải chết, hắn một hơi giết hơn mười vị tu sĩ Kim Đan, lại chém ngược hai đại Nguyên Anh cao thủ, thực lực tiến bộ quá mức tấn mãnh, người này không chết, tâm ta bất an."

"Thái Tiên Ông, ta biết được ngươi, cũng không nghĩ đắc tội chúng ta tông môn trưởng lão, lại không dám quang minh chính đại đắc tội Kim Sắc học phủ, dù sao bọn hắn đúng là có một ít cao thủ vượt giới rời đi, tương lai trở về nếu như hữu tâm tính sổ nói, tiền bối đứng mũi chịu sào, không bằng dạng này, hôm nay chém Lý Dịch đằng sau, lại nghĩ biện pháp cho cái này Kim Sắc học phủ chịu nhận lỗi."

Những này tu sĩ Nguyên Anh giờ phút này thống nhất đứng lên, vô luận như thế nào đều muốn Lý Dịch chết.

Thái Tiên Ông cười không nói, hắn biết kết quả như vậy, chỉ là lời này hắn không thể nói ra được, đến làm cho những đại môn đại phái này tu sĩ Nguyên Anh nói ra.

"Nếu các vị đều nói như vậy, vậy lão đạo chỉ có thể theo chư vị."

Sau đó, hắn lại truyền âm cho Lý Thành Ngọc: "Ngươi trận chiến này cần phải chém cái này Lý Dịch, thời điểm then chốt chớ có lưu thủ, nếu là tình huống không đúng lão đạo sẽ âm thầm tương trợ, giết Lý Dịch đằng sau, ngươi liền cuốn lên hắn tài vật trốn về Huyền Tiên đại lục đi, giải quyết tốt hậu quả sự tình do lão đạo tới làm, bất quá sau khi chuyện thành công, lão đạo muốn bắt mai Huyền Hoàng Ấn."

"Tiền bối khẩu vị có chút lớn." Lý Thành Ngọc híp mắt, không cần Thái Tiên Ông tương trợ, hắn cũng có thể chém Lý Dịch.

"Người này cái kia ngũ sắc vòng tay cũng là một kiện bảo vật, hơn nữa còn có một viên thần châm, cùng lão đạo Lưu Ly Kim Quang Kính, cộng thêm một thân Giao Long Giáp. . . . Nhiều như vậy cơ duyên, chẳng lẽ chống đỡ không được một viên Huyền Hoàng Ấn?" Thái Tiên Ông nói ra. Lý Thành Ngọc thần sắc hơi động, hắn đã nhìn ra, cái này Thái Tiên Ông rõ ràng là muốn viên này Huyền Hoàng Ấn.

Cũng đúng.

Có thể vừa ra trận liền trấn nát hai kiện Bảo khí, ép tu sĩ Nguyên Anh ngay cả khí đều không kịp thở bảo vật, nhất định bất phàm.

Bất quá những vật khác cũng không kém, mà lại nói không chừng cái này Lý Dịch trên thân còn cất giấu thứ càng tốt chỉ là không có lộ ra.

Nghĩ tới đây.

"Tốt, vậy liền một lời đã định." Lý Thành Ngọc quyết định đánh cược một lần, hắn tin tưởng mình vận khí, mà lại lúc này hắn cũng không muốn đắc tội một vị tu sĩ Hóa Thần, dù sao Thái Tiên Ông âm thầm ra tay có thể làm cho mình thắng, cũng có thể để cho mình thua.

Cẩn thận lý do, hắn chỉ có thể làm ra một chút thỏa hiệp.

Thái Tiên Ông thấy vậy lộ ra nụ cười hòa ái: "Vậy lão đạo liền chúc ngươi thắng ngay từ trận đầu."

Nơi này đang thương lượng thời điểm, một bên khác..