Chương 455:

Chương 455:

Tôn Bá Tu giờ phút này lại nhíu mày, lo lắng, hắn cảm giác đi ra, đối phương là muốn bóp chết Lý Dịch cái này tu hành thiên tài, không muốn để cho hắn quật khởi đồng thời cũng để mắt tới Lý Dịch bảo vật trong tay, lên tham niệm, những này Huyền Tiên đại lục người cũng không phải đèn đã cạn dầu, một khi ngửi được mùi, liền chết cắn không thả, không đạt mục đích không bỏ qua.

Mà lại vừa rồi những cái kia cường ngạnh  lời nói, hắn trên thực tế đại bộ phận đều đang khoác lác, chính mình căn bản liền không có biện pháp mời đến Thần Minh, cũng làm không được cá chết lưới rách, càng thêm không có sức nổ diệt một giới.

Thế nhưng là không giả giương thanh thế lại không được.

Đối phương liền dính chiêu này.

Rất nhanh.

Thái Tiên Ông lại bay trở về, hắn một mặt bất đắc dĩ nói: "Tôn viện trưởng, lão đạo mới vừa rồi cùng chư vị tu sĩ thảo luận một chút, bọn hắn hiện tại báo thù sốt ruột, khó mà thuyết phục, nhưng vì đại cục suy nghĩ, ranh giới cuối cùng là nhất định phải để Lý Dịch cùng Nguyên Anh kiếm tu Lý Thành Ngọc đánh xong trận này."

"Một trận phân thắng thua, phân sinh tử, cũng tiêu ân oán."

"Vô luận ai thắng ai thua, trước đó tất cả mọi thứ đều dừng ở đây, bọn hắn không truy cứu Lý Dịch một ngụm diệt sát hơn mười vị tu sĩ Kim Đan thù  đồng dạng lúc trước có nhiều đắc tội địa phương cũng còn xin Tôn viện trưởng tha thứ."

Tôn Bá Tu sầm mặt lại: "Nếu như ta cự tuyệt đâu?"

Quả nhiên, đối phương hay là muốn bóp chết Lý Dịch.

"Vậy lão đạo liền cái gì cũng mặc kệ, lập tức trở về Huyền Tiên đại lục đi, từ đây đóng cửa không ra." Thái Tiên Ông thở dài một hơi nói: "Lão đạo không nguyện ý nhìn thấy hai Giới Binh nhung gặp nhau, lại vô năng ra sức, chỉ có thể làm như vậy."

Bất quá ngay tại hai người lẫn nhau nói chuyện với nhau thời điểm.

Giữa không trung ngồi tại một đóa tường vân phía trên Lý Dịch đang ăn hạ một viên Quỳ Long đan đằng sau cũng đã triệt để khôi phục trạng thái, lấy hắn hiện tại Ngũ Khí cảnh một tầng pháp lực, liên tiếp chiến đấu cùng ngự sử đỉnh tiêm Đạo khí Huyền Hoàng Ấn tiêu hao hay là rất lớn, nếu như không khôi phục một chút pháp lực, đối mặt một vị Nguyên Anh kiếm tu hắn thật đúng là không có lượng quá lớn nắm.

"Lý Dịch, còn phải đợi ngươi bao lâu, nếu như không muốn ứng chiến cứ việc nói thẳng, ta có thể phát phát từ bi tha cho ngươi một cái mạng." Lý Thành Ngọc giờ phút này mở miệng nói.

Hắn hiện tại lòng nóng như lửa đốt.

Bởi vì bên kia Thái Tiên Ông còn tại cùng Kim Sắc học phủ thương lượng, muốn bảo đảm việc này vạn vô nhất thất, phương pháp tốt nhất chính là hai người trực tiếp đánh nhau, khi đó Kim Sắc học phủ cũng không thể nói gì hơn.

Ngươi muốn vội vàng chịu chết vậy ta liền thành toàn ngươi.

Lý Dịch giờ phút này vẫy tay, Huyền Hoàng Ấn lập tức bay trở về, rơi xuống trong lòng bàn tay: "Ta biết các ngươi muốn giết ta cướp đi ta Huyền Hoàng Ấn bất quá ta cũng nghĩ cướp đi ngươi mảnh kia kỳ vật vảy rồng, động thủ đi, giết ngươi đằng sau, ta còn muốn thanh toán mặt khác Kim Đan, Nguyên Anh tu sĩ, để cho các ngươi những người này hối hận đi tới Kim Sắc học phủ."

"Nói khoác mà không biết ngượng." Lý Thành Ngọc giận dữ, giờ phút này Lý Dịch mở miệng kiểu nói này chính hợp tâm ý của mình.

"Hóa kiếm."

Hắn kiếm chỉ Lý Dịch, bỗng nhiên vừa quát, sau đó phi thân mà ra, sau đó quanh thân tuôn ra một đạo lăng lệ cực kỳ kiếm cương, đạo này kiếm cương đem nó bao trùm ở bên trong, tựa như cả người hóa thành một thanh to lớn bảo kiếm, xông thẳng lên trời.

Cự kiếm tại trên trời cao xoay quanh, tốc độ càng lúc càng nhanh, khuấy động chung quanh năng lượng vũ trụ.

Một cái cự đại vòng xoáy năng lượng xuất hiện, đồng thời tận nhanh hội tụ tại thanh cự kiếm này phía trên, để thanh kiếm này càng quang mang sáng chói, uy năng cũng đột nhiên nhảy lên tới cực hạn.

Hiển nhiên cái này Lý Thành Ngọc cũng không muốn cùng Lý Dịch ác chiến, muốn một kích phân thắng thua, cho nên xuất thủ chính là chí cường sát chiêu, để tránh trễ người sinh biến.

Lý Dịch cũng không quen lấy hùng hồn pháp lực tựa như một đạo xích hồng hỏa trụ phóng lên tận trời, hắn thôn tính thiên địa khí, vận chuyển đạo pháp, há mồm phun ra mười hai cỗ tâm hỏa chi khí.

Hô Phong!

Cuồng phong đầy trời quét sạch, lần này uy năng càng lớn, đầy trời quét sạch, khoảnh khắc đã bao trùm trăm dặm chi địa, bầu trời đều bị chiếu rọi một mảnh đỏ bừng, một mảnh nóng bỏng biển lửa bỗng nhiên xuất hiện.

Đáng sợ như vậy đạo pháp tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể đón đỡ.

"Ngươi đã hết biện pháp, nhìn ta như thế nào chém ngươi." Lý Thành Ngọc thanh âm từ giữa thiên địa vang lên, đã thấy một thanh tản ra quang huy to lớn bảo kiếm phá không đánh tới, ngạnh sinh sinh chống đỡ biển lửa thiêu đốt, thẳng hướng Lý Dịch.

Lấy thân hóa kiếm, tăng thêm Nguyên Anh kiếm tu thực lực, vô luận như thế nào đều thắng Lý Dịch một bậc. Nhưng dù cho như thế hắn cũng không chịu nổi.

Hô Phong Hoán Vũ đỉnh tiêm đạo pháp quá mức đáng sợ.

Mảnh biển lửa này căn bản cũng không phải là bình thường lửa, mà là tâm hỏa, có thể thiêu đốt Nguyên Anh, thiêu huỷ ngũ tạng.

Chỉ là bổ ra biển lửa liền để Lý Thành Ngọc cơ thể đỏ bừng, lỗ mũi phun ra khói đen, Nguyên Anh tiếp nhận lớn lao thống khổ, liền ngay cả bảo kiếm cũng có tan rã dấu hiệu, hắn mơ hồ cảm giác được, mình nếu là cưỡng ép chém giết rơi Lý Dịch mà nói, chính mình Nguyên Anh cũng sẽ bị nhóm lửa, nếu là không có thủ đoạn đặc thù dập tắt lửa này, hắn cũng sẽ bị Lý Dịch lôi kéo cùng một chỗ chôn cùng.

Thế nhưng là Lý Thành Ngọc rất rõ ràng, nếu là mình bản thân bị trọng thương mà nói, Thái Tiên Ông tuyệt đối thấy chết không cứu, hắn nhất định sẽ ngồi thu ngư ông thủ lợi.

"Long Lân Kiếm!"

Lý Thành Ngọc mượn nhờ kiếm cương che đậy, giờ khắc này quả quyết lựa chọn không nhìn đấu pháp quy củ, vận dụng bản mệnh phi kiếm.

Nương theo lấy một đạo kiếm quang xuất hiện, hạ phẩm Bảo khí cấp bậc Long Lân Kiếm trống rỗng hiển hiện, ngay sau đó hóa thành một đạo hàn quang trong nháy mắt xé mở biển lửa giết tới Lý Dịch trước mắt, đồng thời thẳng đến đầu của hắn mà tới.

"Ta thừa nhận ngươi đạo pháp phi phàm, thế nhưng là bên thắng là ta, chỉ có người còn sống sót mới có thể truy cầu trường sinh bất tử." Lý Thành Ngọc trong lòng hò hét, đối với mình chơi lừa gạt hành vi không thể không biết xấu hổ tại trở thành Kiếm Tiên trên đường, có một ít ám muội thủ đoạn, không tính là gì.

Công kích như vậy quá mức đột nhiên, cũng quá mức tấn mãnh.

Lý Dịch không cho rằng cái này Lý Thành Ngọc có thể ngạnh sinh sinh bổ ra chính mình biển lửa, giết tới trước mắt mình, trừ phi hắn không muốn sống nữa, song khi linh hồn hắn dự cảnh một khắc này, lại bỗng nhiên đã nhận ra không thích hợp.

Nhưng mà sau một khắc.

Một thanh hạ phẩm Bảo khí cấp bậc Long Lân Kiếm lơ lửng tại trán của hắn trước, cũng không còn cách nào tiến lên nửa phần.

"Cái gì?"

Một màn này Lý Thành Ngọc trợn tròn mắt.

Cái này hẳn phải chết một kích thất bại, chính mình Long Lân Kiếm thế mà bị ổn định ở Lý Dịch trước người.

Chẳng lẽ hắn cũng cũng giống như mình gian lận vận dụng pháp bảo.

Không, không đúng.

Lý Dịch không có sử dụng pháp bảo, mà là có người xuất thủ can thiệp tỷ thí.

Ai, sẽ là ai.

Lý Thành Ngọc trong lòng gầm thét, đến cùng là ai phá hủy chính mình kế hoạch tốt tất sát nhất kích..