Chương 456: Người vượt giới Ngô Dụng

Chương 456: Người vượt giới Ngô Dụng

Giờ khắc này quan chiến tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Bởi vì trước một khắc Lý Dịch còn Hô Phong Hóa Hỏa, quét sạch trăm dặm, ý đồ thiêu chết Lý Thành Ngọc, mà thân là Nguyên Anh kiếm tu Lý Thành Ngọc cũng là bạo phát ra đáng sợ chiến lực, ngạnh sinh sinh bổ ra biển lửa gần như sắp giết tới Lý Dịch trước người, kết quả ai cũng không nghĩ tới, tại cái này sắp thời điểm phân ra thắng bại, Lý Thành Ngọc thế mà vận dụng bản mệnh phi kiếm, muốn dùng thủ đoạn gian lận giết chết Lý Dịch.

Nhưng là ai cũng sẽ không nghĩ tới, cái này hẳn phải chết một kích thế mà bị hóa giải.

Một thanh vảy rồng phi kiếm lơ lửng tại Lý Dịch mi tâm trước, không thể động đậy.

Một màn như thế, để Lý Thành Ngọc kém chút tâm tính sụp đổ.

Cái này không chỉ có mất mặt, mà lại địch nhân còn chưa có chết.

"Sao lại thế. . ." Thái Tiên Ông lúc này cũng choáng, hắn đối với Lý Thành Ngọc gian lận, sử xuất phi kiếm cũng không cảm thấy kỳ quái, mà là kinh ngạc, tại cái này Kim Sắc học phủ, có ai có thể tại như vậy thời cơ định trụ một vị Nguyên Anh kiếm tu bản mệnh phi kiếm.

Huống chi Lý Thành Ngọc bản mệnh phi kiếm thế nhưng là hạ phẩm Bảo khí cấp bậc.

Cái này liều mạng một kích, liền thân là Hóa Thần cảnh hắn đều được ước lượng một chút  theo lý nói Kim Sắc học phủ bên trong liền không có một người có thể ngăn lại mới đúng, cho nên Lý Dịch hẳn là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Không có như vậy vạn vô nhất thất thủ đoạn, Thái Tiên Ông làm sao lại cùng Lý Thành Ngọc mưu đồ Lý Dịch bảo vật trên người?

"Đáng chết, cái này Huyền Tiên đại lục người giở trò lừa bịp, đấu pháp quá trình bên trong thế mà vận dụng Bảo khí."

Kim Sắc học phủ trị an viên Võ Tả Hoa thấy vậy một màn, lập tức tức giận gầm hét lên, thanh âm hắn to lớn, bí mật mang theo năng lượng vũ trụ, khuếch tán toàn trường, chấn tai người ông ông tác hưởng.

Mặt khác tu sĩ Nguyên Anh lập tức sắc mặt âm trầm đứng lên.

Bởi vì bọn hắn trong nháy mắt hiểu rõ ra.

Cái này Lý Thành Ngọc đã sớm nghĩ kỹ gian lận xử lý Lý Dịch, cướp đoạt Lý Dịch bảo vật trên người, loại hành vi này không chỉ là gian lận đơn giản như vậy, cũng bày bọn hắn một đạo, bởi vì cứ như vậy, Lý Dịch đầu này con mồi liền vĩnh viễn không tới phiên chính mình.

Về phần Kim Sắc học phủ bên kia ở chất vấn.

Đó là đánh rắm.

Không cần để ở trong lòng, một đám thổ dân mà thôi, chó sủa hai câu lại có thể thế nào dù sao cũng không tạo thành uy hiếp.

"Thái Tiên Ông, ngươi cái này hèn hạ lão già, đùa nghịch chúng ta?"

Tôn Bá Tu giờ phút này cũng nổi giận, hắn cảm nhận được mình đã bị lừa gạt, lúc này khoát tay, mệnh lệnh phía dưới, Kim Sắc học phủ trên không chiến hạm, cùng bầu trời cao Railgun, còn có bố trí tại phụ cận cao năng pháo laser tại thời khắc này toàn bộ kích hoạt, đồng thời nhao nhao tiến nhập tích súc năng lượng trạng thái.

Đồng thời Kim Sắc học phủ cao thủ khác cũng nhận được cảnh báo, nhao nhao từ các nơi phóng lên tận trời, bắt đầu hướng về bên này hội tụ tới.

Hiển nhiên, Tôn Bá Tu đã sớm làm xong dự án, tùy thời chuẩn bị cùng Huyền Tiên đại lục những người này sống mái với nhau.

Thái Tiên Ông hai con mắt híp lại bất vi sở động, hắn chính là Hóa Thần cảnh cao thủ, toàn bộ Kim Sắc học phủ liền không có người có thể lưu lại chính mình, cho nên hắn căn bản cũng không cần lo lắng, bởi vậy hắn rất bình tĩnh nói: "Tôn viện trưởng, lời này của ngươi là ý gì? Lão đạo cái gì cũng không làm, vì sao nhục mạ lão đạo."

"Tên là đấu pháp, trên thực tế đã sớm làm xong ngầm hạ sát thủ chuẩn bị, Thái Tiên Ông, đến phân thượng này ngươi cảm thấy còn muốn tiếp tục diễn tiếp a?" Tôn Bá Tu nén giận nói.

Lý Dịch cái này trận thứ ba đấu pháp, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trước đó loại kia loại điều kiện đều là tại lừa gạt quỷ, đối phương căn bản liền không có nghĩ tới hảo hảo so.

Thái Tiên Ông vẫn như cũ híp mắt không nói lời nào, nhưng là thần thức của hắn cũng đang không ngừng bốn chỗ liếc nhìn, muốn tìm ra trong bóng tối kia người xuất thủ, hắn mặc dù không quan tâm Kim Sắc học phủ những tiến hóa giả này, nhưng là đối với âm thầm ra tay người kia lại không gì sánh được kiêng kị.

Có thể ở dưới loại tình huống này định trụ Long Lân Kiếm, chỉ sợ Hóa Thần cũng khó làm đến.

Bất quá giờ phút này, Lý Dịch nhìn trước mắt chuôi này Long Lân Kiếm lại cười: "Có ý tứ, thật sự là có ý tứ, nguyên lai đây chính là trong miệng ngươi nói đường đường chính chính khiêu chiến? Mấu chốt là thời điểm lộ ra hạ phẩm Bảo khí, cho ta một kích trí mạng  chờ ta vừa chết, liền có thể lập tức cướp đoạt bảo vật trong tay của ta, phải không."

Lý Thành Ngọc giờ phút này thấy tình huống không đúng, kinh sợ sau khi, cấp tốc đường cũ rút về, tránh đi biển lửa, không muốn cuốn vào trong đó, hắn sau đó quát: "Lý Dịch, cùng ngươi ma đầu này tỷ thí không cần đến nói cái gì đạo nghĩa, bản nhân thay trời hành đạo, há lại sẽ để ý một chút ô danh, mà lại ngươi không phải cũng rắp tâm không tốt, ngay cả ta Long Lân Kiếm đều có thể bảo vệ tốt, khó trách trước đó Thần Dương Tử không giết được ngươi."

Hắn chính nghĩa lẫm nhiên, không thể không biết xấu hổ.

"Tốt, rất tốt, một đám trời sinh xảo trá hạng người dối trá mà tàn nhẫn, đã các ngươi không tuân quy củ, vậy cũng đừng trách ta lòng dạ độc ác, hôm nay Huyền Tiên đại lục tất cả mọi người một cái cũng đừng hòng còn sống rời đi Kim Sắc học phủ, không phải là đúng sai đã không trọng yếu, hiện tại ta chỉ muốn nhìn thấy các ngươi thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông."

Lý Dịch giờ phút này mắt dọc phát quang, sát khí kinh người, bàn tay lật qua lật lại, Huyền Hoàng Ấn lần nữa hiện lên ở ở trong tay.

"Chỉ bằng ngươi?" Lý Thành Ngọc khinh thường nói: "Cho dù là ngươi có bảo ấn kia cũng không lật được trời."

Lúc nói chuyện hắn thần thức điều khiển Long Lân Kiếm muốn đem nó thu hồi.

Nhưng mà vô luận hắn như thế nào điều khiển, Long Lân Kiếm từ đầu đến cuối không bị khống chế, vẫn như cũ lơ lửng tại Lý Dịch trước người, không cách nào rung chuyển mảy may, cái này khiến trong lòng của hắn mơ hồ bất an, bởi vì có thể dễ dàng như thế định trụ Long Lân Kiếm lực lượng tuyệt đối không đơn giản.

"Giết ngươi đầy đủ." Lý Dịch rống to, trong tay Huyền Hoàng Ấn đánh ra, không có tập kích Lý Thành Ngọc, mà là rơi vào trước mắt thanh bảo kiếm này bên trên.

Huyền Hoàng Ấn bên trên phù lục lấp lóe, ánh sáng vô lượng bộc phát, vẻn vẹn chỉ là một kích, trước mắt thanh bảo kiếm này lập tức phá toái, tại chỗ nổ bể ra đến, hóa thành đầy trời mảnh vỡ, chỉ để lại một viên tản ra bàng bạc năng lượng vũ trụ vảy rồng còn hoàn hảo không chút tổn hại.

Phốc

Bản mệnh kiếm bị hủy, Lý Thành Ngọc người bị thương nặng, một ngụm máu tươi phun ra, khí tức cả người trong nháy mắt uể oải xuống dưới, nhưng sau đó nhưng lại nổ đom đóm mắt gào thét: "Lý Dịch, ngươi dám hủy ta bản mệnh kiếm?"

Thân là kiếm tu, bản mệnh kiếm trọng yếu nhất, một khi bị hủy, bản thân bị trọng thương không nói, sẽ còn bị thương căn cơ, về sau cơ hồ thành tiên vô vọng, trừ phi trùng tu.

Nhưng Long Lân Kiếm thế nhưng là Bảo khí cấp bậc, ngay cả Hóa Thần cảnh kiếm tu đều không nhất định có thể luyện ra, nhưng là Lý Thành Ngọc Nguyên Anh kỳ liền có, mà lại tương lai còn có rất lớn tấn thăng không gian, đây cơ hồ tương đương hắn thành tiên chi cơ, bây giờ bị hủy, đơn giản cùng giết hắn không có gì khác nhau.

"Hủy liền hủy, ta còn muốn giết ngươi đâu." Lý Dịch đem cái này hoàn chỉnh kỳ vật vảy rồng thu vào Ngũ Hành Trạc bên trong, sau đó trong tay Huyền Hoàng Ấn lần nữa bay ra.

Trong nháy mắt, ánh sáng vô lượng bao phủ xuống, đủ để trấn áp thập phương, rung chuyển sơn hà.

"Bản mệnh kiếm đã hủy, giết ngươi, chiếm trên người ngươi bảo vật ta Lý Thành Ngọc vẫn như cũ phong hoa tuyệt đại." Lý Thành Ngọc miệng đầy máu tươi, cắn răng gầm thét, giờ phút này từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một thanh ngọc thạch tiểu kiếm.

"Sư phụ giúp ta."

Hắn rống to, bóp nát thanh tiểu kiếm này.

Sau một khắc.

Một đạo đáng sợ kiếm mang xé mở trời cao, xông lên mây xanh, lay động đất trời phong vân, vẻn vẹn chỉ là khí tức thổi tới, cũng làm người ta cảm thấy cơ thể đau nhức, phảng phất muốn bị xé nứt đồng dạng, mà tại trong kiếm quang kia có một đạo nhân hình thân ảnh hiển hiện, mặc dù chỉ là một đạo khí tức, nhưng lại để lộ ra uy áp đáng sợ, lực lượng thậm chí là vượt qua Hóa Thần cảnh

"Ai dám làm tổn thương ta đồ nhi?" Đạo thân ảnh kia rộng rãi lớn, giơ tay nhấc chân ở giữa liền có lớn lao thần uy.

Lý Dịch cảm nhận được uy áp này, sắc mặt không khỏi khẽ biến.

Một đạo lực lượng phong tồn tại ngọc kiếm kia bên trong giống như này khủng bố.

Loại thực lực này chỉ sợ đã vượt qua thiên kiếp.

"Sư phụ, giết trước mắt người này, chiếm hắn một thân bảo vật, tráng ta Ngự Kiếm tông." Lý Thành Ngọc lớn tiếng nói.

Đạo thân ảnh kia ánh mắt trong nháy mắt nhìn về hướng Lý Dịch, chỉ là cong lên, ánh mắt hóa thành hai đạo kiếm quang trong nháy mắt bổ tới, tốc độ đã không thể dùng mau tới hình dung, phảng phất không nhìn không gian khoảng cách, trực tiếp liền đi tới Lý Dịch trước người, đừng nói tránh né, liền liên phát phản ứng cũng không kịp.

Nhưng mà sau một khắc.

Kiếm quang tại ở gần Lý Dịch thời điểm đột nhiên vỡ nát, không cách nào thương nó mảy may.

"Lại là dạng này. . ." Lý Thành Ngọc con ngươi co rụt lại, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết sư phụ của mình đã vượt qua lôi kiếp đã là Đại Thừa cảnh cường giả đỉnh cao, một đạo kiếm quang đủ để tuỳ tiện chém giết Hóa Thần, tuyệt không phải Lý Dịch như thế một cái Linh Lực cảnh tiến hóa giả có thể chống cự.

"Ai?" Nhưng mà đạo thân ảnh kia lại ngửa mặt lên trời vừa quát, tựa hồ đã nhận ra cái nào đó âm thầm ra tay tồn tại.

"Quả nhiên là một đám tâm ngoan thủ lạt hạng người, đường đường chính chính trong đấu pháp chơi xấu, còn xin hậu viện. . . Ta nhìn đều phát cáu, nếu Lý Dịch muốn nhìn thấy các ngươi Huyền Tiên đại lục người thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, vậy ta chỉ có xin mời chư vị giúp đỡ chút, thỏa mãn một chút Lý Dịch điểm ấy yêu cầu nho nhỏ."

Một vị đạo nhân trung niên đột nhiên từ trong trời cao hiện ra, hắn người khoác ngũ sắc chi khí, trên đỉnh đầu một đóa hư ảo óng ánh đóa hoa nở rộ, cả người tản ra một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức.

Ngô lão đạo xuất hiện, lập tức liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Ngay cả Thái Tiên Ông cũng ngây ngẩn cả người.

Người này là ai?

Hắn hoàn toàn không biết, Kim Sắc học phủ có dạng này nhân vật số một a?

Không chỉ là hắn, Tôn Bá Tu còn có mặt khác Linh Lực cảnh cao thủ cũng đều không rõ ràng cho lắm, bọn hắn không biết Ngô lão đạo, rất lạ lẫm giống như là đột nhiên xuất hiện một cái kẻ ngoại lai.

"Ta gọi Ngô Dụng, sáu năm trước vượt giới mà đi, thân thể yên lặng, bây giờ vượt giới trở về, linh hồn thức tỉnh, không làm mặt khác, chỉ vì. . . . Giết người."

Ngô lão đạo báo ra tên giả của mình, đồng thời thần sắc hờ hững nhìn chằm chằm đạo kiếm khí kia biến thành thân ảnh, sau đó đưa tay vung lên.

Ngũ Sắc Khí xuất phát, trong nháy mắt nhuộm dần thương khung, phá diệt vạn vật, cả mảnh trời đều bị chiếu rọi ngũ thải ban lan, tựa như một đạo cầu vồng, tuyệt mỹ ở trong nhưng lại để lộ ra sâm nhiên sát ý.

Chỉ là một kích, Lý Thành Ngọc sư phụ đạo thân ảnh kia lập tức hét thảm một tiếng tại chỗ phá diệt, sau đó dư uy không giảm, hướng phía hắn cuốn tới.

"Nói đùa cái gì."

Lý Thành Ngọc rống to, bất chấp gì khác, Nguyên Anh xuất khiếu, Huyết Độn Đại Pháp, trốn bán sống bán chết.

Nhưng là hắn nhanh, Ngũ Sắc Khí càng nhanh, đã bao trùm vài trăm dặm chi địa, không thể trốn đi đâu được.

Chỉ là bị hào quang năm màu bao trùm, Lý Thành Ngọc Nguyên Anh cũng tốt, nhục thân cũng tốt đều hoàn toàn tan thành mây khói, hóa thành bột mịn.

Nhưng mà sau khi giết người Ngũ Sắc Khí nhưng lại chưa bởi vậy tán đi, tựa như một phương đại trận, đem tất cả mọi người phong tỏa tại bên trong, một cỗ cảm giác nguy cơ vô hình hiện lên tại trên thân tất cả mọi người.

"Đây là ta vượt giới học được, Ngũ Sắc La Thiên Đại Pháp, còn xin các vị đánh giá." Ngô lão đạo nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt lại là sát cơ hiển hiện.

Môn đạo thuật này cũng không đỉnh tiêm, nhưng do một vị Tam Hoa cảnh cao thủ thi triển, lại là hết sức kinh hãi.

Cảm nhận được cỗ này sâm nhiên sát ý, không trung tất cả tu sĩ Nguyên Anh biến sắc, đồng loạt lui về sau mấy bước.

Ngô Dụng?

Giờ khắc này, Tôn Bá Tu lại là vừa mừng vừa sợ.

Hắn lập tức để trí não dò xét đứng lên.

Quả nhiên, tại cơ sở dữ liệu tìm được Ngô Dụng tin tức.

10 năm trước liền bước vào tu hành Ngô Dụng, tại sáu năm trước linh hồn vượt giới, trong lúc đó đều nằm tại trong khoang dinh dưỡng yên lặng, gần nhất vừa rồi thức tỉnh.

Hết thảy đều có dấu vết mà lần theo.

Cái này khiến Tôn Bá Tu buông lỏng thở ra một hơi

Nếu là miêu căn chính hồng người Địa Cầu vậy là tốt rồi..