Chương 457: Đại khai sát giới

Chương 457: Đại khai sát giới

Ngô lão đạo dĩ nhiên không phải miêu căn chính hồng người Địa Cầu, thân phận của hắn đều là Lam Cơ xâm lấn hệ thống biên đi ra, mặc dù trên mạng tra là thật, nhưng trên thực tế chịu không được hiện thực điều tra, bất quá dưới mắt Địa Cầu đã trải qua hai lần sự kiện Thiên Khuynh, thành thị hư hao vô số, nhân viên biến động tấp nập, muốn điều tra một người thân phận chân thật độ khó rất lớn.

Cho nên chỉ cần Ngô lão đạo nói mình là người thức tỉnh Ngô Dụng, như vậy hắn chính là, không có người sẽ hoài nghi, dù sao một vị cường giả đứng đầu cũng sẽ không nhàm chán giả mạo người Địa Cầu.

"Trầm tịch giả thức tỉnh? Đúng là có chuyện như vậy, bất quá xác suất rất nhỏ, phần lớn trầm tịch giả cả một đời đều không có thức tỉnh khả năng, không nghĩ tới cái này Ngô Dụng chẳng những thức tỉnh, hơn nữa còn mang đến một thân bất phàm như thế thực lực."

Mặt khác Kim Sắc học phủ tiến hóa giả thấy vậy vừa mừng vừa sợ.

Tại loại này thế cục hỏng bét tình huống dưới, phía bên mình có thể nhiều một vị cao thủ đơn giản chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

"Ngô Dụng. . . Địa Cầu không biết cường giả a?"

Thái Tiên Ông giờ phút này híp mắt sắc mặt nghiêm túc, vô cùng kiêng kỵ, hắn từ vừa rồi Ngô Dụng vừa ra tay liền đã đã nhìn ra, người này thực lực mạnh đáng sợ, nếu là thả trên Huyền Tiên đại lục, chí ít cũng là một cái Độ Kiếp kỳ cấp bậc tồn tại.

Mà lại người này đối với tu tiên giả địch ý rất lớn, đồng thời hai lần âm thầm ra tay cũng là vì bảo đảm cái kia Lý Dịch.

Kể từ đó, tình huống xác thực không ổn.

"Ngô Dụng, thực lực ngươi phi phàm, nhưng là cũng hẳn là rõ ràng, chúng ta Huyền Tiên đại lục tu tiên giả nội tình phi phàm, một mình ngươi độc mộc khó thành thuyền, nếu là hôm nay dám đi diệt tuyệt sự tình, tương lai ta Huyền Tiên đại lục các đại tông môn liên thủ xâm lấn tới, mở ra giới chiến, hậu quả này ngươi đảm đương lên a?"

Một vị tu sĩ Nguyên Anh đang kinh hoảng sau khi nhưng lại lập tức trấn định lại, hắn lớn tiếng quát lớn, đồng thời cảnh cáo Ngô Dụng chớ làm loạn.

Nhưng mà còn chưa có nói xong, Ngô lão đạo ánh mắt cong lên, đã thấy trên trời cao một đạo Ngũ Sắc Khí trong nháy mắt phách trảm xuống dưới, tựa như thiên khiển đồng dạng, trong nháy mắt đánh vào vị kia tu sĩ Nguyên Anh trên thân.

A

Tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn, vị này tu sĩ Nguyên Anh ngay cả hoàn thủ lực đều không có, tại chỗ thân thể phá toái, Nguyên Anh băng liệt máu tươi vẩy ra, tại chỗ chết thảm, ngay cả một chút phản kháng chỗ trống đều không có.

Thấy vậy một màn.

Mặt khác tu tiên giả trong lòng run lên, thần sắc hãi nhiên.

Vị này Ngô Dụng thực lực coi là thật cực kỳ kinh khủng, giết tu sĩ Nguyên Anh liền như là giết gà đồng dạng nhẹ nhõm.

"Ngươi như thế có thể lải nhải vậy ta trước hết tiễn ngươi lên đường."

Ngô lão đạo sát cơ không giảm: "Hôm nay các ngươi những này Huyền Tiên đại lục tu tiên giả một cái cũng đừng hòng trốn, mở ra giới chiến là do các Tiên Nhân quyết định, các ngươi những này đầy tớ không có tư cách thảo luận, sinh như sâu kiến, lại không tự biết, đáng đời hôm nay có kiếp nạn này."

"Nếu như các ngươi Huyền Tiên đại lục Tiên Nhân thật muốn mở ra giới chiến, chúng ta phụng bồi tới cùng, đánh băng Huyền Tiên đại lục chúng ta cũng có thể vượt giới cầu sống, nhưng là các ngươi coi như chưa hẳn."

"Đều cho ta chết đi."

Ngô lão đạo giờ phút này không chút do dự rơi ra ngoan thủ, hắn Nguyên Thần chi hoa nở rộ hào quang, điều khiển Thiên Địa Ngũ Khí vận chuyển, bố la thương khung, rủ xuống giết nhân gian.

Ngũ sắc hào quang xen lẫn, giờ phút này không ngừng hạ xuống tới.

Có một vị tu sĩ Nguyên Anh bị cái này ngũ sắc hào quang bao phủ, lúc này phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể vỡ vụn, Nguyên Anh mẫn diệt, cho dù là trên người có pháp khí hộ thân, bị cái này ngũ sắc hào quang vừa chiếu, pháp khí cũng ảm đạm vô quang, tràn đầy vết rách, khó mà ngăn cản một lát.

Phải biết đây chính là một vị Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ đang xuất thủ, hắn thực lực có thể cùng Đại Thừa cảnh tu tiên giả so sánh.

Mặc dù Ngô lão đạo thực lực cũng không khôi phục lại đỉnh phong, nhưng là chém giết những này tu sĩ Nguyên Anh còn không phải dễ như trở bàn tay.

Trốn

Tu sĩ Nguyên Anh Nguyên Diệp giờ phút này sắc mặt đại biến, hắn đã nhìn ra cái này gọi Ngô Dụng cường giả quả nhiên là không gì kiêng kỵ, không để ý chút nào cùng Huyền Tiên đại lục, cũng không thèm để ý sẽ dẫn phát hậu quả gì, lần này động thủ chỉ là muốn diệt sát tất cả mọi người, một tu tiên giả đều không muốn buông tha, quả nhiên là tàn nhẫn cực kỳ.

Quả nhiên người Địa Cầu là trời sinh ma đầu.

Nguyên Diệp độn quang vận chuyển tới cực hạn, hắn hướng phía Kim Sắc học phủ bên ngoài phi tốc bỏ chạy.

Chỉ cần ra mảnh này ngũ sắc bầu trời, đoán chừng liền có thể thoát đi nơi đây.

Nhưng là rất nhanh, Nguyên Diệp phát hiện, mảnh này ngũ sắc bầu trời nhìn một cái thế mà không nhìn thấy cuối cùng, không biết bao trùm bao lớn phạm vi, muốn trong lúc nhất thời bỏ chạy rời đi độ khó rất lớn.

"Muốn chạy trốn? Không lưu lại đến cùng ta đấu pháp rồi?"

Ngay tại lúc giờ phút này, một đạo xích quang lại trước một bước cản lại hắn, sau đó một viên Huyền Hoàng Bảo Ấn treo lơ lửng đỉnh đầu, ánh sáng vô lượng bộc phát, đạo đạo phù lục rủ xuống, trong khoảnh khắc liền phong tỏa Nguyên Diệp tất cả đường đi.

"Lý Dịch." Nguyên Diệp thấy vậy, giận tím mặt.

"Đừng kêu lớn tiếng như vậy, ta chằm chằm ngươi rất lâu, muốn trốn, trước tiên cần phải qua ta cửa này mới được."

Lý Dịch chân đạp tường vân, con mắt màu bạc để mắt tới tên địch nhân này, dù sao Ngô lão đạo muốn đại khai sát giới, chính mình cũng không thể nhàn rỗi.

"Giết ngươi lại đi cũng không muộn."

Nguyên Diệp lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân pháp lực giống như là bị nhen lửa một dạng trong khoảnh khắc bành trướng đứng lên, hắn Nguyên Anh đang thiêu đốt, tựa hồ thi triển bí pháp nào đó, trong khoảng thời gian ngắn bạo phát ra viễn siêu bình thường lực lượng cường đại, sau đó hắn Trữ Vật Linh Khí ở trong trong nháy mắt bay ra trọn vẹn 36 thanh bảo kiếm.

Mỗi một chiếc bảo kiếm đều là thượng phẩm Linh khí cấp bậc.

Bảo kiếm tổ kiến thành một loại nào đó trận pháp, quay chung quanh tại Lý Dịch chung quanh, trong khoảnh khắc, chung quanh kiếm quang tràn ngập, sát cơ ngập trời.

"Thiên Cương kiếm trận, giết!" Nguyên Diệp không có chút nào lưu thủ, muốn lấy thực lực mạnh nhất đánh lui Lý Dịch, chạy thoát, nếu là kéo đến càng muộn, tình huống kia liền càng hỏng bét.

Kiếm trận bộc phát, vô số đạo kiếm quang xen lẫn, muốn đem Lý Dịch chém thành bột mịn.

Mà bản thân hắn lại không làm mảy may dừng lại, độn quang vận chuyển tới cực hạn, nương tựa theo kiếm trận yểm hộ, cùng tự thân bạo phát đi ra cường đại pháp lực, cấp tốc trốn xa, nếu là vận khí không tính kém hắn có lòng tin có thể chạy thoát, dù sao cái kia gọi Ngô Dụng cường giả cũng không có khả năng nhìn mình chằm chằm như thế một cái không đáng chú ý tu sĩ Nguyên Anh.

Thế nhưng là rất nhanh hắn sai.

Từng đạo hào quang năm màu từ trên trời rơi xuống, tung hoành xen lẫn, giống như một trương dày đặc lưới lớn rơi xuống, cho dù là hắn độn quang tốc độ lại nhanh cũng tuyệt đối không có khả năng từ tấm này ngũ sắc lưới lớn thoát đi ra ngoài.

"Đáng chết." Nguyên Diệp kinh sợ không chừng, hắn không chút do dự xuất ra một viên ngọc giản trực tiếp bóp nát.

Sau một khắc.

Một đạo uy năng vượt qua Hóa Thần cảnh cường giả một kích trống rỗng hiển hiện, đây là hắn tông môn trưởng lão đem một bộ phận pháp lực phong tồn tại trong ngọc giản, thời điểm then chốt sử xuất có thể giết Hóa Thần, như vậy bảo mệnh át chủ bài hiện tại hắn không chút nào keo kiệt sử dụng, vì chính là tranh thủ một chút thời gian, hắn cũng không muốn chết ở chỗ này.

Nhưng mà cái này đủ để đánh giết Hóa Thần một kích nhưng lại chưa xé mở cái kia ngũ sắc lưới lớn, một màn này để Nguyên Diệp cảm thấy tuyệt vọng.

Cùng lúc đó.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra, Nguyên Diệp tâm thần bị hao tổn, giờ phút này nhịn không được nhìn lại.

Đã thấy viên kia Huyền Hoàng Ấn ánh sáng vô lượng chiếu rọi phía dưới, chính mình Thiên Cương kiếm trận giống như giấy đồng dạng trong khoảnh khắc nổ bể ra đến, cái kia từng chuôi thật vất vả thu thập tới thượng phẩm Linh khí phi kiếm chỉ là tiếp nhận bảo ấn kia một kích liền nhao nhao bẻ gãy vỡ nát, hóa thành đầy trời mảnh vỡ, văng tứ phía.

Mà thân ở trong đó Lý Dịch, thân có Huyền Hoàng chi khí bao phủ, toàn thân không tổn hại mảy may.

Hắn Thiên Cương kiếm trận căn bản là đối với hắn một chút cũng vô dụng, chỉ có thể kéo dài nó bước chân, tranh thủ trong chốc lát, phải biết tại Huyền Tiên đại lục, hắn Nguyên Diệp dựa vào cái này Thiên Cương kiếm trận không biết chém rụng bao nhiêu vị tu sĩ Nguyên Anh.

Không nghĩ tới, đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo thủ đoạn bây giờ lại như vậy buồn cười.

"Lý Dịch, ngươi ma đầu này, ta Huyền Tiên đại lục tu tiên giả tuyệt sẽ không buông tha ngươi cái tên này, ngươi chờ."

Nguyên Diệp giờ phút này tuyệt vọng hò hét, thủ đoạn hắn ra hết, vẫn như cũ không cách nào thoát đi, trước mắt ngũ sắc lưới lớn rơi xuống, hắn đã hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nếu tả hữu đều là một cái chết, vậy còn không như tự tuyệt.

Nguyên Diệp đang reo hò qua đi, thân thể giải thể, Nguyên Anh tán loạn, hóa thành đầy trời linh khí dung nhập vùng thiên địa này bên trong.

"Ngươi tự sát liên quan ta cái rắm.".