Chương 457:

Chương 457:

Lý Dịch nhíu mày, tay nâng Huyền Hoàng Ấn, sau đó thuận tay đem cái này tu sĩ Nguyên Anh Trữ Vật Linh Khí thu vào.

Thịt muỗi cũng là thịt, dù sao chính mình Ngũ Hành Trạc không gian lớn thứ gì đều có thể thả.

"Lại đi tìm kế tiếp."

Hắn không có dừng tay, sau đó chân đạp xích vân, lần nữa hướng phía một vị khác tu sĩ Nguyên Anh đuổi theo, như là đã đại khai sát giới, vậy liền không còn gì phải lo lắng.

Ngô lão đạo giờ phút này cũng phối hợp Lý Dịch đại khai sát giới, hắn Ngũ Sắc La Thiên Đại Pháp thi triển, tất cả tu tiên giả đều thành cá trong chậu, cho dù là chạy tứ tán, có thể hiệu quả vẫn như cũ không lớn, từng đạo ngũ sắc ánh sáng rơi xuống, những này tu sĩ Nguyên Anh tử thương thảm trọng, cho dù là có người lấy ra Bảo khí đối kháng cũng chỉ có thể kéo dài hơi tàn, kết quả cuối cùng hay là không cải biến được.

"Tiền bối tha mạng, ta nguyện đưa lên chính mình Nguyên Anh lạc ấn, phụng tiền bối làm chủ, đi theo làm tùy tùng." Loại tuyệt cảnh này phía dưới, có người bắt đầu phát huy Huyền Tiên đại lục truyền thống đặc sắc, đó chính là dập đầu nhận chủ.

Đánh không lại tình huống dưới, làm như vậy không mất mặt.

Ngày sau tìm được cơ hội, xoay người phệ chủ, chưa hẳn không phải một vị kiêu hùng diễn xuất.

Thế nhưng là vị này cầu xin tha thứ tu sĩ Nguyên Anh sau một khắc cũng đã bị hào quang năm màu bao phủ, sau đó kêu thảm một tiếng tại chỗ chết đi.

Ngô lão đạo sừng sững bất động, tiếp tục điều khiển Ngũ Sắc La Thiên Đại Pháp, không chút hoang mang dập tắt những này tu sĩ Nguyên Anh, hắn cũng không vội lấy nhất cổ tác khí diệt sát tất cả mọi người, bởi vì hắn cần để cho những người này ở đây lúc tuyệt vọng thi triển tất cả át chủ bài chuẩn bị ở sau, nhìn xem có thể hay không đối với Tam Hoa cảnh cao thủ sinh ra uy hiếp, đồng thời cũng nghĩ quan sát một chút những người này thủ đoạn.

Dù sao sau lưng Ngô lão đạo còn có Huyền Nguyệt Tử, Thương Nhĩ Tử hai vị cao thủ âm thầm lược trận.

Chỉ tiếc, những này tu sĩ Nguyên Anh trước khi chết bạo phát đi ra át chủ bài quá yếu, không cách nào phá hắn Ngũ Sắc La Thiên Đại Pháp, cuối cùng chỉ có thể nuốt hận mà kết thúc.

"Tiền bối tha ta mạng, tiểu nữ tử nguyện chung thân phụng dưỡng tiền bối, không oán không hối." Một vị Nguyên Anh nữ tu giờ phút này cũng là bị hù sắc mặt tái nhợt, nàng bất chấp gì khác, đối với Ngô lão đạo phương hướng chính là dập đầu cầu xin tha thứ

"Thái Dịch, ngươi có muốn hay không nữ bộc. Lão đạo bắt mấy cái nữ tu tặng cho ngươi, các nàng tư sắc còn có thể, lưu lại để các nàng cho ngươi trải giường chiếu xếp chăn, bưng trà đổ nước loại hình." Ngô lão đạo sau đó truyền âm lọt vào tai, hỏi thăm Lý Dịch.

"Không cần, Huyền Tiên thế giới người trời sinh giảo hoạt tàn nhẫn âm độc, lưu lại những này xà hạt làm cái gì? Giết sạch, toàn bộ giết sạch, một tên cũng không để lại." Lý Dịch không chút do dự nói.

"Tốt a, vậy lão đạo cũng sẽ không khách khí." Ngô lão đạo mắt sáng lên, sát cơ càng sâu

Ngũ Sắc La Thiên Đại Pháp giờ phút này biến càng thêm hung hiểm, vị kia cầu xin tha thứ Nguyên Anh nữ tu, trong nháy mắt tại hào quang năm màu bên trong tan rã, ngay cả thân thể tàn phế đều chưa từng lưu lại, mà lại những cái kia ý đồ thoát đi tu sĩ cũng bị một cái lưới lớn ngăn trở đường đi  mặc cho bọn hắn như thế nào bỏ chạy đều không phá nổi tấm lưới lớn này, chỉ có thể bị buộc lấy lại trở về trở về.

Ngắn ngủi một lát, tu sĩ Nguyên Anh mười không còn một.

"Thái Tiên Ông cứu ta." Có người hướng Thái Tiên Ông kêu cứu.

Thế nhưng là thời khắc này lớn Tiên Ông câm như hến, không dám mảy may dị động, nào dám thi cứu.

Hắn không hoài nghi chút nào, chỉ cần mình có bất kỳ dị động, tuyệt đối sẽ chết rất thảm.

"Tôn viện trưởng, hiện tại loại tình huống này làm sao bây giờ? Ngô Dụng đại khai sát giới, đối phương tu sĩ Nguyên Anh cơ hồ chết hết, bất quá bọn hắn trên phi thuyền còn có không ít Trúc Cơ, tu sĩ Kim Đan vẫn còn tồn tại, chúng ta Kim Sắc học phủ tiếp tục quan sát, hay là nói nhân cơ hội này đem những người này toàn bộ tiêu diệt?" Giờ phút này trị an viên Võ Tả Hoa có chút xao động bất an.

Hắn trông thấy những này diễu võ giương oai tu tiên giả chết thảm, trong lòng có một loại không nói được thống khoái, chính mình hận không thể cũng tới đi làm thịt mấy cái tu tiên giả qua đã nghiền.

"Đều đã giết thành dạng này, chẳng lẽ lại còn trông cậy vào bọn hắn về sau sẽ bỏ qua chúng ta? Động thủ, đem những này Huyền Tiên đại lục tu tiên giả toàn bộ giết sạch, từ nay về sau Huyền Tiên đại lục tu tiên giả cùng chúng ta Kim Sắc học phủ không chết không thôi, hiện tại đánh không lại không sao, về sau chờ chúng ta thực lực cường đại lại đến đối phó bọn hắn cũng không muộn." Tôn Bá Tu lớn tiếng nói.

"Trí não, khai hỏa."

Thân là phó viện trưởng Tôn Bá Tu giờ phút này cũng là lập tức làm ra quyết định, theo hắn ra lệnh một chút, cũng sớm đã vận sức chờ phát động các loại vũ khí trong cùng một lúc khai hỏa.

Các loại ánh sáng năng lượng cùng nhau xuất hiện, toàn bộ trúng đích những cái kia phi thuyền.

Cứ việc Huyền Tiên đại lục phi thuyền có trận pháp bảo hộ, ngăn cản không ít công kích, thế nhưng là có chút phi thuyền hay là tiếp nhận công kích, bị oanh nổ bể ra đến, bốc lên ánh lửa khói đặc, từ trong trời cao rơi xuống.

Dạng này đột nhiên công kích kinh hãi trong phi thuyền tu tiên giả cùng nhau bay ra.

Bọn hắn sắc mặt hoảng sợ, không rõ sự tình làm sao lại diễn biến thành cái dạng này, muốn chạy trốn, nhưng lại không biết đào vong nơi nào.

Bầu trời đã bị hào quang năm màu bao phủ, tứ phương đều đã bị phong tỏa, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh đều trốn không thoát, bọn hắn những này Trúc Cơ, tu sĩ Kim Đan lại có thể làm sao bây giờ?

Giết

Nhưng mà ngay sau đó, chung quanh Kim Sắc học phủ cao thủ đều xuất hiện, bọn hắn có Linh Lực cảnh thực lực, cũng không yếu, cùng tu sĩ Trúc Cơ, tu sĩ Kim Đan chém giết là không có vấn đề, một đối một đánh không lại vậy liền hai chọi một, đối phương có Linh khí vậy liền xuất thủ dây dưa, không cùng bọn hắn tử đấu.

Nói tóm lại, hôm nay vô luận như thế nào đều muốn diệt sát đi bọn hắn, một cái cũng không thể thả đi.

"Tôm tép nhãi nhép cũng dám rêu rao? Lấn ta Huyền Tiên đại lục không người a?" Nhưng mà trong phi thuyền, từng cái thanh âm tức giận vang rung thiên địa, đã thấy ẩn tàng tiên giả giờ phút này hiển lộ ra, bọn hắn có Ngự Kiếm tông, Tử Khí cung, Đan Đỉnh phái các loại từng cái môn phái Hóa Thần cảnh cường giả.

Vốn là nghe nói nơi này cơ duyên phong phú, cho nên mới ẩn nấp thân hình chui vào tới.

Bởi vì lo lắng thân phận bại lộ, dẫn tới phiền phức, cho nên bọn hắn bình thường trốn trong xó ít ra ngoài, giấu ở trong phi thuyền, rất nhiều tu tiên giả nó đến cũng không biết bọn hắn tồn tại.

Bây giờ đều đến lúc này, bọn hắn đã không có biện pháp lại ẩn núp đi xuống, thế nào đều được lộ diện.

"Chuột đi ra." Ngô lão đạo liếc qua: "Giấu ngược lại là rất sâu, chết nhiều như vậy Nguyên Anh cảnh tu tiên giả cũng không chịu lộ diện, hiện tại chiến hỏa lan đến gần tự thân mới vừa xuất thủ, chỉ tiếc quá muộn, Hóa Thần hôm nay cũng muốn chết."

Hắn tiện tay vung lên, ngũ sắc thiên võng trong nháy mắt bao trùm đi qua.

"Bố truyền tống trận, mời đến Đại Thừa cảnh cao thủ, nếu không tất cả chúng ta đều phải chết." Một vị Hóa Thần cảnh tu tiên giả rống to.

"Đáng chết, Thái Tiên Ông, ngươi làm chuyện tốt."

"Bày trận."

Trước đó bọn hắn đã hắn thông qua quan sát biết đại khái Ngô Dụng thực lực, lấy Hóa Thần cảnh tu vi dây vào chính là lấy trứng chọi đá, chỉ có Đại Thừa cảnh mới có thể giải quyết trước mắt cường địch.

Sau đó nương theo lấy từng khối lóe ra phù văn quang mang trận bàn bay ra, một cái thông hướng Huyền Tiên đại lục truyền tống trận tại trong khoảnh khắc dựng tốt.

"Bảo hộ truyền tống trận."

Trọn vẹn sáu vị Hóa Thần cảnh cao thủ hội tụ cùng một chỗ, bọn hắn không chút nào keo kiệt, toàn bộ vận dụng hộ thân Bảo khí, quán chú pháp lực, canh giữ ở truyền tống trận tả hữu, ý đồ ngăn cản mảnh kia ngũ sắc thiên võng.

Nếu là truyền tống trận bị hủy, bọn hắn cuối cùng một chút hi vọng sống liền bị bóp tắt, không còn có sống tiếp khả năng.

Chỉ hy vọng Đại Thừa cường giả mau mau đến, bọn hắn có thể nhịn không được quá lâu..