Chương 458: Thanh toán

Chương 458: Thanh toán

Ai cũng không hề nghĩ tới, trước một khắc còn bình tĩnh Kim Sắc học phủ giờ khắc này lại là chiến hỏa ngập trời, tiếng chém giết không ngừng, trong khoảng thời gian này Kim Sắc học phủ cùng Huyền Tiên đại lục những người này tích lũy mâu thuẫn quá lớn, Lý Dịch gặp phải bất quá là một cái ảnh thu nhỏ, phần lớn người đều nhận qua những tu tiên giả này ức hiếp.

Mặc dù bọn hắn đánh lấy hữu hảo danh nghĩa không có thương tổn tính mạng người, tuy nhiên lại trong đoạn thời gian này không biết cướp đoạt bao nhiêu người bảo vật cùng cơ duyên.

Hiện tại Ngô lão đạo xuất hiện phá vỡ song phương thực lực cân bằng, loại tình huống này, phó viện trưởng Tôn Bá Tu tự nhiên không chút do dự lựa chọn khai chiến, bằng không đợi đối phương đem vật gì tốt đều cho ép khô, nội tình sờ nhất thanh nhị sở đằng sau, cái kia Kim Sắc học phủ mới thật sự là xong đời.

Hôm nay nếu là có thể đem những người này toàn bộ lưu tại nơi này, Huyền Tiên đại lục người ngược lại sẽ bởi vậy sinh ra lòng kiêng kỵ.

Giờ phút này hỏa lực cùng vang lên, ánh sáng năng lượng bay loạn, tràng diện hỗn loạn cực kỳ.

Nhưng là tại cái này hỗn loạn chém giết bên trong, sáu vị Hóa Thần cảnh cường giả giờ phút này liên thủ, muốn mở ra truyền tống trận, mời đến Đại Thừa cảnh cường giả, vượt giới đánh cược một lần, chỉ cần chém Ngô Dụng, chuyện gì cũng giải quyết.

"Ngô đạo hữu, giết mấy vị kia Hóa Thần cảnh tu tiên giả, lưu lại truyền tống trận, nhìn một chút đối phương cao thủ phải chăng dám vượt giới tới." Lúc a, giấu ở trong tầng mây Thương Nhĩ Tử, truyền âm lọt vào tai, đem ý nghĩ của mình nói ra: "Lại không thể phá hủy trận pháp truyền tống."

"Đây là vì gì?" Ngô lão đạo thần sắc khẽ động, có chút không quá lý giải.

Thương Nhĩ Tử thanh âm bình tĩnh nói: "Giống như chúng ta cao thủ như vậy giết Hóa Thần cảnh người tu hành cần bao lâu?"

"Một cái hô hấp là đủ." Ngô lão đạo nói ra.

"Đối phương cũng là cảm thấy như vậy, nếu là chúng ta mau giết Hóa Thần, phá hủy truyền tống trận, không thể nghi ngờ là nói cho đối phương biết, chúng ta kiêng kị đối phương vượt giới mà đến tương phản lưu lại truyền tống trận, đối phương ngược lại sẽ không dám đến đây, cho dù là thật đến đây, cũng là phái ra một người thăm dò sâu cạn, không đáng để lo." Thương Nhĩ Tử nói ra: "Chỉ có hư hư thật thật mới có thể chấn nhiếp cường địch, dù sao chúng ta thực lực còn chưa triệt để khôi phục, không thể làm hiểm  chờ lão đạo khôi phục thực lực đằng sau dành thời gian đi Huyền Tiên đại lục một chuyến, giết một tôn tiên đến xem thực lực của đối phương như thế nào."

"Thì ra là thế." Ngô lão đạo giờ phút này hiểu rõ.

Quả nhiên, gừng càng già càng cay, hắn vừa rồi đi chỉ muốn mau giết Hóa Thần, phá hủy truyền tống trận nhưng không có nghĩ đến cấp độ này.

Để bảo đảm vạn vô nhất thất, Ngô lão đạo giờ phút này giờ phút này trong tay xuất hiện một tôn đồng lô.

Đây là Đạo Khí tông trấn tông chi bảo, Thiên Địa Lô.

Lúc đầu kiện này Đạo khí đã hư hao nghiêm trọng, nhưng là trải qua mấy ngày nay uẩn dưỡng còn có tu bổ, bao nhiêu là khôi phục một chút uy năng, mặc dù so ra kém thời kỳ đỉnh phong, nhưng dùng để giết mấy cái Hóa Thần cảnh tu sĩ xác thực không có vấn đề.

Đi

Ngô lão đạo Nguyên Thần chi hoa quang mang lấp lóe, sau đó tôn này đồng lô hóa thành một đạo tinh hỏa chi quang thẳng đến cái kia sáu vị Hóa Thần cảnh tu tiên giả mà đi.

"Thứ gì?"

Mấy vị này Hóa Thần cao thủ đã nhận ra kinh khủng nguy cơ đánh tới, thần thức đảo qua nhưng lại phát hiện đúng là một tôn cũ kỹ, tổn hại đồng lô, đồng lô này bay tới tấn mãnh, dấy lên điểm điểm ánh lửa, nhìn qua uy lực cũng không phải là rất mạnh bộ dáng, thậm chí hơi vừa dùng lực tôn này đồng lô cũng có thể phá toái.

Nhưng mà chính là như vậy một kích đánh tới, lại làm cho cái này sáu vị Hóa Thần cảnh cao thủ tất cả đều kinh hãi.

Chỉ là đánh tới, bọn hắn phòng ngự Bảo khí ứng thanh vỡ vụn, này chút ít tinh hỏa chiếu rọi phía dưới, bọn hắn trong khoảnh khắc thân thể liền tan rã, ngay cả thời gian phản ứng đều không có, những này thủ hộ truyền tống trận Hóa Thần cao thủ liền tất cả đều mẫn diệt, hài cốt không còn.

Mà lại lực lượng này Ngô lão đạo khống chế rất tốt, cũng không phá hư truyền tống trận.

"Sao lại thế. . . ." Thái Tiên Ông thấy vậy một màn, bị hù kém chút Nguyên Thần xuất khiếu.

Trọn vẹn sáu vị Hóa Thần cảnh cao thủ a, còn vận dụng Bảo khí, một kích liền triệt để tan rã rồi? Đây cũng quá dọa người.

Ngô lão đạo giờ phút này ánh mắt cong lên, cuối cùng rơi ở trên người Thái Tiên Ông: "Ngươi người này nhất là tặc độc, mỗi ngày mưu tính người khác, bất quá niệm tình ngươi có chút tác dụng, ta tạm thời không giết ngươi, bất quá ngươi cần giao ra tu tiên pháp, còn có trên người toàn bộ thân gia, nếu có nửa điểm tư tàng, ngươi biết được hậu quả."

"Không dám, tuyệt đối không dám."

Thái Tiên Ông giờ phút này mồ hôi lạnh ứa ra hắn vội vàng xuất ra một viên linh thạch, chế tác thành ngọc giản, sau đó thần thức khắc hoạ, đem chính mình biết được tất cả công pháp tu tiên toàn bộ ghi lại ở bên trên.

Sau đó ngọc giản tính cả trên người Trữ Vật Linh Khí cùng nhau hai tay dâng lên.

Ngô lão đạo cách không vung lên, hai dạng đồ vật rơi vào trong tay, hắn cầm ngọc giản lên xem xét, đúng là hàng thật giá thật tu tiên pháp, Thái Tiên Ông chủ tu chính là Cửu Chuyển Thành Tiên Quyết, đối ứng là tu tiên chín đại cảnh giới, mỗi một chuyển một cảnh giới, nhưng là Cửu Chuyển Thành Tiên Quyết không được đầy đủ, phía trên chỉ có lục chuyển, có thể tu đến Độ Kiếp kỳ.

Bất quá cái này cũng bình thường.

Một cái Hóa Thần cảnh tu tiên giả, có thể có hơn phân nửa bộ tiên quyết đã không tệ, muốn hoàn chỉnh truyền thừa khẳng định phải đi môn phái lớn bên trong cầm, không có người nào sẽ đem truyền thừa mang ở trên người khắp nơi rêu rao khắp nơi.

"Tiền bối  có thể hay không tha ta một mạng?" Thái Tiên Ông giờ phút này cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Không có khả năng." Ngô lão đạo nói xong, đạo bào hất lên.

Ngũ sắc hào quang bao phủ mà tới.

Thái Tiên Ông con ngươi đột nhiên co rụt lại, nhưng là quá chậm, lấy thực lực của hắn làm sao có thể tại Tam Hoa cảnh Ngô lão đạo trước mặt đào tẩu.

Theo ngũ sắc hào quang khẽ quét mà qua.

Thái Tiên Ông thân thể lập tức bị cỗ này Ngũ Hành chi quang tiêu mất, nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, hắn Nguyên Thần cũng không chịu nổi Ngũ Hành luân chuyển, thiên địa nấu luyện, trong khoảnh khắc cũng tan thành mây khói, quả nhiên là chết sạch sẽ, một chút vết tích đều không có lưu lại.

Mọi loại tính toán cũng đánh không lại cao thủ một kích.

Ngô lão đạo đem trên ngọc giản nội dung ghi lại đằng sau lại ném đi ra ngoài, đưa cho Huyền Nguyệt Tử cùng Thương Nhĩ Tử, để bọn hắn từng cái quan sát.

"Tu tiên pháp. Không sai, đúng là có thể lấy chỗ, bất quá tàn khuyết không đầy đủ, đối với chúng ta vô dụng." Thương Nhĩ Tử lời bình một hai: "Vật này có thể đưa cho Kim Sắc học phủ làm lập thân chi dụng."

Huyền Nguyệt Tử xem hết cũng nói: "Nếu có thể cầm tới hoàn chỉnh tu tiên truyền thừa, ngược lại là có thể nếm thử kiêm tu, Ngô lão đạo, đối phương những cái kia Hóa Thần, Nguyên Anh cao thủ đã chết hết, không cần xuất thủ nữa, Lý Dịch bên kia cũng không cái gì nguy hiểm, hiện tại chúng ta chỉ cần nhìn chằm chằm truyền tống trận này là được, nếu là đối phương dám vượt giới truyền tống, trực tiếp bắt lại."

Ngô lão đạo rất tán thành nhẹ gật đầu.

Giờ phút này trận pháp truyền tống đã lấp lóe quang mang, đang đứng ở mở ra trạng thái, nhưng lại cũng không có cao thủ vượt giới mà tới.

Bởi vì giờ khắc này tại Huyền Tiên đại lục một góc.

Các đại tông môn cao thủ tề tụ nhìn xem trong đại điện cái kia sáng lên truyền tống trận, tất cả mọi người trầm mặc không nói.

"Địa Cầu có cao thủ, một kích liền diệt sát ta lưu tại đồ đệ Lý Thành Ngọc trên người một đạo kiếm nguyên, thực lực như thế ít nhất là một vị Độ Kiếp kỳ cấp bậc tồn tại." Một vị râu tóc xám trắng kiếm tu giờ phút này trầm mặt nói ra, hắn gọi Vương Kiếm Thông, Ngự Kiếm tông Đại Thừa kỳ cường giả.

"Mấy đại tông môn lưu cho Hóa Thần đệ tử truyền tống trận đã sáng lên có một hồi, chúng ta là không muốn vượt giới đánh một trận?" Có một vị người khoác đạo bào, cầm trong tay phất trần đạo nhân dò hỏi.

"Lấy đối phương thực lực, giết mấy cái Hóa Thần bất quá trong nháy mắt, truyền tống trận một mực gắn bó, cũng không phá hủy, đối phương đây là có ý là chi  chờ chúng ta vượt giới truyền tống, đối phương ngay cả Đại Thừa cấp bậc cường giả đều không sợ a? Hay là nói cố ý giữ lại truyền tống trận để cho chúng ta trong lòng sinh nghi?" Cũng có nào đó phái chưởng môn mặt âm trầm mở miệng nói.

"Đại Thừa cảnh cường giả vượt giới động thủ, việc này can hệ trọng đại, nếu là không cẩn thận đánh sập đối phương một châu chi địa, dẫn tới Thần Minh tức giận lại nên làm như thế nào? Dưới mắt tổn thất còn nhỏ, chúng ta các môn các phái bất quá là gãy mấy vị đệ tử mà thôi, không tính thương đứt gân xương, nhưng nếu là chúng ta cuốn vào cái kia thật có khả năng mở ra giới chiến." Một vị khác Tử Khí cung Thái Thượng trưởng lão ngữ khí bình thản nói ra.

Còn lại đám người nhìn chằm chằm cái này sáng lên truyền tống trận lần nữa yên lặng không nói.

Nếu không lấy thực lực của bọn hắn, tại sáu vị Hóa Thần cảnh mở ra truyền tống trận một khắc này liền có thể trợ giúp đi qua.

Phanh

Chợt, vào thời khắc này, Vương Kiếm Thông cong ngón búng ra, trực tiếp đánh nát trước mắt trận pháp truyền tống.

Đám người đồng loạt nhìn về hướng hắn.

"Nếu chư phái đệ tử đã bị đối phương cao thủ diệt sát, chúng ta đi qua cũng đã chậm, việc này dừng ở đây, vượt giới một chuyện tạm thời thả một chút, tùy tiện mở ra giới chiến đơn giản ngu xuẩn." Vương Kiếm Thông nói ra.

Đám người nghe vậy, không cần phải nhiều lời nữa, ngầm cho phép cách làm này.

Ai cũng không dám vượt giới truyền tống.

Đối phương ở bên kia ôm cây đợi thỏ, cũng đang chờ mình, vô luận có hay không nguy hiểm, cũng không thể đi đặt mình vào nguy hiểm, cược chiêu này, nếu là đối phương thật thực lực cường đại, chính mình thoáng qua một cái đi chẳng phải là chịu chết uổng?

Hay là đến ổn vừa vững mới được, bây giờ mâu thuẫn đã làm lớn chuyện, không có khả năng lại trở nên gay gắt, hiện tại đối với Địa Cầu hiểu rõ còn chưa đủ thấu triệt, lại không có dò xét đến tôn kia Thần Minh nội tình, vô luận như thế nào cũng không thể mở ra giới chiến.

"Vậy liền mở ra thông hành, để tán tu đi qua đi, những cái này tán tu rõ ràng, thích nhất mạo hiểm tìm kiếm cơ duyên, vì điểm cực nhỏ lợi nhỏ ngay cả mệnh đều có thể không cần, nói không chừng có thể náo ra điểm hiệu quả." Sau đó, mấy vị Đại Thừa kỳ cường giả đồng ý phương án này.

Mà bên này truyền tống trận bị hủy.

Kim Sắc học phủ bên trong truyền tống trận cũng đột nhiên nổ tung lên  đồng dạng bị hủy.

Ngô lão đạo thấy vậy một màn ngơ ngác một chút, sau đó cười nói: "Đối phương lựa chọn phá hủy truyền tống trận, không muốn vượt giới một trận chiến, xem bộ dáng là bị chấn nhiếp rồi."

"Đây là tự nhiên, Đại Thừa kỳ cường giả có hi vọng thành tiên, trường sinh bất tử đang ở trước mắt, làm sao lại vì mấy cái Hóa Thần cảnh đệ tử liền vượt giới đánh tới? Huống hồ bọn hắn đối với chỗ này tình huống không hiểu rõ, nếu là không cẩn thận gặp phải tai vạ bất ngờ, mấy trăm năm tu vi vừa tan đi, rất đáng tiếc?" Thương Nhĩ Tử rất bình tĩnh nói, tựa hồ đã chắc chắn một màn này phát sinh.

Bất quá loại đại sự này cùng hiện tại Lý Dịch không có quan hệ, hắn giờ phút này truy sát xong tu sĩ Nguyên Anh đằng sau, lại quay người thẳng hướng những tu sĩ Kim Đan kia.

Giờ phút này quả nhiên là thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông.

Những tu tiên giả này bị giữa thiên địa ngũ sắc lưới lớn vây khốn, không thể trốn đi đâu được, chỉ có thể ra sức phản kích.

"Lý Dịch, ngươi ma đầu này, chẳng lẽ ngay cả Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều không buông tha a? Coi là thật muốn đuổi tận giết tuyệt?" Một vị tu sĩ Kim Đan giờ phút này mang theo hơn mười vị tu sĩ Trúc Cơ chạy trốn phía dưới bị Lý Dịch cản lại.

Vị này tu sĩ Kim Đan tự biết đại thế đã mất, nhưng lại vẫn là không nhịn được giận dữ hét.

"Ta nhận ra ngươi, hôm đó ta mở ra vượt giới cửa lớn thời điểm chạy trốn chính là ngươi đưa Trương Ất Hoa đoạn đường, ngươi còn không biết xấu hổ nói." Lý Dịch ánh mắt lạnh nhạt, sau đó lại chỉ hướng một vị tu sĩ Trúc Cơ: "Ngươi, ta cũng nhận ra cùng cái kia Lâm Thải Y làm qua cái gì giao dịch, để mắt tới tọa kỵ của ta Thiện Dực."

Bị một chỉ này, thân là Trúc Cơ kỳ Mộc đạo nhân giờ phút này trắng bệch cả mặt, toàn thân đều đang run rẩy.

Hắn không nghĩ tới chính mình cùng Lâm Thải Y giao dịch như vậy mịt mờ, cái này Lý Dịch thế mà đều ghi xuống, mà lại hiện tại liền muốn báo thù.

"Tha, tha mạng, trong tay của ta còn có một viên Tuế Nguyệt Đan, phục dụng đằng sau mặc dù có thể giảm bớt mười năm tuổi thọ, nhưng lại có thể gia tăng mười năm khổ tu. . . ." Mộc đạo nhân run rẩy vội vàng móc ra giá trị bản thân, cầu xin mạng sống.

Nhưng mà còn chưa có nói xong, Lý Dịch đưa tay chính là một đạo đỏ cương khí kim màu trắng bổ tới, cái này cương khí có Ngũ Khí cảnh một tầng tâm hỏa chi khí gia trì, uy lực đáng sợ hơn, chém giết tu sĩ Kim Đan đều không nói chơi.

Mộc đạo nhân lúc này kêu thảm một tiếng, lập tức mất mạng, trong tay vừa mới xuất ra đan dược còn chưa che nóng liền bị Lý Dịch cướp đi.

"Không cần làm phiền, con người của ta ưa thích tự lực cánh sinh, đồ vật chính ta sẽ cầm." Lý Dịch tiếp nhận đan dược này, lập tức nghĩ đến mình tại Lâm Thải Y trong nhẫn trữ vật cũng phát hiện một viên.

Nếu là hai viên đan dược này cùng một chỗ ăn, phải chăng có thể tiết kiệm chính mình hai mươi năm khổ tu?

Muốn thật sự là lời như vậy, vậy hắn rất nhanh liền có thể đột phá đến Ngũ Khí cảnh tầng hai.

Về phần hai mươi năm dương thọ, không đáng giá nhắc tới.

Trong tay mình Thọ Nguyên Đan rất nhiều, tùy tiện ăn một viên liền bù lại.

"Đi!" Vị kia tu sĩ Kim Đan gặp Lý Dịch như vậy ma tính, không dám nhiều lời, hoảng sợ ngự sử độn quang thoát đi.

"Uổng phí công phu." Lý Dịch thấy vậy không chút nào nuông chiều, Hô Phong chi pháp thi triển, tâm hỏa chi khí cuốn tới.

Chỉ là vừa đối mặt, vị này tu sĩ Kim Đan liền kêu thảm một tiếng từ không trung rơi xuống, gió thổi qua liền hóa thành một đống bột phấn, những tu sĩ Trúc Cơ kia càng là yếu ớt, chỉ là tâm hỏa chi khí xâm nhập thân thể liền lập tức tự đốt đứng lên, kêu rên giãy dụa lấy, nhưng cũng rất nhanh không có động tĩnh.

Nắm giữ đỉnh tiêm đạo pháp đằng sau Lý Dịch mới phát hiện mấy cái này tu tiên giả đồng dạng nhỏ yếu không chịu nổi..