Chương 459: Một sáng một tối

Chương 459: Một sáng một tối

Huyền Tiên đại lục những tu tiên giả này vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến sự tình lại đột nhiên diễn biến thành cái dạng này, buổi sáng hôm nay bọn hắn hay là cao cao tại thượng người tu hành, ra hiệu nắm lấy Kim Sắc học phủ, kết quả ngay cả giữa trưa đều không có đến, bọn hắn liền thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh.

Mà lại chỉ là trong chốc lát, Nguyên Anh cảnh, Hóa Thần cảnh cao thủ liền đã toàn bộ diệt sát sạch sẽ, thậm chí môn phái cường giả đều từ bỏ vượt giới trợ giúp, chủ động phá hủy một phía khác truyền tống trận.

Những người còn lại giờ phút này đã thành con rơi, đã đào thoát không xong cũng chém giết bất quá.

Thậm chí cầu xin tha thứ đều vô dụng.

Kim Sắc học phủ tiến hóa giả oán hận chất chứa quá sâu, bây giờ tìm tới cơ hội trả thù lại há lại sẽ buông tha bọn hắn.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng chém giết từ bốn phương tám hướng truyền đến, khắp nơi đều là dư ba chiến đấu quanh quẩn.

Lý Dịch giờ phút này ra tay cũng là quả hung ác, giết hết tu sĩ Nguyên Anh đằng sau đã nhìn chằm chằm tu sĩ Kim Đan, chỉ cần phát hiện, đều không buông tha, mà tại chém giết những tu tiên giả này đằng sau hắn cũng không chút khách khí tiếp thu bọn hắn di sản, đem bọn hắn để lại Trữ Vật Linh Khí lấy đi.

Những người này ở đây Kim Sắc học phủ lường gạt lâu như vậy, chắc bên trong liền có một ít đồ tốt.

Bởi vì Huyền Tiên đại lục cao thủ đều bị Ngô lão đạo thanh lý nguyên nhân, những người còn lại không có thành tựu, lại thêm không có chút nào chiến ý, chỉ muốn chạy trốn, bại vong đã thành kết cục đã định.

Phó viện trưởng Tôn Bá Tu nhìn thấy đại cục đã định, giờ phút này lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, mặc dù không biết lần này sau khi động thủ sẽ dẫn phát dạng gì hậu quả, nhưng là hắn cũng không hối hận hôm nay quyết định, những này Huyền Tiên đại lục tu tiên giả nếu như không giết, tương lai nhất định hậu hoạn vô tận.

Giờ phút này, hắn đằng không mà lên, bay về phía Ngô lão đạo, sau đó mười phần nhiệt tình nói ra: "Ta là Kim Sắc học phủ phó viện trưởng Tôn Bá Tu, mười phần cảm tạ Ngô Dụng tiên sinh hết sức giúp đỡ, nếu như không phải Ngô tiên sinh ra tay giúp đỡ, hôm nay chỉ sợ là phải bị thua thiệt."

Ngô tiên sinh?

Ngô lão đạo nghe được xưng hô thế này, rất là hưởng thụ, mình đã không biết bao nhiêu năm không có bị người như thế tôn trọng qua, trước kia tại Đạo Đình thời điểm lăn lộn miệng ấm no cũng khó khăn, đi đường đều được tránh đi chọn người, ngay cả người bình thường cũng không dám đắc tội, bây giờ vượt giới mà đến, chính mình cũng là một phương cường giả, được người kính ngưỡng.

Loại cảm giác này thật thoải mái.

"Dễ nói, dễ nói, cùng là người Địa Cầu giúp đỡ cho nhau là hẳn là, lúc trước phát sinh một ít chuyện ta đều thấy rõ, không nghĩ tới Huyền Tiên đại lục người như vậy không biết xấu hổ, ỷ vào thực lực mình cường đại các loại ức hiếp, giở trò lừa bịp, hôm nay dứt khoát thù mới thù cũ cùng nhau chấm dứt, cũng không biết làm như vậy có thể hay không cho Kim Sắc học phủ mang đến phiền phức?" Ngô lão đạo nói ra.

Tôn Bá Tu vội vàng nói: "Ngô tiên sinh hôm nay xuất thủ cho chúng ta Kim Sắc học phủ giải quyết một cái vấn đề khó khăn không nhỏ, làm sao lại mang đến phiền phức? Lại nói, nếu như Huyền Tiên đại lục người muốn đối phó Địa Cầu, muốn tìm lý do còn không đơn giản a? Huống chi, ta đã sớm nhìn ra, những này Huyền Tiên đại lục người kẻ đến không thiện, sớm muộn là muốn bộc phát xung đột."

Ngô lão đạo vuốt râu gật đầu nói: "Như vậy liền tốt, bất quá Kim Sắc học phủ tiến hóa giả tiềm lực đều rất lớn, hiện tại thế yếu, chỉ là thời gian tu hành ngắn ngủi, lại không có tốt tu hành pháp chèo chống, đúng lúc, ta vừa rồi từ cái kia gọi Thái Tiên Ông tu tiên giả trong tay đạt được một môn Cửu Chuyển Thành Tiên Quyết, hôm nay dứt khoát mượn cơ hội này đưa cho Tôn viện trưởng, hy vọng có thể dùng pháp môn này lớn mạnh Kim Sắc học phủ thực lực, tương lai tốt đối kháng ngoại địch, bảo hộ gia viên."

Nói, hắn chỉ tay một cái, đem vừa rồi ghi lại tu tiên pháp đánh vào Tôn Bá Tu trong óc.

Tôn Bá Tu giờ phút này vừa mừng vừa sợ, hắn trong khoảng thời gian này không phải là không có nghĩ tới giành tu tiên pháp, làm sao những tu tiên giả này từng cái thủ khẩu như bình, đến bây giờ lấy được tu tiên pháp tối đa cũng chính là đạt tới Trúc Cơ kỳ, căn bản không có tác dụng lớn, bây giờ có môn này tương đối hoàn chỉnh tu tiên pháp, đơn giản chính là giải quyết tình hình khẩn cấp.

Mà lại không chỉ là một môn tu tiên pháp, trong đó còn bao gồm một chút pháp thuật, trận pháp, luyện khí, luyện đan.

Thái Tiên Ông tu tiên hơn 200 năm, đọc lướt qua rộng khắp, là tương đối một cái hình sáu cạnh tu tiên giả, hiểu đồ vật thật đúng là không ít, bây giờ một mạch toàn đưa ra ngoài, hiện tại ngược lại là tiện nghi Ngô lão đạo cùng Kim Sắc học phủ.

"Cảm tạ Ngô tiên sinh khẳng khái truyền pháp, đối với cái này tu tiên pháp, ta tuyệt sẽ không nửa điểm tư tàng quay đầu lập tức liền hướng Kim Sắc học phủ bên trong tất cả tiến hóa giả công khai, hi vọng bọn họ có thể sư di trường kỹ dĩ chế di, dùng tu tiên pháp đánh bại Huyền Tiên đại lục tu tiên giả." Tôn Bá Tu sau đó lại lời thề son sắt nói.

Nếu là tiến hóa giả tăng thêm tu tiên pháp lại thêm gen thức tỉnh.

Bất kỳ một cái nào người Địa Cầu chỉ cần bước vào tu hành lập tức liền kiêm tu tam pháp, loại tình huống này, thế giới nào người tu hành có thể so sánh được.

Đợi một thời gian, Kim Sắc học phủ nhất định thiên tài khắp nơi trên đất.

Lại thêm vượt giới chi pháp, Tôn Bá Tu tin tưởng, tương lai sẽ tràn ngập hi vọng.

"Tôn viện trưởng có chí lớn, bội phục." Ngô lão đạo giờ phút này cũng gật đầu biểu thị khen ngợi.

Một vị mấy chục tuổi người liền có như thế nhận biết, cái này so trước kia hắn gặp phải những người tu đạo kia mạnh hơn nhiều lắm, thậm chí tại thời đại mạt pháp, vẫn như cũ vẫn tồn tại nghiêm trọng dòng dõi ý kiến, nhưng chưa từng nghĩ người Địa Cầu đều đã thực hiện gen tự do, tu tiên tự do, tiến hóa tự do.

Quả nhiên, họa trời phía dưới, một giới tiềm lực bộc phát, luôn có thể nở rộ không giống với hào quang.

"Đúng rồi, Ngô tiên sinh, ta có một cái yêu cầu quá đáng, không biết Ngô tiên sinh có thể hay không gia nhập chúng ta Kim Sắc học phủ, trở thành chúng ta Kim Sắc học phủ bên trong giáo sư vinh dự, hiện tại chúng ta tới lúc gấp rút cần Ngô tiên sinh dạng này vượt giới trở về viện trợ Địa Cầu cường giả." Tôn Bá Tu mười phần khẩn thiết nói ra.

Ngô lão đạo nói ra: "Ta gia nhập Kim Sắc học phủ trở thành giáo sư vinh dự ngược lại là không có vấn đề, bất quá ta cũng có điều kiện."

"Điều kiện gì, Ngô tiên sinh cứ nói đừng ngại." Tôn Bá Tu nói ra.

Ngô lão đạo nói ra: "Ta cần một kiện hoàn chỉnh kỳ vật, nếu là Tôn viện trưởng có thể đồng ý, ta lập tức gia nhập Kim Sắc học phủ, tương lai nếu là ngoại địch xâm phạm, ta tự sẽ tận tâm tận lực."

"Không có vấn đề." Tôn Bá Tu cắn răng một cái, không chút do dự đáp ứng xuống: "Bất quá hoàn chỉnh kỳ vật cần ta hướng lên phía trên xin mời, bất quá lấy Ngô tiên sinh thực lực cùng hôm nay cống hiến, cầm tới một kiện hoàn chỉnh kỳ vật tuyệt đối không có vấn đề, chỉ là cái này cần đại khái một tháng không đến thời gian, còn xin Ngô tiên sinh kiên nhẫn chờ đợi."

Hắn cảm thấy một kiện hoàn chỉnh kỳ vật đổi lấy như thế một vị đỉnh tiêm cao thủ tuyệt đối là kiếm lời

Chỉ là hiện tại hoàn chỉnh kỳ vật đều là cấp chiến lược trọng yếu vật tư, cho dù là hắn phó viện trưởng này, cũng chỉ có quyền lợi điều động một kiện, nhưng là món kia hoàn chỉnh kỳ vật vảy rồng bị tu tiên giả cướp đi, bây giờ rơi vào Lý Dịch trong tay.

Hắn đương nhiên không có khả năng đến hỏi Lý Dịch đuổi muốn, cho nên chỉ có thể mặt khác lại xin mời.

"Một tháng thời gian a? Không lâu lắm, ta có thể đợi." Ngô lão đạo gật đầu nói.

Tôn Bá Tu vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới vị này Ngô Dụng dễ nói chuyện như vậy, quả nhiên, người Địa Cầu chính là tốt, tâm địa lương thiện, không hố đồng hương.

Ngô lão đạo sở dĩ thuận nước đẩy thuyền gia nhập Kim Sắc học phủ, là bởi vì hắn có thể dùng thân phận này quang minh chính đại ra tay trợ giúp Lý Dịch, thuận tiện cũng có thể đánh vào đối phương cao tầng, thu hoạch hoàn chỉnh kỳ vật cùng càng nhiều vượt giới tin tức, mà lại hắn hôm nay xuất thủ, thân phận bại lộ, muốn ẩn tàng cũng không có khả năng.

Bất quá có Huyền Nguyệt Tử cùng Thương Nhĩ Tử hai người thân ở âm thầm cũng đầy đủ.

Liền tại bọn hắn lẫn nhau thương lượng thời điểm.

Lý Dịch đã giết tiến vào một chiếc to lớn phi thuyền bên trong, phi thuyền này có trận pháp bảo hộ, đến từ thế giới số 6 cao năng pháo laser đều đánh lâu không xong, bên trong ẩn giấu đi không ít tu tiên giả, bọn hắn đều tại vì phòng ngự trận pháp cung cấp linh lực, duy trì vận chuyển.

Bất quá dạng này pháp trận phòng ngự đối với hắn vô dụng, chỉ cần dùng Huyền Hoàng Ấn một đập, lập tức liền phá vỡ một cái cự đại lỗ hổng.

"Lý Dịch, là Lý Dịch giết tiến đến."

Trên phi thuyền lập tức liền truyền đến thanh âm hoảng sợ, hiển nhiên là nhận ra hắn.

Dù sao sự tình hôm nay chính là Lý Dịch gây nên tới, mỗi cái tu tiên giả đều đối với hắn hận nghiến răng, nếu như tương lai Huyền Tiên đại lục người muốn báo thù mà nói, Lý Dịch tuyệt đối trên bảng nổi danh.

"Tha mạng, chúng ta bất quá là một chút Luyện Khí cảnh tạp dịch, tôi tớ, chuyện nơi đây cùng chúng ta đều không có quan hệ, oan có đầu, nợ có chủ, ngươi muốn đánh tới Huyền Tiên đại lục tìm những môn phái lớn kia đi, sao phải vì khó chúng ta những này tầng dưới chót tu tiên giả." Có người phát ra cầu xin tha thứ thanh âm.

"Đánh không lại liền muốn cầu xin tha thứ. Trên đời này nào có chuyện tốt như vậy, trước đó các ngươi những người này cũng không có thiếu làm mưa làm gió, huống hồ các ngươi Huyền Tiên đại lục người sớm muộn là Địa Cầu địch nhân, buông tha các ngươi, đến lúc đó ai tới thả qua chúng ta?" Lý Dịch sát tính không giảm, hắn bị những tu tiên giả này tra tấn đã đủ thống khổ, trông thấy liền phiền, cho nên không chút do dự liền vận chuyển đạo pháp, thi triển Hô Phong chi thuật.

Cuồng phong quét sạch, vô khổng bất nhập, rót vào phi thuyền bên trong, trong khoảnh khắc hóa thành một trận đại hỏa, trong nháy mắt thiêu đốt tất cả mọi người

Trong phi thuyền lập tức liền có tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

Có người nhẫn nhịn không được cỗ này tâm hỏa chi khí, ý đồ bay khỏi phi thuyền, chạy khỏi nơi này, nhưng là còn chưa đi xa thân thể liền đã tự đốt, hóa thành một hỏa nhân từ giữa không trung rơi xuống, sau đó gió thổi qua, thân hình tiêu tán, thành một đống bột phấn.

Bất quá nhưng cũng có cao thủ rống giận xé mở mảnh này ánh lửa thẳng hướng Lý Dịch.

Đây là một vị giấu ở phi thuyền bên trong, giả bộ như Luyện Khí cảnh Nguyên Anh cao thủ giờ phút này biết mình không thể trốn đi đâu được, liều mạng một kích, muốn giết Lý Dịch, đổi lấy một đầu sinh lộ.

Vị này Nguyên Anh cao thủ thực lực cùng nội tình xác thực bất phàm, trên người có một kiện phòng ngự tính Bảo khí, pháp lực quán chú phía dưới, lấp lóe sáng ngời, từ trong biển lửa xông ra, ngạnh sinh sinh kháng trụ Hô Phong đại pháp tập kích, đồng thời giết tới Lý Dịch trước mặt.

"Để cho ta tiễn ngươi lên đường."

Nguyên Anh cao thủ rống to phía dưới, tất cả lực lượng bộc phát, trong lúc nhấc tay một cây đen nhánh mũi tên một dạng pháp thuật thẳng đến Lý Dịch mà tới.

Đột nhiên như thế bộc phát, dưới tình huống bình thường thật đúng là muốn bị đạt được.

Nhưng là Lý Dịch cùng tu tiên giả giao thủ qua, biết những người này lại âm lại cẩu thả, cho nên thời thời khắc khắc đều tại phòng bị, sẽ không cho đối phương bất luận cái gì đánh lén không gian.

Khi công kích tới lâm thời điểm Lý Dịch trước người thõng xuống từng đạo phù lục, phù lục này tản ra ánh sáng vô lượng, giống như một đạo lạch trời ngăn ở giữa lẫn nhau.

Oanh

Bay tới màu đen nhánh mũi tên đâm vào trên phù lục ầm vang phá toái, sau đó bị ánh sáng vô lượng vừa chiếu, vị này tu sĩ Nguyên Anh trên người hộ thân Bảo khí trong nháy mắt quang mang phai nhạt xuống, cả người giống như là lưng đeo vô số tòa núi lớn lập tức bị một cỗ vĩ lực chấn nằm trên đất, không thể động đậy.

Nếu không có Bảo khí còn tại đau khổ chèo chống, chỉ này một kích, hắn liền muốn xong đời.

"Đáng giận, Lý Dịch ngươi cũng liền pháp bảo lợi hại." Tập kích thất bại, vị này tu sĩ Nguyên Anh không cam lòng gầm thét.

Hiện tại hắn có chút lý giải Xung Hư đạo trưởng bất đắc dĩ.

Có một bảo vật như vậy nơi tay, công phòng nhất thể, tu sĩ Nguyên Anh căn bản liền đấu không lại, cho dù là cầm hạ phẩm Bảo khí cũng vô dụng.

Thực lực không địch lại pháp bảo.

Bại xác thực biệt khuất.

Chỉ là vị này tu sĩ Nguyên Anh không có nghĩ qua chính là, hắn nếu là không sử dụng hộ thân Bảo khí căn bản giết không đến Lý Dịch trước mặt đến, mảnh kia tâm hỏa chi khí biến thành biển lửa, cũng đủ để đem nó chôn xuống.

"Ngươi pháp bảo so ra kém ta, âm lại không có âm chết ta? Còn oán ta? Thật sự là đủ không hợp thói thường, các ngươi những tu tiên giả này da mặt trời sinh đủ dày." Lý Dịch lạnh mặt nói: "Đừng ở chỗ này chó sủa, ngoan ngoãn đền tội."

Hắn Huyền Hoàng Ấn uy lực lần nữa bộc phát.

Cái này tu sĩ Nguyên Anh trên người hộ thân Bảo khí, tính cả toàn bộ phi thuyền cùng nhau bị chấn thành mảnh vỡ, mà không có Bảo khí hộ thân, hắn lập tức liền bị biển lửa nuốt hết, vô lực phản kháng, cuối cùng kêu thảm chết đi.

Lý Dịch thậm chí đều không có đi tận lực lưu lại đối phương Bảo khí cùng Trữ Vật Linh Khí.

Dạng này âm hiểm lại nguy hiểm tu sĩ Nguyên Anh hay là đến cẩn thận đối đãi, không có khả năng ham lợi nhỏ liền nhân từ nương tay, miễn cho ủ thành đại họa.

Giải quyết xong chiếc phi thuyền này, hắn lại tả hữu nhìn lại, cũng đã tìm không thấy một địch nhân.

Liền ngay cả trên bầu trời âm thanh hỏa lực cũng kém không nhiều dừng lại xuống tới.

Xem ra một nhóm này tu tiên giả cơ hồ đều giết sạch, mà lại đối phương hậu trường tựa hồ cũng từ bỏ cứu viện ý nghĩ của bọn hắn, từ đầu đến cuối cũng không có nhìn thấy cường giả vượt giới mà tới.

Như vậy, Huyền Nguyệt Tử cùng Thương Nhĩ Tử hai người cao thủ ngược lại là làm không chuẩn bị.

"Luận can đảm, Huyền Tiên đại lục tu tiên giả căn bản so ra kém Tứ Hải Bát Châu võ phu, rõ ràng nội tình như vậy hùng hồn, ăn chút xẹp cũng không dám vượt giới đến chiến, nhao nhao rụt đứng lên." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá như vậy cũng tốt.

Giết nhóm địch nhân này đằng sau, đoán chừng có thể tranh thủ một đoạn tương đối hòa bình thời gian, để cho người ta có thời gian hảo hảo tu hành, tăng cường thực lực..