Chương 460: Thu hoạch

Chương 460: Thu hoạch

Theo bọn này tu tiên giả bị giết hết.

Kim Sắc học phủ tất cả mọi người cuối cùng là mở mày mở mặt một lần, bọn hắn mấy tháng này đơn giản đều bị khi phụ thảm rồi, vì báo thù, rất nhiều người tiến hóa giả đều bị buộc vượt giới mà đi, nghĩ đến thực lực cường đại trở lại báo thù, cũng có tiến hóa giả nản lòng thoái chí, thối lui ra khỏi Kim Sắc học phủ, không muốn như thế biệt khuất còn sống.

Nếu là hôm nay Lý Dịch không đến làm ồn ào, tử cục này căn bản không giải được.

"Lý Dịch, ngươi làm rất tốt đối phó những tu tiên giả này liền nên tâm ngoan thủ lạt, một cái cũng không thể thả đi." Võ Tả Hoa giờ phút này từ đằng xa bay tới, đường khác qua Lý Dịch bên cạnh thời điểm lên tiếng chào.

"Ta lúc đầu bị bọn hắn vượt giới truy sát, hôm nay thù này khẳng định là phải báo đích, bất quá ta cũng không có nghĩ đến sự tình sẽ gây lớn như vậy, còn tốt, hữu kinh vô hiểm, đem những người này toàn bộ giải quyết hết." Lý Dịch gật đầu nói.

Võ Tả Hoa nói ra: "May mắn có cái kia gọi Ngô Dụng cao thủ vượt giới trở về, trợ giúp Kim Sắc học phủ không phải vậy chúng ta thật đúng là không dám buông tay ra đến phản kích, đúng, Lý Dịch ngươi biết cái kia Ngô Dụng a? Lần này thực lực ngươi đột nhiên tăng mạnh có phải hay không cùng vị này Ngô tiên sinh có rất lớn quan hệ?"

"Ta là tại một tòa vứt bỏ trong thành thị nhận biết, khi đó vị này Ngô Dụng ngay tại săn giết một đầu Quỳ Long Xà." Lý Dịch thuận miệng nói ra.

"Quỳ Long Xà? Đầu kia chiếm cứ tại Thiên Sa thị sinh vật thần thoại? Khá lắm, cái này Ngô Dụng đến cùng tu vi gì, thế mà có thể cùng sinh vật thần thoại chém giết, phải biết trước kia cục điều tra từng điều động cao thủ ý đồ xử lý đầu kia Quỳ Long Xà, nhưng là đều thất bại, vì thế không thể không từ bỏ một tòa thành thị, đem cư dân chuyển dời đến địa phương khác đi." Võ Tả Hoa mở to hai mắt, cảm thấy phi thường chấn kinh.

Lý Dịch không có trả lời, mà là ngược lại nói: "Đúng rồi, làm sao không nhìn thấy La Thiên Hữu, hắn lần trước cùng Kim Đan kiếm tu Lý Thành Ngọc đấu pháp đằng sau tựa hồ liền mất tích. . . Là Huyền Tiên đại lục người động thủ giết hắn a?"

Không chỉ là La Thiên Hữu hắn cũng không có trông thấy Pitt đạo trưởng cùng cái kia Vương Hổ.

Kim Sắc học phủ bên trong tựa hồ ít đi rất nhiều gương mặt quen, nhiều hơn rất nhiều gương mặt lạ.

"La Thiên Hữu lần trước bị thua bị kích thích, vượt giới mà đi, tìm kiếm cao thâm hơn Võ Đạo đi." Võ Tả Hoa ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Không chỉ là hắn, trong hai tháng này Tôn viện trưởng mở rộng vượt giới cửa lớn, đưa tiễn không ít có tiềm lực học viên, Tôn viện trưởng hi vọng những học viên này có thể ở thế giới khác mạnh lên, sau đó vượt giới trở về chống lại ngoại địch, lực xắn họa trời."

"Thì ra là như vậy." Lý Dịch nhẹ gật đầu, đối với cái này cũng mười phần lý giải.

Đợi tại Kim Sắc học phủ một con đường chết, chỉ có vượt giới tìm kiếm cơ duyên, tăng cường thực lực mới là đường ra duy nhất, đương nhiên làm như vậy cũng là có phong hiểm, cũng không phải là mỗi cái vượt giới rời đi người Địa Cầu đều nguyện ý trở lại Kim Sắc học phủ đến xuất lực.

Rất nhiều người nhuận ra Địa Cầu đằng sau liền sẽ không trở về.

"Lý Dịch, thực lực của ngươi tiến bộ thật sự là kinh người, mới hai tháng không đến, bây giờ vượt giới trở về liền có thể xử lý tu sĩ Nguyên Anh đơn giản không thể tưởng tượng nổi, phải biết Linh Lực cảnh tiến hóa giả đối phó tu sĩ Kim Đan đều miễn cưỡng, ngươi đây là làm sao làm được." Chợt, lại có một thanh âm vang lên.

Đã thấy một vị gọi Thôi Tam Linh Lực cảnh tiến hóa giả chợt bay tới, hắn toàn thân nhuốm máu tựa hồ trước đó giết được cường địch, giờ phút này đại chiến lắng lại, hắn cũng nhịn không được nữa trong lòng hiếu kỳ chạy tới hỏi thăm về tới.

"Ta kiêm tu nhiều pháp vừa học tập mấy môn pháp thuật, lại thêm thực lực đột phá, cùng tay cầm pháp bảo, tự nhiên giết một vị tu sĩ Nguyên Anh không khó." Lý Dịch nói ra: "Trên thực tế Kim Sắc học phủ Linh Lực cảnh cao thủ tiềm lực rất lớn, các ngươi nếu như kiêm tu tu tiên pháp lại thêm một hai kiện Bảo khí, giết bọn hắn cũng có thể giết chó một dạng."

"Trước đó sở dĩ đánh không lại, là bởi vì chúng ta kiêm tu pháp môn quá kém, bất quá lần này diệt sát những tu tiên giả này đằng sau đoán chừng cầm tới một chút tu tiên pháp không khó lắm  chờ chúng ta đều nắm giữ tu tiên pháp đằng sau, Huyền Tiên đại lục tu tiên giả liền không có ưu thế.

"Có đạo lý, ta đi tìm tu tiên pháp." Thôi Tam nghe vậy nhãn tình sáng lên, sau đó lập tức liền bay mất.

Võ Tả Hoa nói ra: "Huyền Tiên đại lục tu tiên pháp mặc dù rất tốt, nhưng là bọn hắn ý thật chặt, rất khó chiếm được, hi vọng lần này tại những người này Trữ Vật Linh Khí bên trong có thể tìm tới một chút vật có giá trị, không nói, ta đi làm việc, có gì cần hỗ trợ địa phương hô gọi ta một tiếng."

Hắn lên tiếng chào đằng sau cũng lập tức rời đi, hiển nhiên cũng là đi tìm cơ duyên đi.

Lần này nhóm này tu tiên giả sau khi chết, bọn hắn dị di sản lưu lại trả lại Kim Sắc học phủ đoán chừng sẽ mang đến không thể tưởng tượng nổi biến hóa to lớn.

Lý Dịch đưa mắt nhìn hai người rời đi, cũng không tiếp tục đi tìm kiếm cơ duyên, hắn chướng mắt những này, bởi vì hắn hiện tại kiêm tu đạo pháp, tay cầm Đạo khí, tạm thời không cần thiết được cái này mất cái khác, đi mưu cầu tu tiên pháp, cho dù là thật muốn tu tiên, cũng phải chờ sau này thu hoạch đến hoàn chỉnh tu tiên truyền thừa lại nói.

Hắn hiện tại hay là phải đem tâm tư đặt ở tu đạo bên trên.

"Thái Dịch, xem ra chúng ta vận khí không phải rất tốt, không có ngồi chờ đến đối phương tu tiên cao thủ vượt giới tới." Chợt, Huyền Nguyệt Tử thanh âm từ trên không trung một đóa không người phát giác trong tường vân truyền đến, nàng ngồi ngay ngắn thương khung, tựa như tiên nữ hạ phàm, thân hình hiển lộ, nhìn ra xa xa mảnh kia kết nối bầu trời Huyền Tiên đại lục.

"Dạng này tốt nhất, thực lực các ngươi đều không có khôi phục, mà lại trong tay của ta kỳ vật số lượng không đủ, còn kém một kiện hoàn chỉnh kỳ vật liền có thể thuận lợi mở ra vượt giới đại môn, đến lúc đó liền có thể đem những người khác từ từ nhận lấy." Lý Dịch nói ra.

Thương Nhĩ Tử nói ra: "Thái Dịch, lão đạo muốn đi Huyền Tiên đại lục một chuyến, nhìn một chút đối phương thực lực như thế nào, thuận tiện cướp đoạt đối phương tu tiên truyền thừa cùng trong truyền thuyết Tiên khí, bất quá chuyến này nguy hiểm không ít, còn cần được ngươi đồng ý mới được."

"Thương Nhĩ Tử tiền bối vội vã như vậy a." Lý Dịch rất kinh ngạc.

Thương Nhĩ Tử nói ra: "Lão đạo tự nhiên là muốn khôi phục thực lực sẽ đi qua, chỉ là ở trước đó sớm cùng Thái Dịch ngươi đánh một cái bắt chuyện."

Lý Dịch nói ra: "Thì ra là như vậy, nếu như Thương Nhĩ Tử tiền bối khôi phục thực lực mà nói, muốn đi Huyền Tiên đại lục không có vấn đề, bất quá dưới mắt còn phải hỗ trợ giải quyết một cái hiện tại một chút khó khăn cùng nguy cơ."

"Cái này hiển nhiên." Thương Nhĩ Tử gật đầu nói.

Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Lý Dịch, trong tay ngươi có Thiên Nhất điện, có thể đem Thiên Nhất điện để đặt tại Kim Sắc học phủ, ta cùng Thương Nhĩ Tử tiến vào Thiên Nhất điện tu hành, kể từ đó liền sẽ không gây nên bất luận người nào phát giác, mà lại tình huống bây giờ phức tạp, chúng ta tốt nhất không dễ dàng lộ diện, chỗ sáng có Ngô đạo nhân một cái là được rồi."

"Tiên cô nói rất đúng." Lý Dịch bị một nhắc nhở này, lúc này từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra Thiên Nhất điện. Hắn quay trở về chính mình khu C số 64 vị trí.

Chỉ là nơi này đã thành phế tích, hắn tu hành ốc lần trước liền bị hủy đi, đến bây giờ cũng không có trùng kiến.

Bất quá không quan trọng.

Lý Dịch ném ra trong tay tòa này óng ánh sáng long lanh cung điện, sau đó điều khiển nó biến hóa, lập tức tòa này Thiên Nhất điện liền hóa thành một tòa hiện đại hoá biệt thự tọa lạc tại trước kia tu hành ốc vị trí.

Loại này Đạo khí cấp bậc hành cung là có thể biến hóa ngoại hình lớn nhỏ, bất quá bên trong có càn khôn, đi vào bên trong đằng sau vẫn như cũ rộng rãi to lớn.

Thiên Nhất điện vừa xuất hiện, Huyền Nguyệt Tử cùng Thương Nhĩ Tử hai người liền lặng yên không tiếng động bay vào trong đó, sau đó thi triển đạo pháp, tiếp dẫn thiên địa linh khí, rót vào Thiên Nhất điện bên trong, để nguyên bản trống rỗng Thiên Nhất điện lập tức trở nên linh khí dồi dào đứng lên, mà lại bọn hắn thấy rõ năng lượng vũ trụ ô nhiễm, đem ô nhiễm bài trừ ở bên ngoài, miễn cho ảnh hưởng tự thân tu hành.

Mà khôi phục thực lực thất thất bát bát hai người bây giờ tu hành đã không cần đại lượng linh khí, bọn hắn hiện tại cần phải làm là uẩn dưỡng Đỉnh Thượng Tam Hoa, điều trị trong lồng ngực Ngũ Khí, đem trạng thái bản thân từ từ khôi phục lại đỉnh phong.

"Lần này chỗ ở của ta liền rốt cuộc không cần lo lắng bị người phá hủy." Lý Dịch giờ phút này thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó hắn cũng tiến nhập Thiên Nhất điện bên trong.

Nhìn như không lớn biệt thự đi vào đằng sau liền đi vào một tòa hùng vĩ khí phái trong cung điện, mà tại trong cung điện, tựa như lương trụ đồng dạng Thiên Nhất Kiếm khôi phục thần dị, trên thân kiếm có núi non sông ngòi vận chuyển không thôi, cũng có nhật nguyệt tinh thần lấp lóe quang huy.

Lý Dịch quan sát một chút, liền tìm một gian thiên điện xem như gian phòng của mình, sau đó hơi bố trí một phen, thuận tiện ở lại, sau đó liền bắt đầu sửa sang lại thu hoạch lần này.

Lần này thu hoạch lớn nhất không thể nghi ngờ là hoàn chỉnh kỳ vật vảy rồng.

Khi hắn đem mảnh vảy rồng này lấy ra thời điểm, bàng bạc năng lượng vũ trụ phát ra, chiếu rọi trên người Lý Dịch để hắn cảm giác toàn thân ấm áp, giống như là ngâm tại trong suối nước nóng một dạng.

"Thân thể của ta đã có thể tiếp nhận hoàn chỉnh kỳ vật năng lượng tràng." Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, không khỏi hồi tưởng lại lúc trước lần thứ nhất vượt giới thời điểm.

Khi đó hoàn chỉnh kỳ vật năng lượng tràng với hắn mà nói cực nóng không gì sánh được, làn da đều bị đốt bị thương đau nhức kịch liệt, bất quá khi đó Lý Dịch mới Linh Giác cảnh, thực lực yếu không chịu nổi cường độ cao năng lượng tràng là bình thường, nhưng là bây giờ lại không giống với lúc trước.

Lý Dịch là Linh Lực cảnh tiến hóa giả, lại là Ngũ Khí cảnh một tầng người tu đạo, còn đã thức tỉnh Thần Minh huyết mạch, lại là chiến sĩ gen cùng Luyện Cương võ phu. . . Đủ loại gia trì phía dưới, để hắn sớm đã xưa đâu bằng nay.

Sau đó hắn lại lấy ra Thất Thải Thạch.

Hai kiện kỳ vật vừa ra tới, năng lượng tràng hoà lẫn, chung quanh đủ mọi màu sắc quang mang lấp lóe, cực kỳ xinh đẹp.

Bất quá khi Lý Dịch xuất ra không trọn vẹn đao tệ thời điểm lại là thần sắc khẽ biến.

Thân thể tàn phế đao tệ ảm đạm vô quang, năng lượng tràng thu nhỏ chỉ còn lại có mấy tấc phạm vi, hiển nhiên hai lần vượt giới nghiền ép quá nhiều năng lượng, dẫn đến đao tệ bị hao tổn, cũng không biết có thể khôi phục hay không.

Hắn đem đao tệ đặt ở hai cỗ năng lượng tràng ở trong uẩn dưỡng, hi vọng có thể chậm tới.

"Không trọn vẹn kỳ vật đến cùng là không trọn vẹn kỳ vật, vượt giới hai lần liền cơ hồ muốn báo phế đi, chỉ có hoàn chỉnh kỳ vật mới có thể không ngừng thu nạp năng lượng vũ trụ bù đắp tự thân, lần này may mắn ta có Thất Thải Thạch không phải vậy lần thứ hai vượt giới trở về, chỉ sợ đao tệ cũng phải phá toái, hư hao." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hiện tại xem ra, cái này không trọn vẹn đao tệ đã không đủ để chống đỡ dưới lần vượt giới.

Đến mau chóng lại tìm kiếm một kiện kỳ vật mới được, cho dù là không trọn vẹn đều có thể.

Đao tệ hắn là không thể dùng nữa.

Nghĩ tới đây, Lý Dịch đem lần này từ tu tiên giả trong tay có được đồ vật bắt đầu đại lượng treo ở Kim Sắc học phủ trong thương thành bán ra, dù sao đều là giành được có thể bán bao nhiêu bán bao nhiêu.

Bất quá đối với một chút Trữ Vật Linh Khí hắn hay là lựa chọn bảo lưu lại một chút.

Cái đồ chơi này cầm lấy đi tặng người rất tốt.

Tại một ít địa phương thuộc về vật hi hãn.

Chỉ là dưới mắt Kim Sắc học phủ vừa mới diệt sát Huyền Tiên đại lục người tu hành, đạt được không ít đồ vật, Lý Dịch trong tay những Linh khí này có chút bán không lên giá, mà lại gần nhất hắn phát hiện Kim Sắc học phủ không trọn vẹn kỳ vật giá cả lại dâng lên, trước đó là 200. 000, hiện tại thế mà tiêu thăng đến 300. 000.

"Được rồi, làm ăn luôn luôn không phải ta sở trường, vẫn là chờ Ngô đạo nhân bên kia tin tức tốt đi, hắn hiện tại tiến nhập Kim Sắc học phủ, lấy hắn thực lực cùng địa vị, lấy tới kỳ vật không khó lắm." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn sau đó lại ở trong Thiên Nhất điện tu hành đứng lên.

Lần này Lý Dịch không có thi triển Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, mà là thi triển Thiên Địa Thải Khí Pháp.

Chỉ là nói pháp vận chuyển, chung quanh năng lượng vũ trụ liền ôm vào trong thân thể của mình, trợ giúp thân thể của hắn tiến hóa đồng thời, lại hóa thành từng đạo tâm hỏa chi khí lấp đầy mười hai đại khiếu huyệt..