Chương 461: Tuế Nguyệt Đan

Chương 461: Tuế Nguyệt Đan

Một trận sau đại chiến, Kim Sắc học phủ lại có không ít biến hóa, trong mấy ngày nay, có rất nhiều học viên mới gia nhập vào, mà lại thực lực đều không yếu, không phải Linh Hồn cảnh, chính là Linh Lực cảnh, thực lực đều rất mạnh, sở dĩ sẽ hấp dẫn một nhóm học viên mới, là bởi vì thân là phó viện trưởng Tôn Bá Tu công khai tu tiên pháp.

Một môn gọi Cửu Chuyển Thành Tiên Quyết công pháp tu tiên bị đặt ở Kim Sắc học phủ trong thương thành, yết giá một chút.

Này bằng với là miễn phí đưa.

Lại thêm Gen dược thủy miễn phí cùng tiến hóa pháp ở trong Thất Mạch Tu Hành Thuật công khai, mang ý nghĩa vừa tiến vào Kim Sắc học phủ, ngươi liền lập tức trở thành một vị kiêm tu tam pháp người tu hành, cho dù là một vị hạng người bình thường tiềm lực cũng sẽ trong nháy mắt tiêu thăng, dù sao tu tiên pháp thế nhưng là cấp cao nhất tu hành pháp, cũng không phải là cái gì hàng giá rẻ, tu hành đến phía sau là thật có thể thành tiên.

Trừ cái đó ra.

Kim Sắc học phủ vì bổ sung học viên nhân số còn thấp xuống đặc chiêu tiêu chuẩn.

Cái này dẫn đến không có mấy ngày, nơi này lập tức trở nên náo nhiệt, giống như là lập tức tiến nhập thời kỳ cường thịnh.

Bất quá xui xẻo là ngay từ đầu gia nhập Kim Sắc học phủ tiến hóa giả, bọn hắn đau khổ theo đuổi cơ duyên kiêm tu pháp môn, bây giờ thành nát đường cái hàng, cái này để người ta có chút trong lòng cảm giác khó chịu, bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao lần thứ hai họa trời đằng sau trên Địa Cầu nguy cơ nhiều lắm.

Tiếp tục bảo thủ mà nói, tất cả mọi người muốn cùng một chỗ xong đời.

Đại tu hành thời đại đã bắt đầu.

Lý Dịch mấy ngày nay lựa chọn tránh đầu gió, hắn tránh ở trong Thiên Nhất điện tu hành, đồng thời thử nghiệm mở khiếu huyệt mới.

Bất quá rất đáng tiếc, thời gian quá ngắn, hắn tiến bộ có hạn, không có cách nào mở ra ra thứ mười ba cái khiếu huyệt.

"Càng tu hành đến phía sau tốc độ liền càng chậm."

Lý Dịch trong lòng có chỗ minh ngộ, hắn biết đây là tất cả tu hành pháp bệnh chung, vượt qua nhanh chóng trưởng thành tiến bộ thời kỳ đằng sau, đến phía sau mỗi một cảnh giới đều sẽ thẻ ngươi thời gian rất lâu.

Hắn hiện tại phải vào bước phải dùng thời gian đến mài.

Bất quá nghĩ đến cái này, hắn không tự chủ được lấy ra hai viên đặc biệt đan dược.

Tuế Nguyệt Đan.

Đây là cái kia Mộc đạo nhân trước khi chết nói với chính mình, phục dụng đằng sau có thể giảm bớt mười năm khổ tu, nếu mà là thật, vậy liền rất bất khả tư nghị.

Mười năm dời đối với một vị người tu hành tới nói có lẽ không tính là cái gì, muốn phá cảnh đều, nhưng là đối với Lý Dịch mà nói lại không giống với, nếu để cho hắn tích lũy mười năm mà nói, nói không chừng thân thể khiếu huyệt đều đã mở mười mấy cái, mà lại Thần Minh huyết mạch sẽ thuế biến càng thêm kinh người, liền ngay cả gen tiến hóa cũng sẽ liên đới cùng một chỗ rút ngắn thời gian mười năm.

Loại tiến bộ này đem vô cùng kinh người.

"Huyền Tiên đại lục tu tiên giả từng cái âm hiểm xảo trá, nói lời không thể dễ tin, nếu như cái kia Mộc đạo nhân lấy thân vào cuộc, lấy mạng gạt ta, đem độc đan nói thành bảo đan, vậy ta chẳng phải là chết rất oan uổng?" Lý Dịch trầm tư.

Đối với trong tay cướp đoạt được những đan dược này, hắn cũng không dám ăn bậy, duy nhất có thể vững tin có thể ăn chính là Pháp Lực Đan, thứ này là thông dụng hàng, có thể bổ sung thân thể năng lượng vũ trụ, khôi phục tự thân pháp lực, mặt khác đan dược gì, vô luận phía trên đánh dấu nhìn cái gì danh tự, hắn đều không rảnh để ý.

"Ta có hai viên Tuế Nguyệt Đan, dứt khoát cầm một viên đi ra để Thiện Dực giúp ta thử một chút thuốc, nếu quả thật hữu dụng về sau để Thương Nhĩ Tử giúp ta đi Huyền Tiên đại lục đoạt một chút tới." Sau đó Lý Dịch liền nghĩ ra một cái tương đối ổn thỏa phương pháp.

Nói làm liền làm.

Hắn lúc này đi ra Thiên Nhất điện chỗ huyễn hóa mà thành tu hành ốc.

Ngoài phòng Thiện Dực phủ phục ở một bên đang nghỉ ngơi lấy.

Lý Dịch đến để Thiện Dực lập tức mở mắt, phát ra một tiếng thanh thúy hót vang âm thanh, tựa hồ đang cùng hắn chào hỏi.

Hắn vừa định đem Thọ Nguyên Đan đút cho Thiện Dực sau đó nhưng lại nghĩ tới điều gì, mở miệng nói: "Tiên cô, giúp ta đem tu tiên pháp truyền cho Thiện Dực, ta muốn thấy nhìn dị thú có thể hay không tu tiên."

Vừa mới nói xong.

Một đạo thanh quang từ tu hành trong phòng bay ra, trực tiếp chui vào Thiện Dực trong đầu lâu.

"Thái Dịch, ta đem Cửu Chuyển Thành Tiên Quyết truyền cho Thiện Dực, còn có một số pháp thuật cũng ở trong đó, cái này Thiện Dực trí tuệ trình độ rất cao, có thể học được." Huyền Nguyệt Tử thanh lãnh thanh âm dễ nghe tại Lý Dịch bên tai vang lên.

"Như vậy cũng tốt." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Đạt được tu tiên truyền thừa Thiện Dực giờ phút này ngu ngơ tại nguyên chỗ, tựa hồ đang hấp thu vừa mới thu hoạch đến tu hành tri thức.

Rất nhanh.

Phụ cận năng lượng vũ trụ xuất hiện ba động, bắt đầu từ từ hướng về Thiện Dực trong thân thể dũng mãnh lao tới, ánh mắt nó bộc phát sáng rực lên, thân thể cao lớn dần dần có một cỗ ô trọc chi khí phiêu tán đi ra, mà lại theo thời gian trôi qua, hội tụ đến Thiện Dực trong thân thể năng lượng vũ trụ càng ngày càng nhiều, thổ khí trọc khí cũng đang tăng thêm.

Đại khái qua một giờ.

Thiện Dực đột nhiên phát ra một tiếng hót vang, nó từ trong tu hành thanh tỉnh lại, chấn động hai cánh cuốn lên một trận cuồng phong.

Nó đột phá.

Trở thành Luyện Khí cảnh một tầng tu tiên yêu thú.

"Nhanh như vậy liền nhập môn? Rất tốt, cái kia thử lại lần nữa viên đan dược này." Lý Dịch thấy vậy, đem Tuế Nguyệt Đan đã đánh qua.

Thiện Dực ngầm hiểu, lúc này há mồm khẽ hấp, đem đan dược nuốt vào trong bụng.

Theo Tuế Nguyệt Đan dược hiệu phát huy.

Đột nhiên.

Thiện Dực con mắt trợn trừng, thân thể phát sinh biến hóa cực lớn, lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ gầy gò xuống dưới, toàn thân khí huyết đang điên cuồng xói mòn, bất quá khí thế của nó cũng đang không ngừng kéo lên, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, nó khí huyết cơ hồ khô cạn, chỉ còn lại có khung xương, liền ngay cả cánh chim màu bạc cũng tróc ra khô kiệt.

Lý Dịch thấy vậy lập tức hiểu rõ ra, vội vàng từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một viên Quỳ Long đan, còn có mấy chục mai Linh Huyết Đan toàn bộ ném vào Thiện Dực trong miệng.

Nó ăn như thế một tề đại bổ chi dược, loại này khí huyết xói mòn tình huống mới tốt quay vòng lên, thân thể lại lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ biến cường tráng đứng lên, cái kia rơi xuống cánh chim lần nữa mọc ra, mà lại lần này càng thêm sáng ngời, càng thêm sắc bén.

Thời gian giống như trên người Thiện Dực không ngừng gia tốc.

"Vận chuyển tu tiên pháp, thổ nạp thiên địa linh khí, nhanh." Lý Dịch quát.

Thiện Dực lúc này phát ra hót vang, nó mở ra cánh chim, thu nạp chung quanh năng lượng vũ trụ.

Đại lượng năng lượng vũ trụ cọ rửa tiến nhập trong thân thể của nó, đồng thời cảnh giới của nó lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ kéo lên lấy.

Luyện Khí tầng hai, Luyện Khí tầng ba, Luyện Khí tầng bốn. . . Năng lượng vũ trụ hội tụ tới càng nhiều, Thiện Dực cảnh giới tăng lên liền càng nhanh.

"Thì ra là thế, cái này Tuế Nguyệt Đan thật có hiệu quả." Lý Dịch thấy vậy vừa mừng vừa sợ, đồng thời cũng minh bạch đan dược này cách dùng.

Đó chính là trong khoảng thời gian ngắn tăng tốc thân thể ngươi thay cũ đổi mới tốc độ, để cho ngươi trạng thái thân thể đi vào mười năm đằng sau, trong lúc này, thân thể của ngươi sẽ điên cuồng tiêu hao khí huyết, cũng sẽ điên cuồng thu nạp năng lượng vũ trụ, về phần trong lúc đó sẽ sinh ra biến hóa gì, liền nhìn ngươi tự thân tiềm lực.

Đây đối với tu tiên giả mà nói tác dụng không phải đặc biệt lớn.

Không có người tu hành nào dám ở trong thời gian ngắn hấp thu mười năm linh khí, bởi vì làm như vậy sẽ bạo thể mà vong, cho nên Tuế Nguyệt Đan giá trị không cách nào triệt để phát huy ra, chỉ có tại phá cảnh thời điểm, mới có một chút trợ giúp, có thể tăng lên tự thân linh khí thu nạp hiệu suất, tăng tốc pháp lực khôi phục, có trợ đột phá.

Nhưng là Thiện Dực không giống với, loại này đến từ Mãng Hoang dị thú, trời sinh cường đại, thời gian đối với bọn chúng tới nói chính là tốt nhất thuốc bổ, phải biết Lý Dịch hàng phục con Thiện Dực này không phải thành niên kỳ, nó hay là cái tiểu hài.

Bất quá làm như vậy cũng là có đại giới.

Đó chính là nhất định phải chuẩn bị kỹ càng đủ nhiều đồ ăn, nếu không thân thể có thể sẽ thiếu khuyết dinh dưỡng chết đói.

Dù sao Thiện Dực không phải tu tiên giả, không thể làm đến triệt để tích cốc.

"Chung quanh năng lượng vũ trụ còn chưa đủ, cảnh giới của nó tốc độ đột phá đang thay đổi chậm." Lý Dịch giờ phút này sắc mặt biến hóa, hắn cảm nhận được chung quanh năng lượng vũ trụ đã bị hút không sai biệt lắm, cái này Thiện Dực thổ nạp tốc độ quá mức khủng bố, thân thể tựa như là một cái động không đáy một dạng, vô luận bao nhiêu năng lượng vũ trụ quán chú đi vào còn không thỏa mãn được.

"Tiên cô giúp ta."

Hắn lần nữa tìm kiếm trợ giúp, dù sao có hậu trường liền phải dùng.

Huyền Nguyệt Tử cũng cảm giác được Thiện Dực biến hóa, nàng lúc này thi triển Hàng Long Phục Hổ chi pháp.

Trong một chớp mắt, trên trời cao gió nổi mây phun, trong vòng phương viên trăm dặm năng lượng vũ trụ tận nhanh bị điều khiển, hóa thành một đầu Chân Long gào thét, sau đó Chân Long bay vút lên, há mồm phun một cái, một đạo sáng chói năng lượng thác nước từ trên trời liên lụy xuống tới, lập tức liền bao phủ đến Thiện Dực trên thân. Loại này hội tụ năng lượng vũ trụ thủ đoạn quả thật là đáng sợ.

Lý Dịch thậm chí cũng hoài nghi cỗ năng lượng này nếu như quán chú đến máy vượt giới ở trong mà nói, đều có thể chèo chống vượt giới cửa lớn mở ra.

Bất quá chưa thử qua.

Về sau có thời gian lời nói có thể thử nhìn một chút..