Chương 461:

Chương 461:

Đạt được rộng lượng năng lượng vũ trụ tẩy lễ, Thiện Dực giờ phút này hưng phấn hót vang đứng lên, khí thế của nó lần nữa kéo lên, giờ phút này khí huyết thịnh vượng đến cực hạn, tu tiên pháp cũng vận chuyển tới đỉnh phong, thực lực giờ phút này đột nhiên tăng mạnh, phảng phất muốn vượt qua ấu niên kỳ tiến vào trưởng thành kỳ

Luyện Khí tầng tám, Luyện Khí tầng chín. . . Cảnh giới lần nữa gia tăng, đồng thời hình thể của nó cũng đang lớn lên.

Quỳ Long đan cùng mấy chục mai Linh Huyết Đan mang đến khổng lồ khí huyết đủ để chèo chống thân thể nó trưởng thành, để nó không cần lo lắng đột nhiên chết đói.

"Lúc này mới đúng, sung túc khí huyết cùng rộng lượng linh khí, để Thiện Dực tăng nhanh sinh trưởng, đồng thời cũng tăng nhanh nó tu hành tốc độ. . . Đây mới là Tuế Nguyệt Đan chính xác sử dụng phương thức, Huyền Tiên đại lục tu tiên giả quá ngu, loại đan dược này thế mà không bị coi trọng, cái này nếu để cho ta mười viên, ta chẳng khác nào rút ngắn 100 năm tu hành, khi đó ta nhảy lên trở thành cấp chín chiến sĩ gen, Thần Minh huyết mạch cũng đem thuế biến đến một cái khó có thể tưởng tượng độ cao, liền ngay cả trong lồng ngực Ngũ Khí cũng có thể một hơi toàn bộ tích lũy đi ra, đạt tới Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh giới."

Lý Dịch giờ phút này hưng phấn lên.

Hắn lục lọi ra một đầu không giống với con đường tu hành.

Mà lại chỉ là trăm năm thọ nguyên mà thôi, cũng không phải hao không nổi, một viên Thọ Nguyên Đan liền toàn bù lại.

Đây quả thực là tại lợi dụng BUG.

Tứ Hải Bát Châu Thọ Nguyên Đan, Man Hoang thế giới Thần Minh huyết mạch, Huyền Tiên đại lục Tuế Nguyệt Đan, lại thêm thế giới số 6 Gen dược thủy, cùng thế giới tu đạo mạt pháp tu đạo pháp, lẫn nhau nối liền cùng nhau, tạo thành một cái hoàn mỹ bế hoàn.

Lý Dịch duy nhất bỏ ra chính là đại lượng Linh Huyết Đan, cùng chuẩn bị dư thừa năng lượng vũ trụ.

Linh Huyết Đan có thể cho Thương Nhĩ Tử luyện chế không sai biệt lắm giống nhau đan dược thay thế, năng lượng vũ trụ có thể do Huyền Nguyệt Tử thi triển Hàng Long Phục Hổ chi thuật, cho nên hai cái này cũng không có vấn đề gì.

Vấn đề duy nhất chính là Lý Dịch trong tay Tuế Nguyệt Đan quá ít, cũng chỉ còn lại có một viên.

Thiện Dực giờ phút này lần nữa phát ra to rõ hót vang, nó đột phá.

Trúc Cơ kỳ cấp bậc Man Hoang yêu thú.

Hình thể lần nữa biến lớn, giờ phút này đã có bốn trượng độ cao, trọn vẹn mười mấy mét, giống như là một cái quái vật khổng lồ, mà lại trên cánh chim màu bạc lông vũ càng phát ra nhiều, khí thế so trước đó càng thêm cường đại.

Nhưng mười năm trưởng thành tuyệt không chỉ tại đây.

Thiện Dực còn tại hô hấp thổ nạp, thân thể vẫn tại trưởng thành, chỉ là trưởng thành tốc độ trở nên chậm.

Lý Dịch lại đưa qua hai mươi mai Linh Huyết Đan.

Thiện Dực sau khi ăn cũng không có biến hóa quá lớn, xem ra nó trưởng thành thời gian, dựa vào một viên Tuế Nguyệt Đan là không đủ, loại này Man Hoang dị thú đoán chừng phải sinh trưởng qua mấy chục năm, thậm chí là mấy trăm năm mới có chất thuế biến, cũng may hiện tại nó tu tiên pháp còn tại vận chuyển, tu hành vẫn còn tiếp tục.

"Trúc Cơ kỳ đỉnh phong. . ." Lý Dịch híp mắt: "Sẽ không phải Kim Đan đi."

Hắn cũng biết tu tiên pháp, Luyện Khí đến Trúc Cơ kỳ không có gì bình cảnh, coi trọng chính là đả thông kinh mạch, ôn dưỡng thân thể, thổ nạp thiên địa linh khí, bất quá tu tiên giả thân thể yếu ớt, đả thông kinh mạch thổ nạp thiên địa linh khí đến từ từ sẽ đến, gấp không được, không phải vậy sẽ thân thể bị hao tổn, cuối cùng lại là điều dưỡng, lại là uống thuốc, từ từ chữa trị.

Nhưng là thân là dị chủng Thiện Dực lại khác biệt.

Kinh mạch đồ chơi kia cưỡng ép quán chú linh khí liền có thể xông mở, thụ thương tốc độ thậm chí đều theo không kịp khôi phục tốc độ.

Không giống người tu hành, một khi thụ thương, Tuế Nguyệt Đan tác dụng dưới, thương thế chẳng những sẽ không khôi phục, ngược lại sẽ tăng lên, đơn giản chính là phế vật thân thể.

Theo thời gian trôi qua.

Tuế Nguyệt Đan dược hiệu cũng dần dần bắt đầu rút đi, Thiện Dực biến hóa tốc độ càng ngày càng chậm, đối với linh khí nhu cầu cũng càng ngày càng ít. . . Tựa hồ hết thảy đều dừng ở đây rồi.

Nhưng là Thiện Dực mười năm tích lũy, cùng dị thú huyết mạch chi lực lại bạo phát ra.

Chợt

Thiện Dực vỗ cánh hót vang, một cỗ khí thế man hoành tán phát đi ra, cao hơn bốn trượng thân thể khổng lồ lại chậm rãi rời đi mặt đất phiêu đãng đứng lên, khi cỗ khí thế này đạt tới đỉnh phong thời điểm, một vòng kim quang từ trong bụng của nó sinh ra, giống như một viên bảo châu thai nghén mà ra.

Kim Đan xong rồi!

Giờ khắc này, Thiện Dực lại hướng phía trước bước một bước, thành công ngưng tụ ra Kim Đan, trở thành Kim Đan kỳ Man Hoang yêu thú

Cổ lão dị thú huyết mạch tăng thêm Kim Đan kỳ cảnh giới, để nó thực lực sinh ra khó có thể tưởng tượng thuế biến, giờ phút này vỗ cánh ở giữa, chung quanh liền cuồng phong gào thét, tựa như phong lôi đang gầm thét, cát bay đá chạy, sấm sét vang dội.

"Thật đúng là trong vòng một ngày thành tựu Kim Đan rồi?" Lý Dịch giờ phút này mở to hai mắt, cảm thấy chấn kinh.

May mắn Kim Sắc học phủ tu tiên giả đều chết sạch, cái này nếu như bị bọn hắn trông thấy còn không phải ghen tỵ phát cuồng.

Tu tiên tu cả một đời còn không bằng một con chim.

Bất quá cái này cũng từ mặt bên biểu lộ, Man Hoang thế giới những cái kia cơ bắp mãnh nam tiềm lực có bao nhiêu đáng sợ, thật muốn bị bọn hắn lấy được tu tiên pháp, còn không phải chùy bạo cái này Chư Thiên thế giới.

Chờ chút.

Lý Dịch chợt nghĩ tới, chính mình giống như cũng là cơ bắp mãnh nam.

Trong nháy mắt, hắn ghen tỵ tâm lại thăng bằng rất nhiều.

Theo Thiện Dực đột phá đến Kim Đan kỳ, một viên Tuế Nguyệt Đan mang cho nó tiềm lực hao hết, mà trên bầu trời đầu kia do đạo pháp ngưng tụ mà thành Cự Long cũng đình chỉ phun ra năng lượng vũ trụ, trong nháy mắt liền lại tan thành mây khói.

Hết thảy đều khôi phục bình thường.

Duy nhất biến hóa chính là Lý Dịch nhiều một đầu Kim Đan kỳ Man Hoang yêu thú.

Hắn đánh giá Thiện Dực, trong lòng không hoài nghi chút nào, gia hỏa này tài giỏi nằm sấp Kim Sắc học phủ cơ hồ tất cả Linh Lực cảnh cao thủ, liền xem như Kim Đan kỳ tu tiên giả cũng không phải đối thủ, cũng không biết có thể hay không cùng tu sĩ Nguyên Anh phân cao thấp.

Dị thú thực lực cũng không phải chỉ nhìn một cách đơn thuần cảnh giới, dù sao Man Hoang thế giới liền không có cảnh giới cái đồ chơi này, thực lực mạnh yếu toàn bộ nhờ cảm giác.

Thiện Dực giờ phút này cũng rất hưng phấn, vui vẻ ở giữa không trung nhảy nhót, giống như là nặng mười mấy tấn hài tử.

Lý Dịch lại tại giờ phút này lần nữa quay trở về Thiên Nhất điện biến thành tu hành ốc bên trong, đồng thời đi tới Thương Nhĩ Tử chỗ ngoài thiên điện.

"Thương Nhĩ Tử tiền bối, nếu là tiến về Huyền Tiên đại lục, còn xin cần phải giúp ta tìm tới loại này tên là Tuế Nguyệt Đan đan dược." hắn đem cuối cùng một viên Tuế Nguyệt Đan đem ra, đồng thời trịnh trọng đưa ra yêu cầu của mình.

Thiên điện đại môn mở ra.

Thương Nhĩ Tử phiêu phù ở giữa không trung, trong lồng ngực Ngũ Khí giãn ra, hào quang năm màu xen lẫn, hóa thành một cỗ Hỗn Độn chi khí, tẩm bổ thai nghén trên đỉnh đầu ba đóa óng ánh sáng long lanh đóa hoa.

Đây chính là Ngũ Khí Triều Nguyên, Tam Hoa Tụ Đỉnh đặc thù.

Bất quá bây giờ Thương Nhĩ Tử, Đỉnh Thượng Tam Hoa cũng không có triệt để nở rộ mở, thực lực cũng không khôi phục lại đỉnh phong.

"Tuế Nguyệt Đan?"

Thương Nhĩ Tử tiện tay vung lên, đan dược bay đến trước người, hắn mang tới quan sát một lát, sau đó lại đem đan dược trả lại cho Lý Dịch: "Tốt, lão đạo nhớ kỹ  chờ lão đạo khôi phục thực lực đằng sau, liền đi đoạt đến đan phương, là Thái Dịch ngươi luyện chế loại đan dược này, vật này xác thực có thể lấy chỗ, có thể rút ngắn tu hành thời gian, nhưng Thái Dịch ngươi muốn rõ ràng, tu hành đến phía sau, liền không chỉ là pháp lực tích lũy cùng thân thể trưởng thành, còn cần một chút lĩnh ngộ, đây là Tuế Nguyệt Đan không cách nào mang tới."

"Vãn bối này tự nhiên rõ ràng, bất quá tiền kỳ ta phi thường cần Tuế Nguyệt Đan." Lý Dịch gật đầu nói.

Thương Nhĩ Tử nói ra: "Đã như vậy, vậy lão đạo ít ngày nữa liền khởi hành, chui vào Huyền Tiên đại lục."

"Cái này rất không cần phải, tiền bối hay là trước khôi phục tốt trạng thái lại đi." Lý Dịch vội nói.

"Không sao, lão đạo điệu thấp một chút, không cùng người tranh đấu, khôi phục thực lực cái tám thành cũng đã đủ dùng, nếu là thật sự gặp cường địch, chạy trốn chính là, quay đầu lão đạo lần nữa thành đạo, trả thù trở về là được rồi." Thương Nhĩ Tử rất tùy ý nói ra.

Quả nhiên.

Thương Nhĩ Tử cũng là một vị vững vàng hình tuyển thủ.

Lý Dịch cảm thấy mình căn bản cũng không cần phải đi lo lắng dạng này một vị càng già càng dẻo dai cao thủ.

Sau đó hắn lại cùng Thương Nhĩ Tử thương nghị một chút, cuối cùng Thương Nhĩ Tử quyết định tiếp qua hai ngày liền rời đi Kim Sắc học phủ, chui vào Huyền Tiên đại lục, đồng thời nếu như hết thảy thuận lợi, hắn có thể đánh vào môn phái lớn bên trong, sung làm gián điệp, lúc nào cũng chú ý Huyền Tiên đại lục động tĩnh.

Về phần Lý Dịch thân người an toàn, do Huyền Nguyệt Tử cùng Ngô lão đạo hai người đầy đủ.

Dù sao chờ Lý Dịch lần nữa mở ra vượt giới cửa lớn đằng sau lại sẽ có một nhóm cao thủ đến đây, Thương Nhĩ Tử lưu tại nơi này có chút lãng phí..