Chương 462: Tiến hóa giả độ kiếp

Chương 462: Tiến hóa giả độ kiếp

Lý Dịch tại hiểu rõ Tuế Nguyệt Đan đằng sau, quyết định tìm một cái thời cơ thích hợp phục dụng, trên trình độ lớn nhất gia tăng thực lực của mình.

Bất quá vào thời khắc này.

Chợt

Hắn nghe thấy được Thiên Nhất điện bên ngoài vang lên trận trận đinh tai nhức óc tiếng sấm.

"Là Huyền Tiên đại lục người lại đánh trở về rồi?" Lý Dịch giật mình, hắn lúc này xông ra tu hành ốc, tìm tòi hư thực.

Không chỉ là hắn.

Phụ cận rất nhiều mới gia nhập Kim Sắc học phủ tiến hóa giả cũng nhao nhao hướng phía tiếng sấm truyền đến phương hướng nhìn lại.

Đã thấy Kim Sắc học phủ một chỗ, lôi vân bịt kín, từng đạo màu tím, màu đỏ, màu lam lôi điện xen lẫn, phảng phất Thượng Thương tại tức giận, thanh thế mười phần to lớn.

"Không phải có địch nhân đánh tới, đây là. . . Lôi kiếp? Có người tại độ kiếp." Lý Dịch giờ phút này trong đầu toát ra như vậy một đầu tin tức, hắn gần nhất mấy ngày nay cũng ít nhiều hiểu rõ một chút tu tiên pháp, biết tu tiên pháp tu đi đến phía sau là muốn độ kiếp, cho nên cảnh giới kia được xưng là Độ Kiếp kỳ.

Nhưng là Huyền Tiên đại lục tu tiên giả đều đã đuổi tận giết tuyệt, hiện tại Kim Sắc học phủ theo lý thuyết đã không có tu tiên giả mới đúng, vì cái gì còn có người độ kiếp.

Lý Dịch đằng vân mà cất cánh lên không trung, nhìn ra xa lôi kiếp bao trùm chi địa.

Giờ phút này đã thấy từng đạo lôi đình bổ xuống dưới, toàn bộ đều tinh chuẩn rơi về phía một vị trí, ở nơi đó có một đạo thân ảnh chật vật ngay tại ngăn cản lôi điện tẩy lễ, toàn thân tức thì bị đánh cho cháy đen bốc hỏa, mà lại chung quanh lôi quang xen lẫn, hắn cũng thấy không rõ lắm đến cùng là ai tại trải qua lôi kiếp.

Cũng may lôi kiếp thời gian kéo dài cũng không phải là rất dài, chỉ có không đầy nửa canh giờ.

Rất nhanh, mây đen tán đi, lôi điện biến mất, hết thảy lại khôi phục được bình thường bộ dáng.

"Độ kiếp thành công a?" Lý Dịch lúc này mới nhìn rõ có một bóng người toàn thân tản ra chí dương chí cương khí tức phóng lên tận trời.

Nương theo lấy giữa thiên địa năng lượng vũ trụ tẩy lễ, hắn thối lui cháy đen, cơ thể phát quang, giống như hóa kén thành bướm đồng dạng, giành lấy cuộc sống mới.

Đó là. . . Kim Sắc học phủ phó viện trưởng Tôn Bá Tu.

Giờ phút này Lý Dịch rất kinh ngạc.

Phó viện trưởng Tôn Bá Tu làm sao lại nhanh như vậy bước vào Độ Kiếp kỳ, liền xem như kiêm tu tình huống dưới tu tiên tốc độ rất nhanh, cũng không trở thành nhanh như vậy đi.

Mà tại Tôn Bá Tu độ kiếp sau khi hoàn thành, Lý Dịch chợt nhận được một đầu đến từ Kim Sắc học phủ tin tức.

Đây là một đạo thông tri.

Thông tri Lý Dịch tiến đến Kim Sắc đại sảnh họp.

"Họp?" Lý Dịch lại nhìn một chút phụ cận mặt khác Kim Sắc học phủ thành viên, phát hiện bọn hắn cũng không có thu đến tương tự tin tức.

Có thể thấy được loại tin tức này cũng không phải là mỗi người đều có, chỉ có thực lực tương đối cường đại tiến hóa giả mới có tư cách tiến đến Kim Sắc đại sảnh.

"Đi xem một chút."

Lý Dịch cũng có chút hiếu kỳ, vì cái gì Tôn Bá Tu phó viện trưởng tốc độ tu hành lại nhanh như vậy, có phải hay không có cái gì nguyên nhân đặc biệt.

Lúc này.

Hắn đằng vân thẳng đến Kim Sắc đại sảnh mà đi trừ cái đó ra, Kim Sắc học phủ không ít Linh Lực cảnh cao thủ cũng nhao nhao xuất hiện, có chút quen thuộc gương mặt, nhưng là càng nhiều hơn chính là gương mặt lạ.

"Lý Dịch. . ."

Không ít người nhìn thấy Lý Dịch đằng sau, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ kính sợ.

Gần nhất Kim Sắc học phủ thảo luận nhiều nhất người chính là hắn.

Sức một mình bốc lên Kim Sắc học phủ cùng tu tiên giả ở giữa chiến đấu, đồng thời liền chiến liền thắng, đánh tan đối phương mấy vị tu sĩ Nguyên Anh, nhất chiến thành danh.

Hiện tại Lý Dịch cũng không phải lúc trước cái kia không có tiếng tăm gì hạng người, hắn giống như lúc trước La Thiên Hữu một dạng, đã là Kim Sắc học phủ có danh tiếng đỉnh tiêm cao thủ, mọi cử động có thụ chú mục.

Bất quá có người kính sợ, cũng có người đố kỵ.

"Gia hỏa này nhất định muốn đi một chuyến thế giới tu đạo mạt pháp, lúc trước hắn pháp bảo sử dụng chính là thế giới kia Đạo khí, không nghĩ tới một lần vượt giới thật đúng là có thành tựu." Âu Dương Bỉnh giờ phút này khuôn mặt bình tĩnh, nội tâm rất là không cam lòng.

Không có người so với ai khác rõ ràng hơn Lý Dịch hai tháng này tới kinh lịch.

Phải biết lúc trước thế giới tu đạo mạt pháp tọa độ thế nhưng là Từ Vấn Đạo, về sau bị Đỗ Bạch Chỉ lấy vào tay, kết quả còn chưa kịp vượt giới, liền bị Lý Dịch ám toán bị ép từ bỏ thân thể, trở thành trầm tịch giả, linh hồn vượt giới rời đi, đến mức tọa độ không biết tung tích.

Bằng không, lần kia vượt giới người chính là hắn cùng Đỗ Bạch Chỉ.

Thu hoạch được thiên đại cơ duyên người cũng sẽ là hai người bọn họ.

Kết quả không hề nghĩ tới, chính mình cùng Đỗ Bạch Chỉ rõ ràng có tọa độ, có vượt giới cơ hội, lại cuối cùng tiện nghi Lý Dịch.

"Nhất định phải nghĩ biện pháp mau chóng tìm về Đỗ Bạch Chỉ linh hồn, thu hoạch vượt giới tọa độ, tiến về thế giới tu đạo mạt pháp, lớn như vậy cơ duyên, tuyệt đối không thể chỉ để Lý Dịch độc hưởng." Âu Dương Bỉnh hít sâu một hơi, hắn không còn quan tâm Lý Dịch, bởi vì giờ khắc này hắn biết rõ, chính mình nhất định phải điệu thấp.

Nếu không một khi đắc tội Lý Dịch, hoặc là đưa tới Lý Dịch chú ý, như vậy hắn có thể sẽ chết rất thảm.

Hiện tại Lý Dịch cũng không phải hắn có thể áp chế, một thân thực lực khủng bố đến cực điểm, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh cũng không là đối thủ, huống chi là hắn một cái Linh Lực cảnh tiến hóa giả.

Rất nhanh.

Rất nhiều Kim Sắc học phủ cao thủ tề tụ tại Kim Sắc đại sảnh bên trong.

Mà giờ khắc này.

Thân là phó viện trưởng Tôn Bá Tu xếp bằng ở đại sảnh giữa không trung, toàn thân tản ra một cỗ chí cương chí dương năng lượng khí tức, chung quanh từng đạo lôi hồ nhảy lên, khí thế không tên phát ra, trong lúc phất tay liền có thể điều khiển năng lượng vũ trụ, hóa thành phong vũ lôi điện.

Khí thế kia. . . Đã siêu Hóa Thần cảnh tu tiên giả.

Quả nhiên là độ kiếp rồi?

"Viện trưởng, ngươi đây là muốn phi thăng." Một vị gọi Thôi Tam tiến hóa giả cười hỏi.

Tôn Bá Tu ánh mắt bốc kim quang, sáng chói cực kỳ, cả người tựa như đã lột xác thành tiên đồng dạng, không hiểu khiến người ta run sợ.

Mọi người thấy một màn này đều là trầm mặc không nói.

Tôn Bá Tu giờ phút này chậm rãi mở miệng nói: "Ta kết hợp tu tiên pháp cùng tiến hóa pháp, sửa cũ thành mới, đột phá Linh Thần cảnh, lại mở một cảnh giới mới, tên là Linh Kiếp cảnh."

Lời này vừa ra, tất cả mọi người trong nháy mắt đều ngây ngẩn cả người.

"Viện trưởng, ngươi không phải đâu, mạnh như vậy? Lúc này mới bao lâu ngươi thế mà mở ra một cái cảnh giới mới?" Thôi Tam mở to hai mắt, không thể tin được.

Trị an viên Võ Tả Hoa cũng ngưng thanh nói: "Viện trưởng, chẳng lẽ chúng ta tiến hóa giả cũng cần độ lôi kiếp a?"

"Không phải lôi kiếp, là thân thể tiến hóa đến một cái độ cao đằng sau, muốn cải biến sinh vật bản chất, lột xác thành một loại càng gần sát năng lượng thể tồn tại, bởi vì tế bào không cách nào tiếp nhận càng nhiều lực lượng, cho nên cần tự hành dẫn động lôi điện, đánh tan cựu thể, thoát thai hoán cốt."

Tôn Bá Tu giờ phút này giơ cánh tay lên, hắn duỗi ra ngón tay vạch một cái, cánh tay xé mở một đường vết rách.

Tựa như hồng ngọc đồng dạng máu tươi nhỏ giọt xuống.

Máu tươi vừa rời đi thân thể, sáng chói phát quang, hóa thành nồng đậm năng lượng vũ trụ tán loạn ra, mà lại từ miệng vết thương thậm chí có thể nhìn thấy Tôn Bá Tu cánh tay xương cốt, thế mà trong suốt như thủy tinh, mơ hồ có ngũ sắc lưu chuyển, thần dị bất phàm.

"Kim Cơ Ngọc Cốt."

Không biết vì cái gì Lý Dịch trong đầu trong nháy mắt liền toát ra cái chữ này

Nhưng mà Tôn Bá Tu miệng vết thương trên cánh tay nhưng lại tại trong thời gian cực ngắn khép lại, hắn biểu hiện ra qua đi chậm rãi nói: "Ta hiện tại đã không phải là đơn giản huyết nhục chi khu, toàn thân xương cốt lột xác thành vì một loại vật chất kỳ dị, bất hủ bất hủ, cho dù là sau khi chết trong mấy trăm năm đều sẽ tự hành phát ra năng lượng vũ trụ. . . Mặc dù so ra kém kỳ vật, nhưng lại đã có kỳ vật đặc tính."

"Ta thực lực bây giờ, khó mà nói, nhưng là vượt qua Huyền Tiên đại lục Độ Kiếp kỳ hẳn là không có vấn đề."

Hắn bây giờ có một loại khó có thể tưởng tượng lột xác kinh người, đối với thực lực mình cũng có lòng tin tuyệt đối.

Dù sao đây chính là kết hợp tu tiên pháp thôi diễn ra cảnh giới.

Trò giỏi hơn thầy.

Đồng thời, đến cảnh giới này đằng sau, tựa hồ trước đó góp nhặt tiềm lực toàn bộ phát huy đi ra, thực lực nghênh đón giếng phun thức bộc phát.

"Mà lại đến Linh Kiếp cảnh đằng sau, ta thức tỉnh rất nhiều năng lực khó tin." Tôn Bá Tu nói xong, thân thể nhoáng một cái, thế mà một phân thành hai, hóa thành hai cái giống nhau như đúc chính mình, sau đó hai phân thành bốn, bốn phân thành tám.

Ngắn ngủi một lát mười cái Tôn Bá Tu cứ như vậy xuất hiện ở trước mắt.

"Phân Thân Thuật?" Đám người mí mắt trực nhảy.

Tôn Bá Tu cười không nói, sau đó rất nhiều phân thân lại nhanh chóng hóa thành một đạo quang mang óng ánh chui vào trong thân thể của hắn, lẫn nhau tương dung, không phân khác biệt.

"Đến cảnh giới này đằng sau, các loại pháp thuật hạ bút thành văn, chỉ cần ngươi muốn, không có ngươi làm không được." Sau đó hắn sau đó một chút, một tia sáng hiển hiện, hóa thành một con chim nhỏ líu ríu bay lên.

Chim này hai con ngươi giống như Tôn Bá Tu, tựa hồ là hắn một bộ phận.

Tôn Bá Tu sau đó thân thể nhoáng một cái, lại hóa thành một đầu mãnh hổ lộng lẫy bỗng nhiên từ giữa không trung nhảy xuống, gào thét một tiếng, chấn động tất cả mọi người ông ông tác hưởng.

"Thiên biến vạn hóa thần thông a? Thế mà ngay cả hình thể đều có thể cải biến, không thể tưởng tượng nổi." Võ Tả Hoa vừa mừng vừa sợ, hắn nhìn ra, Tôn Bá Tu loại biến hóa này không phải huyễn tượng, mà là hình thể chân thực.

Sau đó mãnh hổ nhào về phía chim bay, một ngụm nuốt vào, tiếp lấy lần nữa biến trở về ban đầu bộ dáng.

Tôn Bá Tu giờ phút này lại là chỉ một ngón tay, một vị học viên còn chưa kịp phản ứng lại đột nhiên thân hình vặn vẹo, sau đó thu nhỏ, biến thành một con chuột, muốn nói chuyện, lại phát ra thanh âm líu ríu.

"Không chỉ là chính ta có thể cải biến hình thể, cũng có thể cải biến các ngươi hình thể, đây không phải pháp thuật, là điều khiển thân thể của các ngươi cải biến các ngươi vật chất hình thái." Hắn nói xong lại là một chút, chuột lần nữa bành trướng, biến trở về ban đầu bộ dáng.

"Ta lần này sau khi đột phá sẽ đem Linh Kiếp cảnh truyền bá ra, trợ càng nhiều Linh Thần cảnh cao thủ độ kiếp, để cho chúng ta Địa Cầu tiến hóa giả thực lực lần nữa tăng cường."

Tôn Bá Tu nói xong, liền vừa nhìn về phía đám người: "Cho nên đây là hôm nay ta hướng các vị nói chuyện thứ nhất."

"Linh Kiếp cảnh a? Thật là có chút mong đợi." Thôi Tam giờ phút này lộ ra thần sắc hướng tới.

Không chỉ là hắn, Võ Tả Hoa, Âu Dương Bỉnh mấy người cũng cũng giống như thế.

Không có người nào không muốn có được thần thông như vậy.

Nếu là lại tăng thêm tu tiên pháp mà nói, cái kia trên Địa Cầu tiến hóa giả đích thật là tương lai đều có thể.

"Lý Dịch." Chợt, Tôn Bá Tu con mắt nhìn tới.

"Viện trưởng có việc gì thế?" Lý Dịch hỏi.

Tôn Bá Tu nói ra: "Lần này ngươi vượt giới trở về làm rất tốt, giết hơn mười vị tu sĩ Kim Đan, mấy vị tu sĩ Nguyên Anh, để Huyền Tiên đại lục tu tiên giả tổn thất nặng nề, bất quá hành vi của ngươi cũng trực tiếp đưa tới một trận đại chiến, may mắn có Ngô Dụng tiên sinh trợ giúp để cho chúng ta đánh thắng trận chiến đấu này, nếu không hậu quả khó mà lường được."

"Mà ta tin tưởng ngươi cũng đã bị Huyền Tiên đại lục người để mắt tới tiếp tục đợi tại Kim Sắc học phủ lời nói ngươi đại nguy hiểm."

"Cho nên, viện trưởng là muốn đuổi ta đi?" Lý Dịch thần sắc hơi động.

Tôn Bá Tu nói ra: "Không, ngươi hiểu lầm, ta từ đối với ngươi bảo hộ, quyết định để cho ngươi gia nhập vượt giới trợ giúp tiểu đội, để cho ngươi tận khả năng đi hướng thế giới khác đợi, đã có thể bảo vệ mình, cũng sẽ không ảnh hưởng ngươi tu hành  chờ đầu ngọn gió qua ngươi muốn về đến, ta cũng tùy thời hoan nghênh."

"Vượt giới trợ giúp tiểu đội? Cái này thứ đồ gì." Lý Dịch hỏi..