Chương 463: Hội nghị cùng điện thoại

Chương 463: Hội nghị cùng điện thoại

Lý Dịch tại Kim Sắc học phủ đợi thời gian cũng không dài, phần lớn thời gian đều ở bên ngoài du lịch, trưởng thành, cho nên đối với Kim Sắc học phủ bên trong rất nhiều sự tình cũng không quá hiểu rõ, đương nhiên còn có một nguyên nhân, đó chính là Lý Dịch trước đó thực lực không đủ mạnh, không có tiến vào Kim Sắc học phủ cao tầng, bởi vậy thu hoạch tin tức cũng rất phiến diện.

Bây giờ hắn trở thành Linh Lực cảnh, thực lực đột nhiên tăng mạnh, rất nhiều tin tức tự nhiên sẽ đối với hắn công khai.

Cũng tỷ như hôm nay hội nghị này.

Đổi lại trước đó, Lý Dịch ngay cả tiếp thu thông báo tư cách đều không có.

Đối mặt Lý Dịch hỏi thăm, Tôn Bá Tu giải thích nói; "Người vượt giới trợ giúp tiểu đội, là do Kim Sắc học phủ dẫn đầu xây dựng một chi cao thủ tiểu đội, phụ trách hiệp trợ mặt khác người vượt giới tốt hơn đặt chân ở thế giới khác, Lý Dịch, ngươi hẳn phải biết, Kim Sắc học phủ hiện tại cao thủ cũng không nhiều, nhất là nhóm đầu tiên, nhóm thứ hai tiến vào Kim Sắc học phủ học viên, bọn hắn thực lực bây giờ đại đa số đều là Linh Thần cảnh, thế nhưng là lần thứ hai sự kiện Thiên Khuynh đằng sau bọn hắn cũng không có xuất hiện, đây là vì cái gì?"

"Bởi vì bọn hắn đã sớm rời đi Địa Cầu, vượt giới rời đi, bọn hắn một khi tìm được thích hợp thế giới liền sẽ không chút do dự lựa chọn định cư lại, sẽ không lại trở lại trên Địa Cầu."

Lý Dịch nghe vậy nhíu mày: "Nếu người đều chạy, còn trợ giúp làm cái gì? Không để cho bọn hắn tự sinh tự diệt được rồi."

"Chúng ta vượt giới đã đi tiếp viện, về căn bản mục đích vẫn là vì thu hoạch bọn hắn vượt giới tọa độ, thuận tiện tìm kiếm thích hợp sinh tồn thế giới, đồng thời cũng là vì thu về trong tay bọn họ kỳ vật." Tôn Bá Tu nói ra: "Kim Sắc học phủ cao thủ vượt giới tương trợ, phí tổn thế nhưng là rất cao."

"Lấy trong tay bọn họ kỳ vật xem như thù lao?" Lý Dịch rất kinh ngạc: "Những người kia sẽ đồng ý?"

"Tự nhiên sẽ đồng ý, sinh tử tồn vong trước mặt, tính mệnh so kỳ vật quan trọng hơn, mà lại chúng ta cũng không thể trơ mắt nhìn những người kia thoát đi Địa Cầu đằng sau còn miễn cưỡng." Tôn Bá Tu nói ra.

Lý Dịch không có trả lời ngay, cũng không có lập tức cự tuyệt, hắn nói ra: "Chuyện này để ta suy nghĩ một chút."

"Cái này đương nhiên."

Tôn Bá Tu gật đầu, sau đó đem một tấm danh thiếp ném qua: "Đây là vượt giới trợ giúp đội trưởng của tiểu đội, Lục Bách, hắn trước kia cũng là Kim Sắc học phủ cao thủ, về sau gia nhập một cái vượt giới căn cứ, trở thành căn cứ người phụ trách, hiện tại ngay tại chiêu mộ cao thủ, ngươi có hứng thú có thể đi giải một chút."

Lý Dịch tiếp nhận tấm danh thiếp này, phía trên có một chiếc điện thoại, trừ cái đó ra tin tức gì đều không có.

"Lý Dịch, mặc kệ ngươi là có hay không nguyện ý tiếp nhận phần công tác này, nhưng là ta hi vọng ngươi chú ý tự thân an toàn, hôm qua ta nhận được tin tức, Huyền Tiên đại lục có không ít cái gọi là tán tu đã tiềm nhập Địa Cầu, những tán tu này thực lực không đồng nhất, nhưng là trong đó chưa hẳn không có cao thủ, mà lại Huyền Tiên đại lục đã có không ít môn phái ngay tại treo giải thưởng truy nã ngươi."

Lý Dịch nhíu mày: "Còn có chuyện như vậy?"

Cái này Huyền Tiên đại lục người thật là ý tứ, thế mà công khai treo giải thưởng chính mình.

Tôn Bá Tu không có nói tiếp, mà là ngược lại nhìn về phía tất cả mọi người nói: "Mặc dù bây giờ Huyền Tiên đại lục nguy cơ tạm thời giải trừ, nhưng là địa phương khác nguy cơ vẫn còn, thế giới số 6 đã dấy lên chiến hỏa, quân phản kháng cùng Liên bang Gen đánh túi bụi, di dân qua bên kia người cũng không quá hòa bình, chúng ta lại không thể tham gia bọn hắn chiến tranh, nếu không chiến hỏa sẽ lan đến gần chúng ta bên này."

"Hiện tại việc cấp bách là giải quyết trên Địa Cầu một chút phiền toái, đề cao chúng ta tiến hóa giả thực lực, cho nên tiếp xuống một đoạn thời gian, nhiệm vụ của các ngươi rất nặng, cần phải đi xử lý từng cái thành thị nguy cơ, nếu như các ngươi chỉ muốn vượt giới chạy trốn, rời đi Địa Cầu, như vậy rất xin lỗi, trước lúc rời đi các ngươi cũng nhất định phải ra một phần lực mới được, nếu không vượt giới máy móc là sẽ không vì các ngươi mở ra."

Hắn biểu lộ nghiêm túc, ngữ khí chăm chú.

Kim Sắc học phủ thông qua nắm giữ kỳ vật cùng vượt giới máy móc, yêu cầu các học viên xuất lực, đi giải quyết thành thị nguy cơ, đồng thời thông qua loại phương thức này kiếm lấy điểm số, đổi lấy vượt giới số lần.

Đây là một lần biến động lớn.

"Đương nhiên, không chỉ là các ngươi, quốc gia bên kia cũng sẽ an bài một nhóm cao thủ vào ở Kim Sắc học phủ, đồng thời cũng tại hiệu triệu những cái kia vượt giới rời đi cao thủ trở về, vì Địa Cầu xuất lực." Tôn Bá Tu nói ra.

"Viện trưởng, Địa Cầu lần thứ hai họa trời liền đứng trước nhiều như vậy nguy cơ, làm gì tại nơi này cùng chết, cùng một chỗ vượt giới rời đi không phải càng tốt hơn." Có Linh Lực cảnh tiến hóa giả mở miệng nói.

Tôn Bá Tu nói ra: "Có người chạy trốn, cũng có người thủ vững, ngươi có thể lựa chọn, bất quá các ngươi muốn rõ ràng, Địa Cầu đã là nguy cơ, cũng là kỳ ngộ, các ngươi nếu có vượt giới kinh nghiệm hẳn phải biết, có rất ít so Địa Cầu càng thích hợp tu hành địa phương, Trần Đạo Hành, ngươi vượt giới trở về hẳn là so ta rõ ràng hơn điểm ấy."

Sau đó hắn nhìn về hướng một vị ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tả hữu nam tử.

Cái này gọi Trần Đạo Hành nam tử người mặc áo vải thô, giống như là một cái nông phu, trên mặt lộ ra mấy phần bất đắc dĩ: "Tôn Bá Tu, ngươi liền không thể cầm người khác nêu ví dụ a?"

"Một năm trước, Trần Đạo Hành cũng coi là Kim Sắc học phủ thành danh đã lâu cao thủ, thực lực đã tới Linh Thần cảnh, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn có thể sẽ là Kim Sắc học phủ tân nhiệm phó viện trưởng, kết quả tìm được một phương tốt thế giới đằng sau liền vượt giới rời đi, cũng không trở về nữa."

Tôn Bá Tu nói ra: "Trần Đạo Hành ngươi xem một chút, hơn một năm đi qua, ngươi hay là Linh Thần cảnh, mà ta đã kiêm tu tu tiên pháp, vượt qua lôi kiếp, trở thành Linh Kiếp cảnh, ngươi lại không vượt giới trở về, tiếp qua chút năm, đoán chừng ngươi ngay cả người mới cũng không sánh nổi."

"Nói một chút, ngươi gần nhất hơn một năm vượt giới làm cái gì?"

Trần Đạo Hành nói ra: "Còn có thể làm cái gì, đương nhiên là trở lại dị thế làm vương gia, ta cưới trọn vẹn ba mươi xinh đẹp như hoa thê tử, sinh mười cái tiểu hài."

Đám người nghe vậy, nheo mắt.

Đó là cái nhân tài a.

Đi thế giới khác hưởng thụ đi, thê thiếp thành đàn, con cái cả sảnh đường, nhân sinh bên thắng.

"Đã ngươi sống như thế thoải mái, vậy ngươi vì cái gì lại trở về rồi?" Tôn Bá Tu nói ra.

"Chỗ kia năng lượng vũ trụ mỏng manh, bất lợi cho tu hành, mặc dù không có gì tai hoạ sinh hoạt cũng coi như giàu có, nhưng là không thích hợp ta, cho nên ta liền vượt giới trở về." Trần Đạo Hành nhún nhún vai nói ra.

Tôn Bá Tu nói ra: "Đừng cho là ta không biết, cảnh giới của ngươi đều tại trượt xuống, tuổi thọ tại cắt giảm, không về nữa ngươi đều phải rơi về Linh Lực cảnh, không dùng được mấy năm, ngươi ngay cả vượt giới trở về tư cách đều không có, liền ngay cả trên thân kỳ vật tự mang năng lượng vũ trụ cũng sẽ bị tiêu hao sạch sẽ, ngươi kết quả cuối cùng cũng chỉ có một, đó chính là vây chết tại một phương thế giới kia bên trong."

Trần Đạo Hành thở dài nói ra: "Nói không sai, cho nên ta quyết định ở Địa Cầu tu hành, sau đó về thế giới khác hưởng thụ, hai không lầm."

"Lý Kim Vân, ngươi đây? Đã từng cũng là Linh Thần cảnh cường giả, làm sao cũng chạy về tới." Sau đó, Tôn Bá Tu lại chỉ vào một nam tử trẻ tuổi hỏi.

Nam tử trẻ tuổi này râu ria xồm xoàm, có chút chán chường, hắn nói ra: "Không có gì, chính là muốn về đến xem."

"Nói thật." Tôn đợt tu trừng mắt liếc Lý Kim Vân nói ra: "Sinh hoạt tại một cái đê võ thế giới bên trong, không có chút nào niềm vui thú, muốn cái gì có cái đó, tựa như là trò chơi bật hack một dạng, thời gian ngắn còn tốt, một lúc sau, liền chỉ cảm thấy trống rỗng không thú vị, sinh mệnh đã mất đi ý nghĩa, không có cường địch, không có tu hành, không có khó khăn. . . Ta ta cảm giác linh hồn tại sa đọa, mục nát, đây không phải là cuộc sống ta muốn."

"Ta muốn truy cầu cảnh giới càng cao hơn, khiêu chiến lợi hại hơn địch nhân, linh hồn của ta muốn một lần nữa nở rộ quang mang, cho nên ta trở về."

Hiển nhiên, hắn cũng là một vị có theo đuổi người, không có bị thế gian phồn hoa mê con mắt, bây giờ khám phá hồng trần, dứt khoát quyết nhiên lại đi con đường tu hành.

Lý Dịch lại tại một bên nghe như có điều suy nghĩ.

Hắn đã sớm cân nhắc qua vấn đề này, chính mình hoàn toàn có thể đợi tại Tứ Hải Bát Châu sinh hoạt, muốn thân phận có thân phận, muốn địa vị có địa vị, không cần thiết trên Địa Cầu nội quyển, nhưng là chính như Tôn Bá Tu nói như vậy, không có thế giới nào so Địa Cầu càng thích hợp tu hành, nơi này điểm vượt giới không ngừng xuất hiện, vượt giới cửa lớn càng không ngừng mở ra.

Kỳ ngộ cùng khiêu chiến khắp nơi trên đất.

Muốn tu hành lời nói nơi này là lựa chọn tốt nhất..