Chương 463:

Chương 463:

Ngươi muốn tiến hóa có thể tới Kim Sắc học phủ, muốn tu hành có thể chui vào Huyền Tiên đại lục đi, muốn vượt giới nơi này cũng có vượt giới máy móc, có kỳ vật.

Tương phản, rời đi Địa Cầu, rất nhiều tu hành tài nguyên đều không tại.

Trần Đạo Hành, Lý Kim Vân những này đã từng Kim Sắc học viện cường giả đỉnh cao, bọn hắn khẳng định không cam lòng trở về bình thản, cũng không muốn nhìn xem thực lực của mình không ngừng thoái hóa, cho nên mới sẽ trở về.

Đồng thời hai người bọn họ nói lời cũng có đạo lý.

Tại một cái bình thường trong thế giới tùy ý làm bậy, thời gian lâu dài liền sẽ trống rỗng không thú vị thậm chí cả cuối cùng linh hồn biến trống rỗng, nhân sinh tựa hồ không có truy cầu.

Tôn Bá Tu giờ phút này rất tiếc hận nói: "Đáng tiếc, hai người các ngươi là đã thức tỉnh, nhưng là càng nhiều người nhưng không có tỉnh ngộ, tình nguyện sa đọa, lãng phí chính mình thiên phú tu hành, vì mấy trăm năm hưởng thụ, từ bỏ trường sinh bất tử truy cầu, ta khó mà nói ai đúng ai sai, ta chỉ là hi vọng các vị ở tại đây tương lai vượt giới thoát đi trước đó nghĩ rõ ràng một chút."

"Người bình thường không có tiềm lực này đứng tại các ngươi hiện tại trên vị trí này, các ngươi nếu là cam nguyện trở về bình thường ta không ngăn trở, chỉ là tương lai đừng hối hận là được."

Hắn lúc nói lời này có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Phải biết bao nhiêu người chèn phá đầu muốn đi vào Kim Sắc học phủ, nắm giữ vận mệnh của mình.

Có ít người ngược lại tốt, có chút ít thành tựu liền ham hưởng lạc, vượt giới thoát đi

"Tốt, một chút nói nhảm đến đây chấm dứt, tiếp xuống cùng các ngươi nói một chút hiện tại chúng ta thành thị ngay tại gặp phải mấy đại nguy cơ." Sau đó, Tôn Bá Tu lời nói xoay chuyển nói ra: "Anas."

Rất nhanh.

Kim Sắc học phủ nhân công trí não Anas chiếu ảnh hiện ra.

"Các vị mọi người tốt, ta là đời thứ ba trí tuệ nhân tạo Anas, trước mắt chúng ta thành thị ngay tại gặp phải nguy cơ chủ yếu có Huyền Tiên đại lục quấy nhiễu, Thiên Ninh thị cổ lão dị thú chi họa, Thiên Trung thị hắc ám xâm lấn, Thiên Cẩm thị Thiên Hà chảy ngược, cùng trải rộng các nơi hai mươi mấy đầu sinh vật thần thoại uy hiếp, trừ cái đó ra, còn có dị giới khách đến thăm, thế giới số 36 không biết Thần Minh, cùng sinh linh khủng bố ẩn hiện số 47 thế giới."

Nàng một bên giảng giải, đồng thời các nơi hình ảnh cũng hiện ra đi ra, làm cho tất cả mọi người tốt hơn giải thế cục bây giờ biến hóa.

Không tỉ mỉ số thật đúng là không biết, hiện tại trên thế giới có nhiều như vậy tai nạn.

Lý Dịch chính chăm chú nhìn xem.

Chợt

Điện thoại di động của hắn vang lên, một trận điện thoại đánh tới.

"Ừm?" Lý Dịch có chút hiếu kỳ, cầm điện thoại di động lên xem xét, điện báo là một cái số xa lạ, hắn lựa chọn nghe.

Bởi vì hắn điện thoại có trí não Lam Cơ bảo hộ  bình thường rác rưởi điện thoại là đánh không tiến vào.

"Tiểu Lý, là ta, A Vĩ." Trong điện thoại, truyền đến một cái thanh âm quen thuộc.

A Vĩ?

Lý Dịch lúc này nhớ ra rồi, hắn nói ra: "Có chuyện gì a?"

"Có rảnh rỗi liền đến Thiên Trung thị một chuyến, nơi này thật có ý tứ, có cần phải tới chơi một lát?" Điện thoại bên kia là Dương Vĩ thanh âm.

Chơi

Lý Dịch sau đó ngẩng đầu nhìn Kim Sắc đại sảnh bên trong chiếu ảnh, trong đó trí não Anas liền giảng giải Thiên Trung thị hắc ám xâm lấn tai hoạ.

Cả tòa thành thị bị bóng tối bao trùm, mà lại hắc ám còn tại không ngừng hướng phía chung quanh lan tràn, trước mắt đi vào người tu hành đến nay đều không có mấy cái còn sống trốn về đến, bên trong có nguy hiểm nào đó ai cũng không biết, đến đó chơi đây không phải là ngại mệnh của mình dài a?

"Ngươi có phải hay không rơi vào Thiên Trung thị ra không được, tìm kiếm trợ giúp?" Hắn không khỏi hỏi.

"Làm sao lại, ta đây là đang giải cứu chúng sinh, nhưng là một người làm việc quá chậm, bên cạnh ta cần một người hiệp trợ ta, ngươi tới hay không? Dù sao ai cũng biết ta A Vĩ xuất thủ rất hào phóng, tới làm việc ta là nhất định sẽ cho tiền công." Dương Vĩ hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Cho cái gì tiền công? Giúp ta khống chế lệ quỷ a? Cái kia rất không cần phải, ta hiện tại tu hành rất vui vẻ, rất vui vẻ, không muốn trở thành ma chết sớm."

"Ta an bài Tiểu Dương giúp ngươi tìm tới cha ngươi chỗ thế giới thế nào?" Dương Vĩ nói ra.

Lời này vừa ra, Lý Dịch lúc này ngơ ngác một chút.

"Ngươi xác định?"

Dương Vĩ nói ra: "Một chiếc điện thoại sự tình, cái này không khó, nhưng là đối với ngươi mà nói liền không giống với lúc trước, từng cái thế giới đi vượt qua không biết phải tìm đến lúc nào."

"Tốt, tin ngươi một lần."

Lý Dịch do dự một chút, cuối cùng đồng ý, hắn hiện tại có hậu trường, làm việc bao nhiêu có thể lớn mật một chút.

"Vậy liền hiện tại tới, ta nhiều nhất chờ ngươi mười phút đồng hồ." Dương Vĩ nói ra.

"Vội vã như vậy?" Lý Dịch nheo mắt

"Không vội, ta gọi điện thoại làm cái gì? Cứ như vậy, treo." Dương Vĩ nói xong, điện thoại liền đã dập máy.

Thấy tình cảnh này, Lý Dịch cũng không có cách, nhìn xem vẫn còn đang họp đám người, hắn tìm một cơ hội bứt ra rời đi Kim Sắc đại sảnh.

Mặc dù không ít người lưu ý hắn, nhưng lại cũng không có ngăn cản.

Kim Sắc học phủ đối với học viên ước thúc hay là rất thấp, có độ cao tự do.

Lý Dịch rời đi Kim Sắc đại sảnh đằng sau lập tức đằng vân mà lên, quay trở về chỗ mình ở, hắn gọi đã là Kim Đan kỳ yêu thú Thiện Dực, sau đó thi triển Truyền Âm Thuật nói: "Tiên cô, ta cần ra ngoài một chuyến, có thể hay không cùng ta đồng hành?"

Hắn quyết định vận dụng hậu trường.

"Tốt, tu hành đã có đã vài ngày, ta cũng muốn đi chung quanh một chút." Sau một khắc, Huyền Nguyệt Tử thân ảnh xông ra Thiên Nhất điện biến thành tu hành ốc, hiển lộ ra.

Nàng tóc đen ngang eo, cơ thể phát quang, dáng người nổi bật, tựa như một tôn tiên nữ hạ phàm, thanh lãnh mà cao quý, làm cho lòng người sinh kính sợ, hiển nhiên giờ phút này đã khôi phục thời kỳ đỉnh phong phong thái.

"Không cần Thương Nhĩ Tử cùng đi a?" Huyền Nguyệt Tử chân đạp tường vân, mở miệng dò hỏi.

Lý Dịch suy nghĩ một chút: "Có tiên cô một người cũng đủ rồi, nếu là thật sự có đại nguy hiểm lời nói lập tức liền chạy, mà lại Thương Nhĩ Tử tiền bối còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm."

"Đã như vậy vậy liền đi."

Huyền Nguyệt Tử nói xong dưới chân tường vân biến lớn, trực tiếp mang theo Lý Dịch cùng Thiện Dực thẳng đến Thiên Trung thị phương hướng mà đi.

Về phần Thiên Nhất điện, Lý Dịch đem nó lưu lại, cũng không mang đi, bởi vì bên trong hắn thả rất nhiều pháp khí uẩn dưỡng, không cần thiết thời thời khắc khắc mang ở trên người, trên người Đạo khí đầy đủ dùng, chỉ là vì ổn thỏa lý do, hắn hay là lấy đi vảy rồng cùng Thất Thải Thạch.

Huyền Nguyệt Tử giờ phút này thực lực hẳn là khôi phục tám chín thành tả hữu, nàng Đằng Vân chi thuật mau kinh người.

Phảng phất như trong truyền thuyết Cân Đẩu Vân đồng dạng, trong nháy mắt liền vượt qua gần ngàn cây số, coi là thật không thể tưởng tượng nổi..