Chương 464: Tà vật thành thị

Chương 464: Tà vật thành thị

Huyền Nguyệt Tử cùng Lý Dịch còn có Thiện Dực giẫm tại một đóa trắng noãn tường vân phía trên, bọn hắn đứng sừng sững không trung, tựa như người trong chốn thần tiên, giờ phút này cúi đầu quan sát, đã thấy dưới chân một tòa thành thị bị bóng tối bao trùm, không cách nào thăm dò, cỗ này hắc ám để lộ ra tử vong cùng không rõ khí tức, chung quanh thực lực cường đại sinh vật siêu phàm đều bị kinh hãi chạy trốn tứ phía, không nguyện ý tới gần nơi này.

Mà lại hắc ám phạm vi còn tại biến lớn, mặc dù khuếch tán tốc độ cũng không nhanh, nhưng là cứ thế mãi mà nói, chỉ sợ rất nhiều thành thị đều muốn bị bóng tối bao trùm trở thành tử vong cùng nơi chẳng lành.

"Đây chính là Thiên Trung thị?" Huyền Nguyệt Tử lông mày cau lại, nàng không nhìn thấy nửa điểm thành thị hình dáng.

Lý Dịch để Lam Cơ xác định một chút tọa độ, xác định chính mình không có tới sai chỗ, hắn nói ra: "Thành thị đã bị bóng tối bao trùm, về phần nguyên nhân không được biết, mảnh hắc ám này là nương theo lấy Địa Cầu lần thứ hai sự kiện Thiên Khuynh phát sinh, trước đó cũng không tồn tại, mà lại mảnh hắc ám này tới đột nhiên, trong thành thị rất nhiều cư dân đều bởi vì mảnh hắc ám này bao phủ mà mất tích. . . Cục điều tra cũng thử qua cứu viện, bất quá phái tới Linh Lực cảnh cao thủ đều mất tích."

"Không chỉ như vậy, ngay cả liên hệ cũng bị hắc ám chặt đứt, cho nên ta rất hiếu kì, cái kia Dương Vĩ đến cùng là dùng phương thức gì liên hệ đến ta sao? Tiên cô, nơi này ngươi thấy thế nào?"

Huyền Nguyệt Tử quan sát một chút nói ra: "Mảnh hắc ám này không phải một loại nào đó trận pháp cũng không phải tự nhiên hình thành, giống như là lực lượng nào đó hiển hóa, nếu như có thể tìm tới đầu nguồn lời nói hẳn là có thể tiêu trừ mảnh hắc ám này, về phần đầu nguồn là cái gì, ta không được biết, nhưng là ta có thể thi triển Hàng Long Phục Hổ pháp thuật nếm thử đem mảnh khu vực này đánh tan."

"Cái này rất không cần phải, bên trong có một tòa thành thị, có lẽ còn có người sống sót, một kích này đánh xuống, tất cả mọi người muốn xong đời." Lý Dịch lúc này ngăn trở loại hành vi này.

"Thái Dịch, dùng Hoa Giang Thành Lục pháp thuật thử nhìn một chút, có thể hay không bổ ra mảnh hắc ám này." Huyền Nguyệt Tử nói ra.

Lý Dịch kinh ngạc nói: "Tiên cô, ngươi không biết cái này môn pháp thuật a?"

"Ta không biết Hoa Giang Thành Lục, ta không thích tranh đấu, cho nên chỉ học được Đằng Vân Giá Vụ chi thuật cùng Hàng Long Phục Hổ chi thuật, dù sao loại này đại pháp thuật học tập nghiên cứu rất tốn thời gian, chúng ta người tu đạo tại không có thành đạo trước đó thọ nguyên có hạn, Hoa Giang Thành Lục pháp thuật này là sát phạt chi thuật, đối với tu hành không có trợ giúp." Huyền Nguyệt Tử khẽ lắc đầu nói.

"Cảnh giới của ta mới Ngũ Khí cảnh một tầng, có thể bổ ra mảnh hắc ám?" Lý Dịch hoài nghi nói.

Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Uy lực lớn nhỏ không trọng yếu, trọng yếu là pháp thuật có hữu dụng hay không, Hoa Giang Thành Lục trong pháp thuật ẩn chứa đại đạo chí lý, có thể chặt đứt vật hữu hình cùng vô hình đồ vật, do ngươi thi triển cùng do Hương Tương Tử thi triển hiệu quả là một dạng."

"Thì ra là thế." Lý Dịch lúc này minh bạch.

Sau đó hắn duỗi ra ngón tay, một đạo sáng chói hào quang ngưng tụ tại đầu ngón tay, theo pháp lực quán chú, đạo này cực hạn hào quang càng phát ra loá mắt.

"Hoa Giang Thành Lục."

Hắn tiện tay chỉ tay một cái, quang mang giống như một đạo lợi kiếm, trong nháy mắt bổ ra thương khung, đánh vào mảnh hắc ám kia bên trong

Sau một khắc.

Mảnh kia nồng đậm hắc ám lại bị Lý Dịch một kích này xé mở một đạo không lớn không nhỏ lỗ hổng, xuyên thấu qua lỗ hổng này hắn nhìn thấy bên trong một tòa thành thị hình dáng, đó chính là biến mất không thấy gì nữa Thiên Trung thị, mà tại trong thành thị, tựa hồ có chút địa phương vẫn sáng ánh lửa, có một ít người sống sót tồn tại.

"Có thể bổ ra là được, điều này nói rõ mảnh hắc ám này khốn không được chúng ta, đi, đi bên trong nhìn xem."

Huyền Nguyệt Tử thấy vậy lúc này mang theo Lý Dịch cùng Thiện Dực liền từ trên cao đằng vân mà xuống, mượn nhờ lần này bổ ra lỗ hổng vọt thẳng tiến vào Thiên Trung thị ở trong.

Rất nhanh.

Bị bổ ra hắc ám lần nữa nhúc nhích, rất mau đem đạo lỗ hổng kia lần nữa cho lấp kín.

Hai người rơi vào trong thành thị một tòa đại lâu trên lầu chót.

Huyền Nguyệt Tử bóp một cái pháp quyết, quanh thân có một đầu Chân Long quấn quanh, hóa thành một cỗ long khí, bảo vệ tự thân, phòng ngừa bị hắc ám ăn mòn, đồng thời cũng cảm giác một chút tình huống nơi này.

"Linh khí so bên ngoài có chút mỏng manh, mà lại cũng rất giống bị ô nhiễm, linh khí thế mà cũng là màu đen. . . Ổn thỏa trong lúc đó, Thái Dịch, ngươi không nên ở chỗ này thổ nạp linh khí, để tránh hắc ám xâm lấn thân thể, phát sinh ngoài ý muốn gì." Nói, nàng cũng chỉ tay một cái, một đạo pháp lực hóa thành mãnh hổ phủ phục ở trên thân Lý Dịch, sau đó mãnh hổ ẩn nấp không thấy, hóa thành một đạo Chân Linh che chở Lý Dịch.

"Nếu là pháp lực không đủ, tiên cô có thể mượn này khôi phục pháp lực." Lý Dịch vì sợ ngoài ý muốn phát sinh, sau đó đem miếng vảy rồng kia đưa tới.

Huyền Nguyệt Tử cũng không khách khí lúc này nhận lấy: "Tốt, làm phòng bất trắc, ta nhờ vào đó kỳ vật dùng một lát, rời đi nơi đây đằng sau trả lại ngươi."

Nơi này tình huống không hiểu rõ, cho dù là đã mở hai hoa nàng cũng không dám khinh thường.

Dù sao Địa Cầu kết nối thế giới khác nhiều lắm, có tiên, có thần vết tích, còn có không biết mà kinh khủng sinh linh, những vật này triển lộ ra một góc, đã đủ để uy hiếp được Tam Hoa cảnh người tu đạo, thậm chí là kẻ thành đạo ở vùng thiên địa này cũng không dám nói vô địch thiên hạ, cho nên vô luận là Thương Nhĩ Tử, hay là nàng, gần nhất đều rất điệu thấp.

Duy nhất cao điệu chính là Ngô lão đạo, bởi vì hắn thực lực tại trong ba người yếu nhất, để hắn làm đầy tớ thăm dò sâu cạn không thể thích hợp hơn.

"Tiếp xuống chúng ta tận lực thiếu thi triển pháp thuật, pháp thuật khí tức ở chỗ này không hợp nhau, ta lo lắng sẽ gây nên một ít gì đó chú ý." Huyền Nguyệt Tử đôi mắt đẹp bốn chỗ đi lòng vòng, nàng lưu ý đến một chút mịt mờ đồ vật, tà ác không rõ, nhưng cũng rất nhanh dung nhập hắc ám, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Dịch không nói lời nào, linh hồn hắn cảm giác phía dưới có một loại cảm giác hãi hùng khiếp vía, tựa hồ nơi này tràn ngập trí mạng hung hiểm.

Nhưng là mắt dọc màu bạc quét qua, dựa vào linh môi nhưng lại chưa trông thấy nguy hiểm gì xuất hiện.

Thành thị vẫn như cũ bao phủ trong hắc ám, nhưng là nơi này hắc ám cũng không nồng đậm, vẫn là có thể thấy rõ ràng đại khái sự vật, chỉ là trên đường phố không có một ai, khắp nơi đều là bị vứt bỏ ô tô, trong đại lâu cũng là trống rỗng, một chút thanh âm đều không có, cũng không có trông thấy một người sống.

Nơi này giống như là một tòa bị vứt bỏ tử thành.

Chợt

Lý Dịch cảm ứng được cái gì hắn cúi đầu xem xét, không biết có phải hay không là ảo giác, hắn cảm thấy mình dưới chân dãy cao ốc này giống như là vật sống, không hề giống là một tòa xi măng cốt thép kiến trúc.

Nhấc chân dùng sức đạp một chút.

Lấy lực lượng của hắn tùy ý một cước liền có thể đạp nát cái này cứng rắn xi măng sàn gác.

Nhưng mà Lý Dịch nhưng lại chưa đem sàn gác giẫm nát, ngược lại đạt được một loại quái dị phản hồi, không giống như là giẫm trên mặt đất, giống như là giẫm tại một loại nào đó sinh vật trên thân thể, có một loại huyết nhục chi khu đàn hồi cảm giác.

Sau một khắc.

Dưới chân trên mặt đất, lại đột nhiên đã nứt ra một đạo dữ tợn lỗ hổng, lỗ hổng kia bên trong có màu đỏ tươi, màu đen sẫm huyết nhục lộ ra, đồng thời một cái tà tính lại quỷ dị con mắt thật lớn chuyển động, lập tức liền để mắt tới Lý Dịch khách không mời mà đến này.

Một bên Thiện Dực bị kinh hãi hót vang vỗ cánh, trực tiếp đằng không mà lên.

"Đi mau." Lý Dịch bắt lại Huyền Nguyệt Tử, thả người nhảy lên, cả người giống như một viên như đạn pháo tại nóc nhà bắn tung ra.

Hắn chân trước vừa đi.

Chân sau chỗ của hắn liền lõm xuống dưới, lộ ra một tấm đẫm máu miệng, tấm này trong miệng rộng tràn đầy giăng khắp nơi răng nanh, sau đó há mồm chính là khẽ cắn.

Lực lượng kinh người, chung quanh văng lên một cỗ đáng sợ khí lãng.

Cái này nếu là bị cắn trúng mà nói, đồng dạng Linh Lực cảnh cường giả cũng muốn ăn thiệt thòi.

Hai người rơi vào cách đó không xa mặt khác một tòa nhà nóc nhà.

Lý Dịch bước lên, xác định đem nóc nhà giẫm ra một cái hố to, lúc này mới xác định vị trí đang ở của mình bây giờ không có vấn đề, hắn nhíu mày nói: "Đó là đồ chơi gì. Là cao ốc, hay là sinh vật?"

Hắn lần nữa nhìn lại, đã thấy tòa nhà cao ốc kia lại khôi phục bình thường, bên trong thậm chí còn có một đạo phát vàng ánh đèn sáng lên, tựa hồ đang hấp dẫn lấy lạc đường lữ khách chủ động đi vào, trở thành trong bụng của nó đồ ăn.

"Không thể tưởng tượng nổi." Huyền Nguyệt Tử lại là con ngươi khẽ nhúc nhích; "Còn có dạng này kỳ lạ sinh linh? Ta trước đó thậm chí đều không có cảm giác được nó bất luận sinh mệnh nào khí tức, thẳng đến có dị dạng thời điểm mới phản ứng được, Thái Dịch, ngươi là thế nào phát giác được?"

"Huyết mạch cảm ứng, không nói rõ được cũng không tả rõ được, nơi này khí tức hắc ám quá nặng, chỉ có dựa vào gần vừa đủ, cũng hoặc là là có tiếp xúc đằng sau mới có chút không tầm thường cảm ứng." Lý Dịch hồi tưởng một chút, sau đó mở miệng nói.

Đây cũng là Thần Minh huyết mạch duyên cớ.

Đối với dị dạng sinh vật bản năng có một loại bài xích.

Chỉ là hắn không nghĩ tới.

"Ta hiểu được, loại sinh vật này không có linh hồn, chỉ có huyết nhục, cho nên thân thể của ngươi có thể cảm ứng được." Huyền Nguyệt Tử đại khái phân tích ra một chút nguyên do.

Lý Dịch lần nữa đánh giá tòa thành thị này: "Như vậy xem ra, tòa thành thị này thật đúng là nguy cơ tứ phía, không biết tòa nhà nào là thật, tòa nhà nào là tà vật biến thành, tiên cô trước ngươi ý nghĩ có lẽ là đúng, hẳn là thi triển đại pháp thuật đem tòa thành thị này san bằng, miễn cho tà vật tiếp tục khuếch tán."

"Hiện tại thi triển pháp thuật cũng không muộn." Huyền Nguyệt Tử nói ra.

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, thật đúng là muốn làm như vậy, nhưng là cân nhắc đến tòa thành thị này không biết có bao nhiêu người sống sót, hắn hay là từ bỏ.

Một tòa thành thị động một tí hơn trăm vạn nhân khẩu, cho dù là đại bộ phận đều dời đi ra ngoài, nhưng là bị vây ở trong đó người cũng tuyệt không thiếu.

Hắn cũng không phải cái gì ma quỷ, động một tí mấy vạn, mấy trăm ngàn người đi giết.

"Trước đó ta liên hệ đến một cái gọi Dương Vĩ người, hắn sớm một bước tiến vào nơi này, có lẽ đối với nơi này tình huống có hiểu biết, nếu như có thể tìm tới người sống sót mà nói, đem nó mang rời khỏi nơi này đằng sau, có lẽ có thể thử nghiệm động thủ san bằng tòa thành thị này." Lý Dịch nói ra.

"Vậy liền cứu xong người lại nói." Huyền Nguyệt Tử khẽ gật đầu nói.

Lý Dịch sau đó gọi Thiện Dực, hắn không có thi triển pháp thuật, mà là cùng Huyền Nguyệt Tử cưỡi Thiện Dực bay ở thành thị trên không, chuẩn bị dò xét một chút tình huống nơi này..