Chương 465: Rủ xuống tóc đen

Chương 465: Rủ xuống tóc đen

Lý Dịch cùng Huyền Nguyệt Tử ngồi Thiện Dực du đãng tại tòa này bị bóng tối bao trùm trong thành thị, tòa thành thị này tràn ngập tĩnh mịch cùng không rõ, hai người khá là cẩn thận Thiện Dực tốc độ phi hành cũng không nhanh, thời thời khắc khắc phòng bị đột nhiên tập kích.

Nhưng là hơi dạo qua một vòng đằng sau lại phát hiện không có bất kỳ ai.

"Tiên cô, ngươi liền không có thần thức a? Thần thức quét qua trực tiếp bao trùm vài trăm dặm chi địa, Huyền Tiên đại lục tu tiên giả đều có thần thức, bọn hắn có thể tuỳ tiện nhìn rõ phụ cận hết thảy tất cả." Lý Dịch hỏi.

Huyền Nguyệt Tử nhẹ nhàng cười một tiếng: "Thần thức, là chỉ thần niệm ngoại phóng, nếu là ở thế giới tu đạo, bọn hắn dám thần niệm ngoại phóng chính là đang tìm cái chết, rất nhiều pháp thuật có thể thuận thần thức của bọn hắn trực tiếp thẳng hướng bọn hắn bản thể, cũng tỷ như Thương Nhĩ Tử Trảm Tam Hoa chi thuật, Nguyên Thần chi hoa thai nghén kiếm quang, nếu là thần thức quét đến Thương Nhĩ Tử trên thân, kiếm quang của hắn có thể một đường chém chết bọn hắn Nguyên Anh."

"Trừ cái đó ra, nơi đây khí tức hắc ám rất bất phàm, thần thức ở chỗ này sẽ phải gánh chịu ăn mòn ô nhiễm, cuối cùng xác suất lớn sẽ ảnh hưởng thần hồn của mình quấy nhiễu tâm trí của mình."

"Người tu đạo là tuyệt đối sẽ không để cho mình Nguyên Thần gặp tổn thương, nếu không Nguyên Thần bị hao tổn dễ dàng ảnh hưởng chính mình thành đạo chi cơ."

Nàng phê bình một phen người tu hành thần thức, rất là khinh thường, cảm thấy đây là bàng môn tả đạo chi thuật, mặc dù tại đại bộ phận thời điểm rất nhanh gọn, nhưng lại phong hiểm rất lớn, một khi gặp được cao thủ chân chính, thần thức ngoại phóng chính là tự tìm đường chết.

Mà trên thực tế tại Huyền Tiên thế giới cũng xác thực như vậy

Thần thức ngoại phóng mà nói, gặp cao thủ cường địch lập tức liền có thể đảo ngược khóa chặt vị trí của ngươi, trong nháy mắt bại lộ chính mình, đồng thời có chút công kích có thể thương ngươi thần thức  liên đới lấy chính mình Nguyên Thần cũng muốn bị hao tổn, trước đó những người tu hành kia không chút kiêng kỵ sử dụng thần thức trên người Lý Dịch quét tới quét lui kỳ thật chính là khi dễ bọn hắn những thổ dân này thực lực thấp, không hiểu diệu pháp.

"Vậy người tu đạo cảm ứng chung quanh dựa vào cái gì?" Lý Dịch hỏi.

"Dựa vào khí tức."

Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Thiên địa chi khí vô tận, tất cả sinh linh vạn vật đều có phát ra thuộc về mình khí tức, cỗ khí tức này cùng thiên địa bất tương dung, chỉ cần ngươi đạt đến Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh giới, liền sẽ phát hiện chung quanh khí tức biến hóa, mọi cử động chạy không khỏi cảm giác của ngươi, mà lại bất kỳ biến hóa chi thuật đều vô dụng, ngươi hình thể có thể cải biến, nhưng là khí tức vĩnh viễn không cải biến được."

"Nghe vào giống như là tại cảm ứng sinh vật từ trường." Lý Dịch như có điều suy nghĩ.

Trước đó Lâm Nguyệt nhắc qua sinh vật từ trường tương quan tri thức.

Xem ra mỗi cái thế giới, mỗi loại tu hành pháp, chỗ giương diễn sinh ra tới đồ vật cũng không giống với.

Huyền Nguyệt Tử tiếp tục nói: "Ta trước đó không cảm ứng được vừa rồi nguy cơ, là bởi vì tòa nhà cao ốc kia khí tức cùng chung quanh hắc ám tương dung, không chỉ là tòa nhà cao ốc kia, cả tòa thành thị khí tức đều là giống nhau, cho nên ta không cách nào phân biệt nơi nào có nguy hiểm, chỗ nào không có nguy hiểm, bởi vậy phương pháp tốt nhất chính là toàn bộ phá hủy nơi này."

Nàng mới vừa nói lấy không thích tranh đấu, trong nháy mắt liền nghĩ phá hủy một tòa thành thị.

Cái này Thiên Đạo tông Thất Tiên Cô bạo lực quả nhiên là khắc vào trong lòng.

"Ta mau chóng tìm tới cái kia Dương Vĩ, xem hắn đang giở trò quỷ gì, hắn người này cũng thích cùng một chút quỷ dị đồ chơi liên hệ, đi đâu không tốt, nhất định phải tới này địa phương quỷ quái." Lý Dịch lấy điện thoại di động ra thử nghiệm gọi lại.

Lại phát hiện căn bản đánh không thông, nơi này căn bản liền không có tín hiệu, mà lại cũng liền tiếp không đến phía ngoài trí não Lam Cơ.

Hắn hoài nghi mình trước đó nhận được điện thoại có phải hay không là sự kiện linh dị.

Chỉ có lực lượng linh dị cái đồ chơi này không nói đạo lý, có thể không nhìn hiện thực logic.

Lý Dịch cảm giác mình có phải hay không bị lừa gạt.

"Không cần phải gấp từ từ tìm, có thời gian." Huyền Nguyệt Tử ngược lại là rất bình tĩnh: "Ta cũng muốn biết rõ ràng đây rốt cuộc là địa phương nào, nếu như có thể mà nói tìm tới hắc ám đầu nguồn liền không còn gì tốt hơn."

Lý Dịch gật gật đầu, không có cách, hắn chỉ có thể từng bước một tới.

Bất quá ngay tại hai người cưỡi Thiện Dực từ từ đi dạo thời điểm.

Chợt, trên bầu trời, mảnh hắc ám kia bên trong lại đột nhiên có đồ vật gì rủ xuống, ngay từ đầu thời điểm còn chưa phát giác  đợi đến tới gần đằng sau Lý Dịch mới nhìn rõ vậy rốt cuộc là cái gì, lại là từng cây sợi tóc màu đen, những sợi tóc này phiêu phiêu đãng đãng, chẳng có mục đích du đãng ở trên bầu trời.

Lúc đầu Lý Dịch cũng không để ý.

Nhưng là rất nhanh, hắn phát hiện không hợp lý, chung quanh sợi tóc màu đen ngay tại từ từ biến nhiều, đồng thời giống như là có ý thức đồng dạng hướng phía bên này hội tụ tới.

Vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian, Lý Dịch chung quanh giữa không trung lại hiện đầy cái này từng cây sợi tóc màu đen, lít nha lít nhít xen lẫn đứng lên, giống như là một tấm kín không kẽ hở lưới lớn, tựa hồ muốn đem bọn hắn vây quanh, thôn phệ, mà lại có chút sợi tóc còn lưu lại một chút khô cạn vết máu, nhìn qua càng quỷ dị.

"Những vật này lao về phía chúng ta rồi." Lý Dịch không chút do dự, hắn pháp lực phun trào, đạo pháp vận chuyển, há mồm phun một cái.

Hô Phong.

Cuồng phong hóa lửa, trong nháy mắt quét sạch chung quanh, hắn muốn một hơi đem những này quỷ dị sợi tóc màu đen toàn bộ đều cho đốt rụi, cưỡng ép mở ra một con đường tới.

Song khi cỗ này nóng rực tâm hỏa chi khí tràn ngập ra thời điểm, một màn kinh người lại phát sinh.

Đầy trời rủ xuống mái tóc màu đen, lại không tổn hại mảy may, hắn Hô Phong Đại Pháp, biến thành tâm hỏa chi khí vẻn vẹn chỉ là thiêu hủy trên sợi tóc lưu lại một chút máu tươi, căn bản không có dung đoạn một sợi tóc, tương phản những sợi tóc này tựa hồ còn đem hắn phần lớn pháp lực cho hấp thu giống như, tóc biến càng phát ra đen kịt, giàu có quang trạch.

Một màn như thế, lại làm cho Lý Dịch mí mắt trực nhảy.

Nói đùa cái gì.

Cái này đều không có thiêu hủy?

Phải biết hắn Hô Phong chi pháp ngay cả tu sĩ Nguyên Anh cũng muốn tránh lui, chẳng lẽ nơi này một sợi tóc liền so tu sĩ Nguyên Anh lợi hại?

Nếu là như vậy, không khỏi quá bất hợp lí một chút.

"Ta tới." Huyền Nguyệt Tử giờ phút này ngồi không yên, bởi vì chung quanh tóc đã phiêu đãng tới, lưu cho bọn hắn không gian càng ngày càng nhỏ, lại không chặt đứt những tóc này mà nói, bọn hắn đoán chừng phải tao ngộ bất trắc.

Đã thấy Huyền Nguyệt Tử cong ngón búng ra, pháp lực hóa thành một thanh bảo kiếm bay ra, trong nháy mắt trảm tại một đạo sợi tóc màu đen bên trên.

Để cho người ta khiếp sợ là, vị này Tam Hoa cảnh cao thủ biến thành pháp lực bảo kiếm nhưng lại chưa chặt đứt sợi tóc, ngược lại bảo kiếm vỡ nát, hóa thành một cỗ năng lượng vũ trụ bị chung quanh sợi tóc hấp thu, mơ hồ có nuôi nấng sợi tóc lớn mạnh cảm giác.

"Chém không đứt?" Huyền Nguyệt Tử cũng rất giật mình.

Nàng một kích nhìn như tùy ý, trên thực tế cũng không yếu  bình thường Tam Hoa cảnh cao thủ cũng không dám đón đỡ, nhưng là ở chỗ này lại cầm vài cọng tóc không có cách nào.

Đây quả thực vi phạm với lẽ thường.

"Ngay cả tiên cô ngươi cũng không có cách nào."

Lý Dịch giờ phút này mở to hai mắt, hắn cho là mình mang cái hậu trường đến an toàn có bảo hộ, kết quả không hề nghĩ tới một vị Tam Hoa cảnh cao thủ thế mà cũng ăn quả đắng.

Huyền Nguyệt Tử trên khuôn mặt tuyệt mỹ lộ ra một chút vẻ xấu hổ, nàng cảm giác mình rất mất mặt.

Vừa vượt giới không có mấy ngày, khôi phục thực lực rất nhiều, kết quả vừa ra tay lại rơi cái kết cục này.

"Thiện Dực, rơi xuống tới trên mặt đất đi."

Lý Dịch thấy vậy đành phải đi đầu tránh lui, hắn để Thiện Dực từ giữa không trung rơi xuống, tạm thời mượn nhờ phòng ốc ngăn cản, ngăn lại một bộ phận sợi tóc rủ xuống, tranh thủ một chút thời gian.

Có thể cho dù là Thiện Dực hành động rất nhanh, nhưng là nó hình thể khổng lồ nhưng như cũ bị một sợi tóc tiếp xúc đến.

Sợi tóc kia giống như là có sinh mệnh một dạng, trong nháy mắt liền bám vào Thiện Dực thân thể một chỗ, đồng thời giống như là cắm rễ giống như hướng phía trong huyết nhục sinh trưởng đi vào, vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian, cái kia bị sợi tóc ký sinh địa phương liền lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ khô héo, khô quắt xuống dưới, phảng phất sinh mệnh một bộ phận bị sợi tóc màu đen này cho hấp thu mất rồi.

Mà Thiện Dực lại giống như là không cảm giác một dạng, chỉ là ngạc nhiên nhìn xem trên người mình bị ký sinh tóc, một chút đau đớn đều không có, thậm chí còn rất thoải mái dễ chịu.

"Đáng chết."

Lý Dịch sắc mặt đột biến hắn duỗi ra ngón tay, cực hạn hào quang ngưng tụ, sau đó coi đây là đao, trong nháy mắt bổ ra Thiện Dực thân thể, ý đồ gọt đi một bộ phận huyết nhục, bảo trụ Thiện Dực tính mệnh.

Song khi một khối lớn khô quắt huyết nhục bị chém xuống đến đằng sau, hắn lại hoảng sợ phát hiện.

Thiện Dực huyết nhục bên trong, đã mọc đầy sợi tóc màu đen, tung hoành xen lẫn, giống như huyết quang một dạng trải rộng tại huyết nhục bên trong, những tóc này đang ngọ nguậy, đồng thời lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ sinh trưởng.

Cái này may mắn là Thiện Dực hình thể lớn, tương đối có thể chịu.

Cái này nếu là đổi lại một người bình thường, chỉ sợ hiện tại đã bị sợi tóc màu đen này cho hút khô.

Giờ phút này, Lý Dịch chần chờ.

Cái này nếu là cắt xuống đi, Thiện Dực chỉ sợ cũng chỉ còn lại có nửa người.

Cái này còn có thể sống a?

"Ta tới."

Huyền Nguyệt Tử giờ phút này vừa quát, đôi mắt đẹp dựng thẳng lên, đối với cái này quỷ dị mái tóc màu đen rất là tức giận, nàng duỗi ra bàn tay trắng noãn cách không vỗ tới.

Đã thấy rồng ngâm hổ gầm thanh âm quanh quẩn.

Thiện Dực nửa mảnh thân thể trong nháy mắt nổ tung.

Huyết nhục vẩy ra  liên đới lấy đại lượng sợi tóc màu đen bị tinh chuẩn cách biệt.

Nhưng như vậy một kích nhưng cũng để Thiện Dực thâm thụ trọng thương, thân thể cao lớn trong nháy mắt mới ngã trên mặt đất, máu tươi chảy ròng, nội tạng đều hứng chịu tới tổn thương.

Nhưng tốt xấu nó sống tiếp được, miệng vết thương không tiếp tục trông thấy bị ký sinh vết tích.

"Dùng Tử Kim Hồ Lô đem nó thu vào đi, nó không có khả năng lại đợi ở bên ngoài, không phải vậy sẽ chết." Huyền Nguyệt Tử lập tức nhắc nhở.

Lý Dịch hành động cấp tốc lập tức lấy ra một cái Tử Kim Hồ Lô, sau đó điều khiển Đạo khí, đối với Thiện Dực khẽ hấp.

Thiện Dực thụ thương hình thể lập tức bắt đầu cấp tốc thu nhỏ, sau đó hướng phía Tử Kim Hồ Lô bên trong bay đi.

"Trên trời rơi xuống cam lộ, phổ độ chúng sinh, bạch cốt sinh nhục, bách bệnh toàn bộ tiêu tán."

Huyền Nguyệt Tử giờ phút này bóp một cái pháp quyết, thừa dịp Tử Kim Hồ Lô còn chưa đóng lại thời điểm một dòng suối trong trống rỗng xuất hiện, hóa thành điểm điểm nước mưa, đổ vào ở trên người Thiện Dực.

Sau đó cam lộ thanh tuyền cùng Thiện Dực cùng một chỗ biến mất tại trước mắt.

Nhưng là Lý Dịch lại cảm giác được, ở trong Tử Kim Hồ Lô Thiện Dực vết thương lại tại cấp tốc khép lại, bất quá dù vậy, cũng là thâm thụ trọng thương, trong lúc nhất thời khó khôi phục.

Đi

Lý Dịch thu hồi Đạo khí, sau đó cương khí một vận, kề sát đất phi hành, cuốn lên Huyền Nguyệt Tử liền dán cao ốc liền liền xông ra ngoài, thừa dịp mái tóc màu đen bị cao ốc một bên ngăn cản thời điểm, nhanh chóng xông ra vòng vây.

Nếu là trễ một bước nữa, bọn hắn hơn phân nửa cũng sẽ bị cái kia sợi tóc màu đen ký sinh.

Nhưng mà Lý Dịch tốc độ phi hành mặc dù nhanh, nhưng là những tóc này lại giống như là có thể cảm ứng được chỗ hắn ở một dạng, vừa mới lao ra khỏi vòng vây, phía trước lại là lít nha lít nhít tóc du đãng tại trên đường phố, ngăn cản hai người bọn họ đường đi.

Mà lại bước chân hắn dừng lại, chung quanh tóc tựa như là nhận lấy hấp dẫn đồng dạng dán tới.

Loại tình huống này nếu là không nghĩ biện pháp phá giải mái tóc màu đen này truy tung, Lý Dịch cùng Huyền Nguyệt Tử chỉ có thể cùng một chỗ trốn vào Tử Kim Hồ Lô bên trong đi.

"Đi trong phòng."

Lý Dịch cũng không muốn chui trong hồ lô đi, như thế liền mang ý nghĩa bọn hắn bị triệt để khốn trụ.

Đến lúc đó nếu là ngay cả hồ lô đều ra phủ phát dây dưa kéo lại, đó chính là một con đường chết.

Nhưng mà Huyền Nguyệt Tử lại nhắc nhở: "Sợi tóc màu đen này tựa hồ vừa muốn đem chúng ta bức tiến trong phòng đi, ta thi triển Giá Vụ chi thuật mang ngươi rời đi."

Lý Dịch nhanh chóng suy tư một chút, cảm thấy có đạo lý.

Nếu tình huống quỷ dị như vậy, vậy trước tiên đi thì tốt hơn.

Bất quá ngay lúc này, điện thoại di động của hắn lại đột nhiên lại vang lên.

Tiếng chuông tại yên tĩnh trên đường phố quanh quẩn.

Lý Dịch cầm lên xem xét, lại là một cái không biết dãy số, nhưng là hắn biết đây là ai đánh tới.

Không cần phải nói, khẳng định là A Vĩ.

Tại cái này không có tín hiệu địa phương quỷ quái chỉ có điện thoại di động của hắn có thể đánh cho thông, khác điện thoại căn bản không có khả năng thông tin, thật không biết gia hỏa này là thế nào làm được.

"Tiểu Lý, ta nhìn thấy ngươi, quá chật vật, một chút tóc liền đem ngươi khiến cho đầy bụi đất, ta hiện tại có chút hối hận đánh ngươi cú điện thoại này." Dương Vĩ thanh âm truyền đến, thở dài, một bộ dáng vẻ rất thất vọng.

Lý Dịch mặt tối sầm.

Ngươi còn không biết xấu hổ nói, không phải ngươi cái tên này để cho mình tới sao?.