Chương 466: Đường rẽ

Chương 466: Đường rẽ

Lý Dịch làm sao cũng sẽ không nghĩ đến tòa này bị hắc ám bao lại thành thị sẽ như thế quỷ dị, cái kia từ trong bóng tối bay xuống xuống tóc thế mà liền thân là Tam Hoa cảnh Huyền Nguyệt Tử cũng không có cách nào chặt đứt, loại tình huống này để hắn không khỏi hồi tưởng lại trước đó tại thế giới số 36 thê thảm đau đớn kinh lịch.

Sớm biết nơi này là cái dạng này, hắn chắc chắn sẽ không tới.

Đối mặt Dương Vĩ gia hỏa này châm chọc khiêu khích, hắn thật sự là vô lực phản bác.

"Nếu không phải vì giúp ngươi, ta hiện tại đã bổ ra mảnh hắc ám này rời đi nơi này, còn có vì cái gì chỉ có điện thoại của ngươi có thể đánh tới, ta đánh không thông điện thoại của ngươi?" Lý Dịch hỏi.

"Ngươi không có đọc qua sách gì, lấy ngươi bây giờ trí thông minh ta rất khó cùng ngươi giải thích, trước đừng chú ý điện thoại di động của ta vấn đề, ngươi đến tranh thủ thời gian tiến trong phòng đi tránh đi những này sợi tóc màu đen, bọn chúng sẽ không tiến trong kiến trúc, bất quá không phải tất cả kiến trúc đều có thể đi vào, có chút kiến trúc bề ngoài là kiến trúc, nhưng thật ra là tà vật biến thành, bất quá cụ thể cái nào dãy kiến trúc không có vấn đề, phải dựa vào chính ngươi phân biệt." Dương Vĩ thanh âm từ điện thoại tiếp tục vang lên.

Lý Dịch nghe vậy lúc này tả hữu nhìn lại.

Nơi này kiến trúc đều là một cái bộ dáng, yên tĩnh vắng vẻ, nhìn không ra bất luận cái gì kỳ lạ địa phương, bất quá có chút trong kiến trúc vẫn sáng đèn, chỉ là những này đèn rất có thể là hấp dẫn người đi đường đi vào bẫy rập, nhưng là những cái kia không có đèn sáng cao ốc nhưng cũng chưa chắc an toàn, nơi đó hắc ám nồng đậm, sâu không thấy đáy, cho dù là ánh mắt của hắn có thể nhìn ban đêm cũng nhìn không thấu cái kia giống như mê vụ đồng dạng hắc ám.

Nơi này tràn ngập một loại không thể nào hiểu được lực lượng.

"Dùng lực lượng huyết mạch của ngươi cảm giác." Huyền Nguyệt Tử nhắc nhở.

Lý Dịch lập tức đưa tay chạm đến sau lưng vách tường, tâm hắn có cảm giác, sắc mặt lại biến đổi, lúc này cương khí một vận mang theo Huyền Nguyệt Tử cấp tốc rút lui dãy cao ốc này phụ cận.

"Tòa nhà cao ốc kia có vấn đề, cảm giác cùng trước đó giống nhau như đúc, mặc dù rất nhỏ bé, nhưng đúng là cảm ứng ra tới."

Sau đó hắn đi tới mặt khác một tòa cao ốc dưới, tiếp tục đưa tay cảm ứng.

Chỉ là lưu cho hắn thời gian đã không nhiều lắm, phụ cận sợi tóc màu đen đã phiêu đãng trước người, nếu là tiếp tục như vậy đi dạo đi xuống, một khi bị mái tóc màu đen ký sinh, muốn chạy trốn cũng khó khăn, hơn phân nửa liền muốn bỏ qua bộ thân thể này.

Huyền Nguyệt Tử làm Tam Hoa cảnh cao thủ, giờ phút này cũng cảm giác không thoải mái

Nàng bị những tà vật này làm rất không vui, muốn thi triển đại pháp, phá hủy thành thị, đem những tà vật này toàn bộ bức bách đi ra, nhưng cũng lo lắng những tà vật này mười phần quỷ dị, cùng những tóc này một dạng, có thể thôn phệ pháp lực, không cách nào tuỳ tiện chém giết, ngược lại sẽ bởi vậy dẫn tới tai hoạ.

Cái này khiến nàng bó tay bó chân.

Bất quá loại cảm giác này Lý Dịch đã sớm trải nghiệm qua, chỉ có dời núi lấp biển chi lực, lại khó thi triển, giống như rồng bơi chỗ nước cạn, hổ lạc đồng bằng.

"Tòa cao ốc này tựa hồ không có vấn đề." Lý Dịch nhìn chằm chằm nhà này đen kịt cao ốc, không có cảm ứng vừa rồi hung hiểm, lập tức vọt vào.

Huyền Nguyệt Tử bước chân một bước, phảng phất súc địa thành thốn đồng dạng, tránh đi đánh tới mái tóc màu đen, sau đó thân hình lần nữa nhoáng một cái, hóa thành một đạo khói xanh, từ trong khe hở xuyên qua, tiếp lấy khói xanh ngưng tụ, lần nữa hóa thành lúc đầu bộ dáng, một bộ động tác nước chảy mây trôi cảnh đẹp ý vui, hiển nhiên đối với các loại pháp thuật nàng là hạ bút thành văn, ung dung không vội.

"Tiên cô, ngươi có pháp thuật này làm sao không còn sớm dùng?" Lý Dịch mở to hai mắt.

"Ta dùng pháp thuật này chạy thoát, Thái Dịch ngươi làm sao bây giờ?" Huyền Nguyệt Tử rất bình tĩnh nói: "Ta chỉ là chém bất diệt những tà vật này, cũng không phải là không thoát thân được, Thái Dịch ngươi không cần lo lắng ta, nếu là thật sự có đại nguy hiểm, ta sẽ trực tiếp mang ngươi thoát đi nơi đây."

". . ."

Lý Dịch trầm mặc.

Nguyên lai vướng víu lại là chính mình.

"Trước xem tình huống một chút rồi nói sau, vẫn chưa tới chạy trối chết tình trạng." Hắn suy nghĩ một chút, quyết định hay là xem trước một chút lại nói, dù sao đến đều tới, nếu là tiền công đều không có cầm tới, cái kia nhiều thua thiệt a.

Huyền Nguyệt Tử khẽ gật đầu, cũng không có ảnh hưởng Lý Dịch quyết định

Hai cái khi tiến vào nhà này bóng tối bao trùm cao ốc đằng sau, bên ngoài những cái kia rủ xuống tới lít nha lít nhít tóc mới tựa hồ đã mất đi công kích đối tượng, cũng không có truy vào đến, chỉ là ở chung quanh du đãng chỉ chốc lát đằng sau, lại bắt đầu chậm rãi tán đi.

Xem ra cái này thật như trước đó trong dự đoán một dạng, trong lâu người sẽ không bị mái tóc màu đen này công kích.

Khó trách trên đường phố không có bất kỳ ai.

Biết sớm như vậy lời nói liền không nên ở bên ngoài đi dạo.

Huyền Nguyệt Tử giờ phút này duỗi ra ngón tay cách không một chút, nguyên bản đen kịt trong đại lâu, đột nhiên toát ra điểm điểm tinh quang, những tinh quang này giống như là từng chiếc từng chiếc đèn sáng phiêu phù ở giữa không trung, mang đến tia sáng dìu dịu, mặc dù những này sáng ngời không đủ để xua tan hắc ám, nhưng ít ra có thể mang đến một chút sáng ngời, không đến mức thấy không rõ chung quanh.

Lý Dịch nhận ra pháp thuật này, tên là Tinh Quang Thuật.

Có thể chiếu sáng chung quanh, nếu là pháp lực kẻ cường đại, có thể trống rỗng trên không trung vẽ ra đầy trời nhật nguyệt tinh thần.

Pháp thuật này trừ chiếu sáng bên ngoài, còn có mặt khác diệu dụng, đó chính là tiếp dẫn tinh thần quang huy, chiếu rọi Nguyên Thần chi hoa, phối hợp mặt khác phương pháp hô hấp thổ nạp, có thể rèn luyện Nguyên Thần.

"Cao ốc này bên trong kết cấu tựa hồ rất không tầm thường." Lý Dịch giờ phút này nhíu mày.

Tại trước mặt của hắn lại là một đầu sâu không thấy đáy hình chữ Hồi thông đạo, thông đạo hai bên đều là vách tường, chỉ có một con đường, không biết thông hướng nơi nào, nhưng nhìn bộ dạng này tựa hồ đang chỉ dẫn lấy người hướng một cái phương hướng tiến lên, không cho người ta bất luận cái gì lựa chọn cơ hội.

Trừ phi hắn cùng Huyền Nguyệt Tử hai người một mực đợi tại cao ốc này cửa ra vào.

"Thái Dịch, không cần thiết đặt mình vào nguy hiểm." Huyền Nguyệt Tử giờ phút này mở miệng nói, tính mạng của nàng cùng Lý Dịch buộc chung một chỗ.

Đối mặt loại này không biết tình huống, nàng nhịn không được mở miệng khuyên nhủ, hi vọng Lý Dịch không cần đặt mình vào nguy hiểm.

Lý Dịch giờ phút này cũng lộ vẻ do dự.

"Yên tâm, lớn mật tiến lên, ta bảo đảm ngươi không có việc gì." Nhưng mà trong điện thoại Dương Vĩ thanh âm tiếp tục vang lên: "Đầu này hành lang gấp khúc là an toàn, chỉ cần ngươi một mực đi lên phía trước là được rồi, tuyệt đối không nên đi lối rẽ."

"Ngươi nói chuyện có tác dụng a?" Lý Dịch nhịn không được đậu đen rau muống đứng lên.

"Đương nhiên có tác dụng, nghe lời ta người, liền cho tới bây giờ không có xảy ra việc, ngược lại không nghe lời ta người, chết rất thảm, đây là rất nhiều người có mệnh nghiệm chứng qua, bên trong có huyền học thành phần ở bên trong, ngươi đây đến tin." Dương Vĩ lời thề son sắt nói.

Lý Dịch luôn cảm giác gia hỏa này tại đem chính mình mang trong hố đi.

Nhưng là cân nhắc đến chính mình còn muốn cầm tới vượt giới tọa độ, về sau lại phải đi thế giới số 36 ngẫm lại hắn hay là cắn răng một cái. Mang theo Huyền Nguyệt Tử cái này hành lang chỗ sâu đi đến.

Dù sao cái này Dương Vĩ không phải người Địa Cầu, như vậy hay là có thể tin độ.

Nếu là người Địa Cầu để hắn làm như vậy, Lý Dịch không chút do dự xoay người liền đi, đầu đều không mang về.

Huyền Nguyệt Tử nhìn thấy Lý Dịch hạ quyết định, cũng không cần phải nhiều lời nữa, trách nhiệm của nàng chính là bảo hộ Lý Dịch an toàn, cũng không phải là quấy nhiễu quyết định của hắn.

Hai người cấp tốc tiến lên.

Chính như Dương Vĩ nói như vậy, nơi này thật là không có nguy hiểm gì, mà lại theo càng xâm nhập, trước mặt trên lối đi còn ra hiện sáng ngời, loại này sáng ngời đến từ bày ra trên mặt đất đèn dầu hoả, mà lại mỗi một chén đèn dầu hoả phía sau đều xuất hiện một đầu đường rẽ, cái kia đường rẽ cũng có ánh sáng sáng tả hữu hai hàng cũng treo đèn dầu hoả.

Lý Dịch bước chân dừng lại, nhìn về hướng một đầu đường rẽ.

Tại đầu kia đường rẽ cuối cùng, hắn nhìn thấy một cánh cửa.

Trên cửa hiện đầy huyết sắc đường vân, giống như là sinh vật mạch máu, mơ hồ còn tại nhảy lên, về phần cánh cửa kia phía sau có cái gì, không có ai biết, hắn tất cả cảm giác đều bị cánh cửa kia chặn lại, không cách nào thăm dò rõ ràng.

Lý Dịch không có đi đi đường rẽ, mà là tiếp tục tiến lên.

Rất nhanh.

Hắn lại đi ngang qua một cái đường rẽ, tại cái kia đường rẽ cuối cùng, không có cửa, có một gian phòng, trong phòng rộng rãi sáng tỏ, bên trong trưng bày một cái bàn, trên mặt bàn bày đầy các loại hoa quả, ăn thịt, rượu ngon, nhìn qua mê người ngon miệng, nếu như đói khát người tới nơi này nhất định sẽ nhịn không được tiến lên miệng lớn ăn uống.

Lý Dịch vẫn là không có để ý tới, lần nữa tiến lên.

Cái thứ ba chỗ đường rẽ, hắn trông thấy cửa phòng nửa đậy, bên trong có đại lượng kim tệ, trên kim tệ còn chất đống lấy các loại giá trị liên thành bảo thạch, tựa hồ chỉ cần ngươi đi một chuyến, liền có thể thu hoạch đại lượng tiền tài, thực hiện tự do tài chính.

Nhưng là những vật này đối với Lý Dịch không có chút nào lực hấp dẫn.

Hắn là người tu hành, đối với kim tiền khát vọng cơ hồ là số không, những vật này trong mắt hắn cùng cặn bã không có gì khác biệt.

Lục tục qua mấy đạo lối rẽ.

Lý Dịch phát hiện, mỗi một cái chỗ ngã ba đều có một cánh cửa, hoặc là một gian không có cửa phòng gian phòng, bên trong đều trưng bày một ít gì đó, những vật kia ý đồ hấp dẫn đi ngang qua mỗi người.

Mà lại càng đi về trước, dụ hoặc người đồ vật liền càng kỳ lạ.

Khi hắn không biết trải qua thứ mấy cái chỗ ngã ba thời điểm, Lý Dịch bước chân lúc này mới ngừng lại.

Hắn trông thấy đường rẽ này nơi cửa trong một gian phòng mọc ra một cái cây, cây không lớn, lại cành lá rậm rạp, lá cây màu xanh lục giống như là phỉ thúy một dạng, phía trên còn mang theo hạt sương, nhưng mà kết trái lại là vàng son lộng lẫy, tản ra kim quang nhàn nhạt, hơi vừa nghe, thậm chí đều có thể ngửi được trên cây ăn quả kia truyền đến mê người hương thơm.

"Trong truyền thuyết thần thoại Quả Táo Vàng?" Lý Dịch thấy vậy lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Trái cây kia quả thật có chút bất phàm, Thái Dịch, ta đi thay ngươi mang tới." Huyền Nguyệt Tử lập tức mở miệng nói.

Bình thường đồ vật nàng không để vào mắt, nhưng là cái này Quả Táo Vàng lại làm cho người lấy vui, đối với người tu hành có lẽ có trợ giúp.

Lý Dịch lại nói: "Được rồi, cái này rõ ràng là một cái bẫy, mặc dù tiên cô thực lực kinh người, nhưng là nơi này ly kỳ quỷ dị, hay là không nên mạo hiểm tương đối tốt, cái kia Dương Vĩ nói chớ đi đường rẽ, hắn lời khuyên nhiều ít vẫn là đến nghe."

Hắn chỉ là đối với cái này Quả Táo Vàng có chút hiếu kỳ, cũng không có cái gì tham niệm, cũng không muốn bởi vì một chút vật ngoài thân đi mạo hiểm.

Lần này nếu không phải quan hệ cha mẹ mình sự tình, Lý Dịch cũng sẽ không chuyến vũng nước đục này.

Không có nhiều lời, Lý Dịch tiếp tục đi tới.

Huyền Nguyệt Tử thấy vậy cũng chỉ đành từ bỏ.

Nhưng là lại tiếp tục hướng phía trước, Lý Dịch càng phát ra chấn kinh, bởi vì chỗ ngã ba xuất hiện đồ vật càng ngày càng ly kỳ cùng trân quý.

Ở phía sau mấy cái chỗ ngã ba chỗ hắn nhìn thấy trong một gian phòng thế mà trưng bày một thanh chiến chùy, chung quanh thiểm điện xen lẫn, truyền đến trận trận lôi minh, tựa như trong truyền thuyết Lôi Thần vũ khí, là chân chính Thần khí.

"Thật đúng là không hợp thói thường."

Lý Dịch có một loại cảm giác, tựa hồ là không phải lại đi vào cái nào đó vượt giới tiết điểm, đi tới một chỗ vùng đất không biết..