Chương 467: Lâu quỷ dị

Chương 467: Lâu quỷ dị

Lý Dịch cũng không có bị trên lối rẽ đồ vật dẫn dụ, hắn cùng Huyền Nguyệt Tử kiên định không thay đổi đi đến đầu này lối đi nhỏ, chỉ là dưới mắt kinh lịch sự tình có chút ly kỳ, hắn không biết mình hiện tại là tại Thiên Trung thị, hay là nói đã đi tới một cái thế giới không biết, trong mảnh hắc ám này tràn ngập quá nhiều không thể nào hiểu được đồ vật.

Khi đường rẽ này đi đến cuối thời điểm, phía trước xuất hiện sáng ngời, sau đó trước mắt không gian sáng tỏ thông suốt.

Đây là một tòa nhìn không thấy bờ thành thị.

Thành thị quy hoạch chỉnh tề thống nhất, từng tòa hình chữ Hồi cao ốc sắp hàng chỉnh tề, mà lại mỗi một tòa  này ngoại quan, tạo hình đều là giống nhau như đúc, giống như là phục khắc đi ra giống như, những cao ốc này cũng không phải là hoang phế để đó không dùng, mà là có sử dụng vết tích, trong đại lâu không ít cửa sổ, lối đi nhỏ đều đèn sáng.

Trắng bệch ánh đèn là tòa này lờ mờ trong thành thị số lượng không nhiều nguồn sáng một trong.

Ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Vùng trời này không có ánh nắng cũng không có tinh thần, có chỉ có tựa như như vực sâu hắc ám.

"Nơi này tuyệt đối không phải Thiên Trung thị." Lý Dịch giờ phút này minh bạch.

Cái gọi là hắc ám xâm lấn, xác suất lớn chính là một cái lạ lẫm mà lại thế giới quỷ dị xâm lấn thế giới một góc, trước đó gặp phải cái kia quái vật đồng dạng cao ốc, còn có từ không trung bên trong bay xuống xuống tóc hẳn là cùng nơi này có quan hệ.

Chỉ là đây rốt cuộc là một thế giới ra sao?

Không có cái gì.

Chỉ có hắc ám cùng không rõ.

Nếu như thế giới này có người, như vậy thật có thể ở chỗ này sinh tồn được a?

Không chỉ có nơi này không có ánh nắng, cũng không có thổ địa, không cách nào trồng trọt, cũng nuôi sống không được chính mình, hay là nói nơi này đã từng là một tòa hoàn hảo thành thị, chỉ là cũng bị hắc ám xâm lấn, cho nên mới đưa đến như vậy bộ dáng?

Lý Dịch ngắm nhìn nơi xa, bốn chỗ tuần sát, ý đồ tìm tới một chút không giống với địa phương.

Nhưng là cao ốc cùng cao ốc ở giữa trên đường phố trống rỗng, không có cái gì, thậm chí đều không nhìn thấy phương tiện giao thông, sạch sẽ có chút lạ thường một màn này có chút phía ngoài Thiên Trung thị có chút tương tự, như vậy suy đoán, chỗ này bên ngoài cũng là không có khả năng mỏi mòn chờ đợi, nếu không cũng có khả năng lần nữa đứng trước nguy hiểm không biết.

Lấy điện thoại di động ra nhìn một chút.

Vẫn không có tín hiệu, nhưng là Dương Vĩ điện thoại cũng đã dập máy, đồng thời không có tiếp tục đánh tới.

Lý Dịch có chút hoài nghi, đến cùng phải hay không Dương Vĩ gọi điện thoại gọi mình tới, hay là nói, chính mình là bị cái nào đó thanh âm lừa gạt dẫn dụ đi vào tòa này quỷ dị trong thành thị?

Bất quá sau lưng thông đạo kia vẫn còn, cũng không có vì vậy mà biến mất, nói cách khác hắn tùy thời tùy chỗ đều có thể dựa theo đường cũ trở về trở về, không cần lo lắng bị vây chết ở chỗ này, đây coi như là một tin tức tốt.

Chỉ là hắn vừa mới đi qua thông đạo lại là tại một tòa hình chữ Hồi cao ốc dưới lầu, đồng thời thông đạo giao lộ cũng không phải là chỉ có một cái, mà là chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp, chí ít có mấy chục, trên trăm cái, những lối đi này mỗi cái đều giống nhau như đúc, nếu như không chăm chú nhớ nói, ngươi chẳng mấy chốc sẽ mê thất, tìm không trở về ban đầu đường.

Lý Dịch ổn thỏa lý do cong ngón búng ra, một đạo cương khí bay ra, chuẩn bị tại cửa thông đạo lưu lại thuộc về mình ấn ký.

Cương khí rơi vào trên tường xé rách ra một đường vết rách, nhưng mà quỷ dị chính là, tại vết nứt kia chỗ sâu, lại có từng sợi máu tươi chảy ra, tường kia thể bên trong lại có huyết nhục đỏ tươi đang ngọ nguậy nhìn.

"Dãy cao ốc này cũng là quái vật a?" Lý Dịch thấy vậy một màn, sắc mặt không khỏi khẽ biến.

Mà lại theo máu tươi chảy ra, rất nhanh lấp kín lỗ hổng, ngay sau đó huyết dịch ngưng kết lại dần dần biến thành màu xám đen bức tường, đem trước bị cương khí chém ra lỗ hổng cho tự động chữa trị.

Lý Dịch sau đó lại nhìn một chút cách đó không xa mặt khác cao ốc, hắn muốn thử nhìn một chút, mặt khác cao ốc có thể hay không cũng là cái dạng này, nhưng là chính đang hắn chuẩn bị bổ ra cương khí thời điểm, chợt, sau lưng đại lâu một chỗ tương đối rộng mở cửa thông đạo, truyền đến thanh âm của một nam tử.

"Các ngươi là trong tòa nhà nào tới. Đừng ở bên ngoài ngây người, tranh thủ thời gian tiến đến, không phải vậy các ngươi sẽ chết."

Lý Dịch cùng Huyền Nguyệt Tử lập tức quay đầu nhìn lại.

Đã thấy cái kia tương đối lớn cửa thông đạo  liên tiếp lấy đại lâu chỗ sâu, tại thông đạo kia chỗ đứng đấy một người mặc tây trang nam tử, nói chuyện cách ăn mặc, cùng tướng mạo thân cao đều cùng người Địa Cầu một dạng, giờ phút này nam tử này chính tranh thủ thời gian ngoắc, ra hiệu Lý Dịch cùng Huyền Nguyệt Tử tới.

"Thật là có người sống?" Lý Dịch hơi kinh ngạc.

Tại quái vật này đồng dạng trong đại lâu, lại có người sống sinh tồn, hơn nữa nhìn bộ dáng hay là một người bình thường.

Đây cũng là càng ly kỳ.

Lý Dịch đi tới hỏi: "Ngươi là ai? Ở chỗ này làm cái gì?"

"Ta gọi Lưu Minh, là trong đại lâu này phụ trách giữ cửa, kỳ thật ta cũng là mới công tác ba ngày, cái trước giữ cửa chết rồi, ta mới bị tuyển ra tới thay thế phần công tác này, các ngươi lá gan thật to lớn, cứ như vậy đứng ở bên ngoài nhà mặt không có chút nào sợ sệt, phải biết ngoài lầu thế nhưng là tồn tại rất nhiều đồ vật kinh khủng, cho dù là lão thủ cũng không dám tùy tiện ra lâu xông xáo."

Cái này gọi Lưu Minh âu phục nam tử mở miệng nói, hắn vẫn đứng tại trong hành lang, không dám tùy tiện từ trong đại lâu đi tới.

Lý Dịch theo dõi hắn quan sát một chút nói ra: "Trong đại lâu này còn có những người khác sinh hoạt?"

"Đương nhiên, mỗi một nhà trong đại lâu đều có không ít người sinh hoạt, bất quá ta sau lưng dãy cao ốc này sinh hoạt người tương đối ít, chí ít mấy chục người, bởi vì dãy cao ốc này tương đối cằn cỗi, nuôi không sống càng nhiều người, rất nhiều người đều mạo hiểm di chuyển đến mặt khác lâu đi." Lưu Minh nói ra.

"Ngươi một mực sống ở nơi này?" Lý Dịch lại hỏi.

Lưu Minh nói ra: "Không phải, ta khi còn bé sinh hoạt tại mặt khác trong lâu, về sau sau khi lớn lên đi theo phụ mẫu di chuyển đến nơi này, ở chỗ này sinh hoạt có chừng mười năm đi, các ngươi là từ trong tòa nhà nào di chuyển tới?"

Lý Dịch nghe vậy trầm mặc một chút.

Từ nhỏ đã sinh hoạt tại trong đại lâu?

Cái này Lưu Minh phụ mẫu cũng giống như thế?

Nói như vậy, bọn hắn là thế giới này bản địa cư dân.

Nhưng, cái này sao có thể.

Như vậy hắc ám quỷ dị địa phương, hơn nữa là do quái vật hình thành cao ốc, lại có thể để một người bình thường ở chỗ này sinh hoạt hai mươi mấy năm? Bọn hắn là dựa vào cái gì sinh hoạt, chẳng lẽ cũng cùng thế giới số 36 ngự quỷ giả một dạng có thể không ăn không uống? Hay là nói bọn hắn nhìn qua là người, trên thực tế là hất lên da người quái vật?

Nhưng vô luận Lý Dịch làm sao quan sát, cái này Lưu Minh đều rất bình thường.

Không có quái vật khí tức, cũng không có cái gì không tầm thường địa phương.

Duy nhất phải nói tương đối không bình thường địa phương là, cái này Lưu Minh âu phục kiểu dáng không quá thích hợp hắn, mặc lên người có chút nghiêng nghiêng ngả ngả, không quá thiếp thân.

"Phải vào trong đại lâu nhìn xem a?" Lý Dịch trong lòng có điểm kiêng kị, nhưng cũng hiếu kỳ, muốn giải một chút nơi này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Hắn nhìn một chút một bên Huyền Nguyệt Tử.

Huyền Nguyệt Tử lại là mỉm cười, lộ ra mười phần lạnh nhạt, hiển nhiên cho dù là ở dưới loại tình huống này, nàng cũng có lòng tin bảo hộ Lý Dịch sinh mệnh an toàn.

"Các ngươi nếu như không muốn tới trong tòa nhà này lời nói liền mau chóng rời đi, không cần một mực tại trước cửa này quanh quẩn một chỗ, coi chừng đem nguy hiểm đưa vào đến, dãy cao ốc này trình độ an toàn không cao lắm, cung cấp không được rất tốt che chở, cái trước gác cổng chính là bị quái vật cho giết chết." Lưu Minh giờ phút này thúc giục, hắn cũng có chút sợ sệt, không muốn tại cửa ra vào lưu lại, muốn lui về trong lâu đi.

Lý Dịch vừa định nói chuyện, chợt, hắn con mắt màu bạc phiết qua mờ tối bầu trời.

Có đồ vật gì chính nhanh chóng hướng phía bên này bay tới.

Đó là cái gì. . . . Màu đen rách rưới dưới áo choàng, một đôi cánh tay khô gầy duỗi ra, nắm một thanh cũ kỹ cán cây gỗ liêm đao, tựa như trong truyền thuyết thần thoại Tử Thần đồng dạng, giờ phút này đánh tới phát ra trận trận quái dị cười khổ âm thanh, nghe để cho người ta rùng mình.

Quái vật dạng này không chỉ có một con.

Lý Dịch lại trông thấy mặt khác một tòa đại lâu phía sau cũng bồi hồi quái vật dạng này, nó tựa hồ cũng phát hiện Lý Dịch cùng Huyền Nguyệt Tử, quơ cũ kỹ liêm đao cười khổ lao đến.

Huyền Nguyệt Tử lúc này đi về phía trước một bước, muốn thi triển đạo pháp, diệt sát những quái vật này.

"Tiên cô hay là tiết kiệm một chút khí lực, chúng ta không hiểu rõ tình huống nơi này hay là đừng tùy tiện xuất thủ." Lý Dịch khuyên nhủ nàng, bởi vì nơi này tình huống để hắn có một loại lúc trước đi Quỷ Bưu Cục đưa tin thời điểm cảm giác, cẩn thận lý do, hắn không muốn lung tung động thủ.

"Đi trong đại lâu nhìn xem, ta rất muốn biết, một tòa tựa như như quái vật cao ốc đến cùng vì cái gì có thể sinh hoạt nhiều như vậy người bình thường."

Hắn sau đó không chần chờ, lập tức liền hướng phía sau lưng dãy cao ốc này đi đến.

Trước khi đi, Lý Dịch không quên bắn ra một giọt máu tươi, rơi vào chính mình vừa mới trở về cửa thông đạo phía trên.

Dùng máu tươi của mình làm ấn ký, hẳn là sẽ không biến mất đi.

Huyền Nguyệt Tử không nói gì, nàng cũng đang quan sát hết thảy chung quanh, nếu Lý Dịch không hy vọng tự mình động thủ, vậy nàng cũng nguyện ý khắc chế một chút chính mình.

"Đi nhanh lên đi nhanh lên." Lưu Minh nhìn thấy Lý Dịch cùng Huyền Nguyệt Tử đi tới, vội vàng thúc giục nói.

Sau đó đầu hắn cũng không trở về liền hướng trước chạy tới.

Thông đạo này rất lớn, mà lại cũng rất rộng rãi, chỉ là đồng dạng chiều sâu có chút dài.

Đi ở bên trong, tiếng bước chân quanh quẩn, chung quanh lờ mờ mà kiềm chế, chung quanh một chiếc đèn đều không có, chỉ có cuối lối đi có cái bàn nhỏ, trên mặt bàn trưng bày một chiếc cũ kỹ đèn dầu hoả.

Chén kia đèn dầu hoả ánh lửa điều chỉnh thử đến nhỏ nhất, mục đích hiển nhiên không giống như là vì chiếu sáng, mà là vì dự cảnh.

Chỉ cần đèn dầu hoả một dập tắt, liền đại biểu cho hung hiểm xâm lấn đến trong đại lâu, trong đại lâu tất cả cư dân đều muốn coi chừng, cũng là để mặt khác đại lâu người biết, nơi này đã tao ngộ bất trắc, không thích hợp di chuyển tới sinh hoạt.

Khi Lý Dịch cùng Huyền Nguyệt Tử đi đến đầu này lối đi nhỏ tiến vào trong đại lâu thời điểm, bọn hắn lại lần nữa bị một màn trước mắt cho kinh đến.

Tại nhà này hình chữ Hồi đại lâu ở giữa, thế mà ngồi xếp bằng một bộ trọn vẹn mấy trăm mét cao thi thể, thi thể này hẳn là một bộ nữ thi, mặc dù thân thể rất nhiều bộ vị huyết nhục đều đã biến mất, lộ ra sâm bạch khung xương, nhưng là có chút bộ vị vẫn như cũ có thể nhìn thấy rõ rệt nữ tính đặc thù, mà lại để cho người ta cảm thấy kinh nghi chính là, cao lớn nữ thi trên thân thế mà mọc ra rất nhiều xanh um tươi tốt cây.

Những cành cây này phồn lá mậu, phía trên còn mang theo không ít đỏ rực trái cây, những trái này có chút thành thục, có chút còn rất ngây ngô.

"Nàng chết chí ít mấy trăm năm." Huyền Nguyệt Tử giờ phút này đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích: "Khi còn sống thời điểm, thực lực rất khủng bố, sau khi chết nhục thân bất hủ không nát, ngược lại tẩm bổ dãy cao ốc này người. . . Không thể tưởng tượng nổi, đến cùng là dạng gì lực lượng có thể đem người như vậy giết chết ở chỗ này?"

Lý Dịch cũng là sắc mặt biến đổi, hắn có thể cảm giác được, bộ thi thể này cho dù là hiện tại cũng tản ra một cỗ năng lượng kỳ lạ trận, cỗ năng lượng này trận bao phủ cao ốc, là nơi này cung cấp một loại nào đó che chở, bảo hộ người nơi này không bị phía ngoài hắc ám quấy nhiễu.

Cho nên, đây chính là trước đó những tóc kia không dám vào xâm phòng ở nguyên nhân?

"Là dãy cao ốc này dạng này, hay là phía ngoài mỗi một nhà trong đại lâu đều có một bộ dạng này thi thể?" Lý Dịch trong đầu không khỏi toát ra một cái nghi vấn như vậy.

Nếu là như vậy vậy liền quá kinh khủng..