Chương 468: Hoàng Kim Thử

Chương 468: Hoàng Kim Thử

Lý Dịch thông qua hỏi thăm biết được, nơi này mỗi một nhà trong đại lâu đều tồn tại dạng này một bộ thi thể, mà lại chỉ có thi thể cao ốc mới có thể để cho người ở lại, nếu như không có thi thể, cũng hoặc là là thi thể triệt để hư thối, chỉ còn lại có xương cốt, như vậy cao ốc liền sẽ bị tiêu ký là khu vực nguy hiểm, cấm chỉ người sống di chuyển đi vào sinh hoạt.

Thi thể tựa như là đại lâu thần hộ mệnh, tại trong mảnh thế giới hắc ám này bảo hộ lấy tất cả mọi người.

Huyền Nguyệt Tử giờ phút này một mực tại quan sát đến cái này mấy trăm mét cao thi thể khổng lồ, trong mắt của nàng, trước mắt cự thi cũng không phải là cái gì quỷ dị đồ vật, tương phản, những này to lớn thi thể đã từng sinh linh mạnh mẽ, chỉ là không biết nguyên nhân gì vẫn lạc, mà lại sau khi chết thi thể vẫn tồn tại một loại nào đó linh tính, chỉ là theo thời gian trôi qua, trong thi thể linh tính xói mòn nghiêm trọng, cuối cùng huyết nhục bắt đầu hư thối biến mất.

Mà lại to lớn như vậy một bộ thi thể hư thối nhưng không có phát ra bất kỳ mùi xác thối, tương phản trong không khí còn tràn ngập một cỗ tự nhiên thanh hương.

Lý Dịch trông thấy, trên lầu nào đó một tầng có người xuất hiện, thử nghiệm hái sinh trưởng ở trên thi thể cây cối trái cây, những trái cây kia tựa hồ có thể ăn, tới gần hành lang trái cây đều bị hái không sai biệt lắm, chỉ có sinh trưởng ở giữa trái cây bởi vì không tiện ngắt lấy cho nên mới may mắn còn sống sót xuống dưới.

Nhưng chỉ dựa vào trên những cây này trái cây là không có cách nào gắn bó trong một tòa đại lâu tất cả mọi người sinh tồn, bởi vì đồ ăn căn bản cung cấp không đủ, trừ cái đó ra, còn có ăn ở các loại các loại vấn đề.

Nghĩ nghĩ đi, hắn cũng nghĩ không thông.

Có lẽ là chính mình tới chỗ này thời gian quá ngắn, đối với nơi này còn chưa đủ hiểu rõ đi.

"Người ở đây ít, các ngươi muốn ở tòa nhà này mà nói, tùy tiện tìm một gian phòng trống ở lại là được rồi, bất quá cẩn thận một chút, có nhiều chỗ cũng không phải là đặc biệt an toàn, nếu như gặp phải nguy hiểm, các ngươi đổi một cái tầng lầu là được rồi, cửa hàng tại lầu mười tầng, điều kiện tiên quyết là các ngươi đến có tiền." Lưu Minh giờ phút này còn nói thêm.

"Tốt, đa tạ."

Lý Dịch quyết định tại trong đại lâu đi dạo một vòng, nhìn một chút thật tốt tìm hiểu một chút cái này quái dị địa phương.

Hai người tại trong đại lâu đi dạo.

Hành lang còn có trên hành lang đều có thật nhiều vẽ xấu, hiển nhiên nơi này trước kia sinh hoạt qua không ít người, nhưng là cuối cùng bởi vì đủ loại nguyên nhân dãy cao ốc này không có ngày xưa sinh cơ, có vẻ hơi rách nát, bất quá để hắn cảm thấy hứng thú chính là, chỉ như vậy một cái địa phương quỷ quái, thế mà còn có cửa hàng?

Cửa hàng bán cái gì đâu?

Còn có.

Trong đại lâu lại không phải trăm phần trăm an toàn, cũng tồn tại một chút nguy hiểm.

Điểm ấy cũng làm cho Lý Dịch cũng không buông lỏng cảnh giác.

Tùy ý tiến nhập một gian phòng.

Trong phòng trống rỗng, che kín tro bụi, thứ gì đều không có, tựa hồ đồ dùng trong nhà sớm đã bị dọn đi rồi, nhưng là có thể nhìn ra, trước kia nơi này cũng là có người ở, trên vách tường có một ít sinh hoạt qua vết tích.

Lý Dịch không nói gì, vừa đi vừa quan sát.

Hắn dọc theo thang lầu đi lên mấy tầng.

Nơi này không có thang máy, xuất hành trên dưới lâu lời nói tất cả đều là dựa vào thang lầu, bất quá thang lầu số lượng không ít, khoảng chừng bốn cái, một cái phương hướng một cái, mà lại thang lầu tương đối rộng mở, cho dù là sinh hoạt nhiều người cũng sẽ không lộ ra chen chúc.

Khi Lý Dịch đi vào lầu bốn thời điểm, nơi này ở hai gia đình.

Mặc dù đại môn đóng chặt nhưng là bên trong lại có ánh đèn sáng lên, trắng bệch ánh đèn tại cái này hơi có vẻ mờ tối trong hành lang lộ ra đặc biệt bắt mắt.

Đương nhiên không chỉ là lầu bốn, những tầng lầu khác cũng có ánh đèn sáng lên, vụn vặt lẻ tẻ, phân bố không có quy luật chút nào, không biết vì cái gì những người này không tập hợp một chỗ sinh hoạt, hay là nói ở trong môi trường này sinh hoạt, giữa người và người đều tràn đầy cảnh giới, bọn hắn phải đề phòng không chỉ là trong đại lâu bên ngoài nguy hiểm, còn có giữa người và người xung đột.

Dù sao nơi này nhìn qua cũng không giống như là có trật tự dáng vẻ.

Chỉ là không có trật tự, vì cái gì còn có người đến sung làm gác cổng đâu?

Lý Dịch nhìn về hướng cửa ra vào kia chỗ.

Cái kia gọi Lưu Minh âu phục nam tử giờ phút này ngồi tại trước một cái bàn gỗ, nhìn chằm chằm trên bàn đèn dầu hoả nhìn, mặc dù thần sắc hơi có vẻ bất an, nhưng vẫn là một mực tại thực hiện chức trách của mình, tận tâm tận lực trông coi cửa ra vào, dù là không có người giám thị, cũng vẫn như cũ tận trung cương vị công tác, cũng không có trộm gian dùng mánh lới.

"Thế giới kỳ quái, người kỳ quái." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Lại tiếp tục đi mấy tầng lâu.

Tại tầng thứ tám thời điểm, Lý Dịch nhìn thấy trên hành lang đứng đấy một thiếu nữ, tuổi chừng chớ mười tám tả hữu, hình thể gầy yếu, mặc màu đỏ sậm váy liền áo, nàng giờ phút này nhìn chằm chằm vào trước mắt cỗ kia to lớn nữ thi ngẩn người, nhìn qua hành vi có chút cổ quái.

Bất quá Lý Dịch đến tựa hồ hấp dẫn thiếu nữ này chú ý.

Sau một khắc, cái này mặc màu đỏ sậm váy liền áo thiếu nữ lập tức xoay đầu lại nhìn chằm chằm Lý Dịch nhìn một chút, sau đó lại lộ ra một cái tái nhợt vô lực dáng tươi cười: "Ngươi là mới tới lâu khách? Ngươi tốt, ta gọi Bạch U, là nơi này khách ở cũ, hiện tại có rất ít người sẽ di chuyển tới đây, phần lớn người đều hướng càng ở giữa lâu đi, nơi đó sinh hoạt an toàn hơn, vật tư cũng nhiều hơn."

"Vậy ngươi vì cái gì không đi?" Lý Dịch hỏi.

Bạch U nói ra: "Không phải mỗi người đều nhất định sẽ vứt bỏ chính mình lâu rời đi, nguyện ý người lưu lại cũng không ít, mà lại cho đến trước mắt tòa nhà này coi như an toàn, không có đến nhất định phải dời xa, bỏ qua tình trạng."

Nàng vừa nói vừa nhìn về hướng trước mắt cỗ này to lớn thi thể.

Chỉ cần thi thể không có hư thối, vẫn sẽ che chở dãy cao ốc này an toàn, bất quá cỗ này to lớn thi thể trạng thái cũng không khá lắm, bảo hộ lực đã không bằng trước kia, cho nên hiện tại vẫn như cũ duy trì lấy một loại tương đối yếu ớt cân bằng cùng an toàn.

"Nếu như các ngươi muốn trường kỳ vào ở mà nói, hẳn là đi lầu mười tầng nhìn xem, nơi đó cửa hàng còn tại buôn bán bên trong, bên trong có lẽ có các ngươi thứ cần thiết." Bạch U nói ra.

Lý Dịch nghe vậy nhẹ gật đầu, xem ra cửa hàng nơi này đối với tòa nhà này hết sức trọng yếu, xem ra chính mình có cần phải đi xem một chút.

"Đúng rồi, khí lực của ngươi thế nào." Chợt, Bạch U lại hỏi.

"Cũng không tệ lắm, thế nào?" Lý Dịch hỏi: "Là có chỗ nào cần hỗ trợ sao?

Bạch U chỉ chỉ cách đó không xa một gian phòng: "Nơi đó có một con chuột, nơi này lâu khách như muốn thanh trừ, nhưng là đều thất bại, chết mấy người, nếu như ngươi có thể đem con chuột kia giết chết nói, có thể được đến không nhỏ ích lợi, dù sao đây chính là tương đối hi hữu quái vật."

Lý Dịch nhìn lại.

Đã thấy một gian phòng xác thực khóa chặt, trên cửa chính có thép tấm phong kín, nhắc nhở lấy bên trong nguy hiểm, để cho người ta không nên tùy tiện mở ra, mà lại trên cửa chính còn lưu lại rất nhiều đã khô cạn máu tươi, giống như bình đương sơ vì đem thứ kia phong tỏa ở trong phòng bỏ ra rất nhiều sức lực cùng đại giới.

"Chuột, quái vật. . . Có ý tứ, ta đi xem một chút." Lý Dịch suy nghĩ một chút, quyết định đi xem một chút.

"Ngươi cần một thanh vũ khí." Bạch U nhắc nhở.

Lý Dịch nói ra: "Vũ khí của ta chính là ta nắm đấm."

"Vậy được rồi, chúc ngươi thuận lợi. . . ." Bạch U nói xong, liền quay người hướng phía đi lên lầu, tựa hồ cũng không dám tiếp tục đợi tại tầng lầu này.

Lý Dịch đưa mắt nhìn nó rời đi đằng sau, cũng không nói nhiều, đi thẳng tới gian kia bị phong tỏa gian phòng, sau đó không chút do dự tiện tay một bổ.

Cương khí bộc phát, trước mắt phong tỏa cửa lớn ầm vang phá toái.

Bên trong lờ mờ một mảnh, một cỗ quái dị mùi thối đập vào mặt.

Ngay sau đó, trong bóng tối có đồ vật gì bị đã quấy rầy, trong nháy mắt bắt đầu chuyển động, sau đó tốc độ cực nhanh hướng phía Lý Dịch đánh tới.

Lý Dịch con mắt màu bạc oánh oánh phát quang, tại hắc ám hoàn cảnh bên trong nhìn nhất thanh nhị sở.

Hắn hơi kinh ngạc.

Thật đúng là một con chuột.

Chỉ là con chuột này hình thể lớn đến kinh người, giống như là một đầu trâu nước một dạng mạnh mẽ đâm tới, cái này đã không có khả năng xem như con chuột đi, nên tính là chuột tinh.

Mà lại con chuột này toàn thân da lông đều là màu vàng óng, phía trên có không ít vết sẹo, tựa hồ trước kia nơi này cư dân cùng con chuột này chiến đấu qua, nhưng là rất đáng tiếc, toàn bộ đều bị thua, thi thể đều biến thành chuột đồ ăn, vũ khí trong tay đều trở thành con chuột này bình thường mài răng công cụ.

"Muốn chết."

Lý Dịch cũng không e ngại đối mặt cái này bôn tập tới chuột lớn, hắn không có sử dụng đạo pháp, chỉ là dựa vào tự thân lực lượng đưa tay oanh ra một quyền.

Quyền kình trong nháy mắt đánh nát không khí, nổ ra một đạo kinh lôi, chấn chung quanh vách tường đều run rẩy lên, nếu là lực lượng lại lớn hơn mấy phần, một quyền này đều thậm chí có thể tuỳ tiện đánh nát vách tường, đánh xuyên cao ốc.

Cái này màu vàng óng da lông chuột lớn chỉ là chịu một quyền liền rên rỉ một tiếng, một đầu mới ngã trên mặt đất, sau đó dư lực không giảm, từ trên hành lang trực tiếp quay cuồng rơi xuống đến lầu một, máu tươi rơi đầy đất.

Nhưng mà chuyện quỷ dị phát sinh.

Con chuột kia bên cạnh thi thể máu tươi giờ phút này lại giống như là nhận lấy dẫn dắt một dạng, toàn bộ đều hướng về ở giữa cỗ này tái nhợt hư thối nữ thi dũng mãnh lao tới.

Vẻn vẹn chỉ là một lát.

Chuột lớn thi thể liền nhanh chóng khô quắt đứng lên, một thân huyết dịch toàn bộ đều bị to lớn nữ thi cho hút khô, chỉ để lại một tấm mềm mại hoàn chỉnh hoàng kim da chuột có vẻ hơi bất phàm.

To lớn như vậy động tĩnh lập tức liền hấp dẫn trong đại lâu không ít cư dân chú ý.

Bọn hắn nhao nhao đi ra khỏi phòng, đi tới trên hành lang, thò đầu ra hướng phía phía dưới nhìn lại.

Những người này có nam có nữ, có lão nhân, cũng có tiểu hài, mặc dù mỗi cái tầng lầu người ở cũng không giống nhau, nhưng là nhiều vô số cộng lại cũng có trên trăm người.

Bất quá cùng cả dãy cao ốc có thể chứa đựng nhân số so ra, chút người này lộ ra không có ý nghĩa.

"Có đem lầu tám Hoàng Kim Thử giết đi, quá tốt rồi."

"Cuối cùng là có người để mắt tới con chuột kia, ta liền biết cái kia Hoàng Kim Thử như vậy hi hữu nhất định sẽ có người đem nó săn giết, tòa nhà này một lần cuối cùng săn giết là lúc nào? Ba tháng trước đi, khi đó vận dụng số lượng không nhiều ba vị mạo hiểm giả, nhưng là rất đáng tiếc, cuối cùng cũng thất bại. . . Còn tưởng rằng tòa nhà này sẽ triệt để xuống dốc, không nghĩ tới còn có kỳ tích phát sinh."

"Là ai đem Hoàng Kim Thử săn giết? Gần nhất chúng ta cũng không có thu đến săn giết hành động tin tức."

Những người này nhao nhao nghị luận lên.

Bọn hắn ánh mắt bốn chỗ tìm kiếm, cuối cùng lâu người đối diện phát hiện Lý Dịch cùng Huyền Nguyệt Tử.

"Là từ bên ngoài đến lâu khách." Có người chỉ vào Lý Dịch la lớn.

Mà nghe được động tĩnh cùng thanh âm, thân là thủ vệ Lưu Minh cũng bu lại, hắn nhìn thấy bên trên tấm kia hoàn chỉnh hoàng kim da chuột, lại nhìn một chút lầu tám Lý Dịch, lập tức mở to hai mắt lộ ra vẻ giật mình.

Sau đó Lưu Minh nhớ ra cái gì đó, hắn đi tới Hoàng Kim Thử da bên cạnh, bắt lại dùng sức lắc một cái.

Đại lượng khô cạn huyết nhục bị móc ra, những huyết nhục này giống như là triệt để đã mất đi tinh hoa một dạng, rất nhanh liền vỡ nát, tản ra.

Nhưng là tại cự thử này trong dạ dày, đại lượng kim tệ rầm rầm rơi xuống đi ra, lăn khắp nơi đều là.

"Kim tệ, là kim tệ, thật nhiều."

Trong đại lâu người thấy vậy trong nháy mắt hưng phấn lên, sau đó bọn hắn nhao nhao tranh nhau chen lấn từ trên lầu dọc theo bậc thang vọt xuống tới, tựa hồ muốn đến cướp đoạt những kim tệ kia.

Lý Dịch thấy vậy một màn cũng ngơ ngác một chút.

Cái này hoàng kim chuột lớn trong dạ dày thế mà trữ hàng lấy nhiều kim tệ như vậy.

Những kim tệ này hắn gặp qua.

Trước đó tại chỗ đường rẽ trong một gian phòng cũng đồng dạng chất đầy kim tệ.

"Đây chính là thế giới này tiền." Lý Dịch sau đó xoay người nhảy lên, từ lầu tám trực tiếp rơi xuống.

Sau đó thân hình nhẹ nhàng không gì sánh được trở xuống lầu một.

Hắn không nhìn một bên Lưu Minh cái kia gặp quỷ biểu lộ, tùy ý nhặt lên trên đất một mai kim tệ nhìn một chút.

Đây không phải Lý Dịch quen thuộc hoàng kim.

Mặc dù cái này kim tệ cũng là màu vàng óng, nhưng là một loại không biết kim loại, mà lại tựa hồ còn dính nhuộm đặc thù nào đó khí tức.

Dùng sức bóp.

Lấy Lý Dịch lực lượng thế mà không cách nào bóp nát.

Hiển nhiên, đây cũng là không hợp với lẽ thường địa phương.

Lý Dịch sau đó lại nhìn một chút cỗ này tái nhợt hư thối nữ thi, không biết có phải hay không là ảo giác cỗ này cao lớn nữ thi đang hấp thu cái kia Hoàng Kim Thử huyết dịch đằng sau, tựa hồ khôi phục mấy phần linh tính..