Chương 469: Cửa hàng

Chương 469: Cửa hàng

Hoàng Kim Thử tử vong hấp dẫn trong dãy cao ốc này tất cả cư dân, bọn hắn nhanh chóng đi tới lầu một, đem cái kia rơi lả tả trên đất kim tệ thu thập lại, số lượng cũng không ít, có hơn một ngàn mai, bọn hắn đem kim tệ thu thập tốt đằng sau cũng không có chiếm thành của mình, mà là toàn bộ đều chất đống tại hoàng kim da chuột bên trên.

Vàng óng ánh kim tệ tản ra mê người quang trạch.

Tất cả mọi người mười phần khát vọng, nhưng cũng tuần hoàn theo trong lâu quy củ.

Chỉ có săn giết quái vật mạo hiểm giả mới có tư cách phân phối chiến lợi phẩm tư cách, mà mạo hiểm giả cũng muốn tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, đem chiến lợi phẩm phân phát cho tham dự hành động cùng cung cấp trợ giúp tất cả mọi người.

Lý Dịch không biết những quy củ này, nhưng là hắn từ trong mắt của những người này bên trong lại nhìn thấy đối với kim tệ khát vọng.

Mà đối với hắn mà nói, những kim tệ này cũng không có tác dụng gì

Bởi vì hắn không phải trong lâu thường cư trú dân, là kẻ ngoại lai, không cần ở chỗ này lâu dài sinh hoạt, hắn chỉ là muốn hiểu rõ nơi này địa phương cổ quái này, cho nên hắn chỉ là hướng phía trước tùy ý nắm một cái kim tệ đằng sau, liền mở miệng nói: "Còn lại kim tệ các ngươi chia đều đi, xem như ta cho các ngươi lễ gặp mặt."

"Quá tốt rồi."

Tất cả mọi người nhảy cẫng hoan hô, lập tức liền có mấy vị đã có tuổi người đứng dậy, bắt đầu phân phối lên trước mắt kim tệ.

Bọn hắn có chính mình một bộ phân phối chuẩn tắc.

Đó chính là theo đầu người phân.

Mỗi người đều lấy được mười mấy mai kim tệ, có chút gia đình bốn năm nhân khẩu càng là lập tức thu hoạch hơn mấy chục mai, số tiền kia đối bọn hắn mà nói không thể nghi ngờ là một món tài sản khổng lồ, có thể cho bọn hắn sinh hoạt một đoạn thời gian rất dài.

Chờ đến kim tệ phân phối xong đằng sau, trên mặt đất cũng chỉ còn lại có một tấm màu vàng óng da chuột.

Hoàn chỉnh hoàng kim da chuột ở chỗ này tựa hồ cũng là một kiện bảo vật.

Nhưng là tấm này hoàng kim da chuột nhưng không ai động, tựa hồ ngầm thừa nhận thuộc về Lý Dịch.

Lý Dịch thấy vậy nhặt lên cái này hoàng kim da chuột.

Đưa tay vuốt ve cảm giác một phen.

Đúng là có chút thần dị.

Mềm mại thoải mái dễ chịu, giữ ấm rất mạnh, mà lại tựa hồ còn có không kém lực phòng ngự, đương nhiên đây cũng là đối với người bình thường mà nói, đối với Lý Dịch loại này từ bên ngoài đến người tu hành, lực phòng ngự hay là không đáng giá nhắc tới.

Lúc này, cái kia gọi Bạch U thiếu nữ tay cầm mười mấy mai kim tệ, đi tới nói ra: "Cái này hoàng kim da chuột rất thưa thớt, mặc lên người có thể cho ngươi tiến vào một gian phòng, lấy đi bên trong bảo vật, bất quá chỉ có thể dùng một lần một lần đằng sau liền sẽ hư hao, trước kia ta gặp qua người hất lên hoàng kim da chuột tiến nhập một gian phòng, hắn lấy đi một thanh chiến phủ, về sau dùng thanh chiến phủ này đánh chết rất nhiều quái vật."

Lý Dịch nghe vậy lúc này liền nghĩ đến trước đó trong thông đạo gặp phải những cái kia đường rẽ gian phòng.

Không nghĩ tới cái này hoàng kim da chuột là như thế này dùng.

"Thú vị đồ vật."

Lý Dịch sau đó đem cái này hoàng kim da chuột thu vào, sau đó nói: "Trong tòa nhà này quái vật rất cỡ nào?"

Bạch U nói ra: "Hai mươi lăm lâu còn có một cái Tử Hồn Quái, cũng bị nhốt ở trong phòng, bất quá Tử Hồn Quái khó đối phó, muốn giết chết nó nhất định phải dùng Tử Hồn Liêm Đao."

"Tử Hồn Quái? Chính là loại kia ở trên trời bay tới bay lui đồ chơi?" Lý Dịch nghe nàng như thế miêu tả, lúc này nhớ tới trước đó vật quái đản kia.

Bạch U gật đầu nói; "Đúng thế."

"Tử Hồn Liêm Đao làm sao làm?" Lý Dịch lại hỏi.

"Giết chết một cái Tử Hồn Quái liền có thể cướp đi nó Tử Hồn Liêm Đao." Bạch U nói ra.

"." Lý Dịch cảm thấy câu trả lời này thật tốt.

Không có Tử Hồn Liêm Đao không thể giết rơi Tử Hồn Quái, mà giết không được Tử Hồn Quái liền lấy không đến Tử Hồn Liêm Đao.

Thật sự là một cái hoàn mỹ bế hoàn.

"Bất quá ngươi có thể đi cửa hàng nhìn xem nơi đó có lẽ có đối phó Tử Hồn Quái đồ vật." Bạch U nói ra, nàng lần nữa nâng lên cửa hàng.

Lý Dịch ước lượng một chút trong tay kim tệ: "Tốt, ta đi lầu mười tầng cửa hàng nhìn xem."

Hắn không chần chờ, lúc này lần nữa hướng phía đi lên lầu, vì không quá để người chú ý, Lý Dịch không có lựa chọn thi triển Đằng Vân chi thuật.

Rất nhanh.

Hắn cùng Huyền Nguyệt Tử hội hợp, sau đó trở lại lầu mười tầng.

Lầu mười tầng cả tầng lầu đều là thuộc về cửa hàng phạm vi, nhưng là rất nhiều cửa hàng đều đóng cửa, chỉ có một nhà cửa hàng vẫn sáng đèn.

Cửa hàng kiểu dáng có chút cũ cũ, giống như là niên đại 80 phong cách.

Nhưng mà quỷ dị chính là, cửa hàng lão bản lại cũng không là một người sống, mà là một bộ khô cạn thi thể, thi thể kia ngồi tại trước quầy, không nhúc nhích, bên cạnh còn để đó một máy cũ kỹ TV, TV không có tín hiệu, một mực phát ra thanh âm sàn sạt, mà trong cửa hàng lại trưng bày lấy rất nhiều thứ.

Có gạo, xì dầu, muối, quần áo, bố các loại sinh hoạt vật tư, còn có cái kéo, dao phay  chờ công cụ, thậm chí còn có thuốc cảm mạo, thuốc tiêu viêm. . . Nơi này tựa như là một cái cỡ lớn sinh hoạt siêu thị, ở chỗ này có thể thỏa mãn ngươi tất cả sinh hoạt cần thiết.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều vũ khí, vũ khí lạnh đao thương kiếm, vũ khí nóng súng ngắn, súng săn, thuốc nổ.

Bất quá những vật này đều tại Lý Dịch nhận biết phạm vi bên trong, không tính là gì.

Thế nhưng là có nhiều thứ cũng đã thoát ly phổ thông phạm trù, dính tới siêu phàm cùng tu hành.

Cũng tỷ như Lý Dịch tại một chỗ trên kệ hàng nhìn thấy một bản sách ma pháp, phía trên bị xích sắt khóa lại, nhìn qua cổ lão mà thần bí, lại tỉ như hắn còn tại trong một cái lồng sắt nhìn thấy một cái Tinh Linh, chỉ là cái kia Tinh Linh cũng không phải là như truyện cổ tích ở trong xinh đẹp như vậy, mà là gầy còm khô xẹp miệng đầy răng nanh, xấu xí vô cùng.

"Thì ra là thế, trong đại lâu có thể duy trì sinh tồn chính là dựa vào cái này cổ quái cửa hàng." Lý Dịch lần này minh bạch, vì cái gì trong đại lâu này người có thể ở chỗ này sinh hoạt mấy thập niên.

Chỉ cần cái này cổ quái cửa hàng một mực duy trì, như vậy mọi người liền có thể làm đến chân không bước ra khỏi nhà.

Mà trong đại lâu ở giữa cỗ này to lớn thi thể cũng có thể tản ra một loại kỳ lạ năng lượng tràng, tư dưỡng trong đại lâu người, để bọn hắn sẽ không bởi vì loại hoàn cảnh ác liệt này mà trở nên thắng yếu nhiều bệnh, đồng thời thi thể cũng có thể ngăn cản nguy hiểm xâm lấn.

Mặc dù trong đại lâu thi thể tại hư thối, năng lực bảo vệ đang yếu đi, nhưng nếu là có thể săn giết quái vật đem nó máu tươi đổ vào tại trên thi thể mà nói, liền có thể trì hoãn thi thể hư thối tốc độ, thậm chí có thể cho thi thể bản thân chữa trị.

Một bộ này quy tắc, nếu như một mực dạng này vận hành đi xuống, đích thật là không có vấn đề.

Nhưng là người loại vật này là phức tạp nhiều biến.

Từ trong dãy cao ốc này tình huống không khó suy đoán ra, nơi này đã từng đúng là có phồn hoa thời điểm, nhưng là theo thời gian trôi qua, nơi này lại suy bại, chỉ còn lại có hơn một trăm cư dân, có lẽ tại khác trong đại lâu tình huống sẽ tốt hơn nhiều, nhưng trong lâu thế giới đi hướng diệt vong cũng là vấn đề sớm hay muộn.

Bởi vì rất đơn giản.

Một khi trong lâu nhân số suy giảm tới trình độ nhất định thời điểm, cân bằng liền sẽ bị đánh phá, đại lâu vận chuyển liền sẽ xảy ra vấn đề, đến lúc đó cho dù là hữu tâm cứu vãn, cũng bất lực.

Nhưng nếu là người càng nhiều, mâu thuẫn như vậy cùng xung đột liền không thể tránh cho.

Ngay tại Lý Dịch suy nghĩ thời điểm.

Trước đó những cái kia phân đến kim tệ cư dân giờ phút này cũng nhao nhao đi tới cửa hàng, bọn hắn cầm kim tệ đại lượng mua sắm sinh hoạt vật tư, các loại ăn uống dùng đồ vật khiêng liền đi, chỉ là rời đi cửa hàng trước đó bọn hắn sẽ buông xuống một mai kim tệ.

Mà ngồi ở trên quầy thây khô thì là đem kim tệ thu vào phía dưới trong ngăn kéo.

Lý Dịch trông thấy có một nam tử buông xuống một mai kim tệ đằng sau thế mà trước sau khiêng mấy chục túi gạo rời đi, hiển nhiên một mai kim tệ sức mua so với trong tưởng tượng mạnh hơn, mà lại kỳ quái là kia gạo kia tựa như là vô cùng vô tận một dạng, không ngừng từ kho gạo bên trong lăn xuống đến, hắn còn trông thấy có một phụ nữ cầm một mai kim tệ cho thây khô, biểu thị muốn giao tiền điện cùng tiền nước.

Thây khô nhận lấy kim tệ đằng sau, một gia đình liền lập tức sáng lên ánh đèn.

"Cái này cũng được?" Lý Dịch nhìn xem đều ngây ngẩn cả người.

Thậm chí còn có người ôm sinh bệnh tiểu hài, cầm kim tệ để thây khô chữa bệnh, thây khô kia nâng lên cánh tay khô gầy, giống như là thi triển vu thuật một dạng, một đạo màu xanh nhạt quang mang xuất hiện chiếu vào đứa trẻ kia trên thân, tiểu hài ốm đau liền lập tức khỏi hẳn.

Mà lại trải qua quan sát hắn phát hiện.

Trong cửa hàng cơ sở nhất ăn uống rất rẻ, chân chính quý chính là vũ khí cùng siêu phàm một loại đồ vật.

Bởi vì cho tới bây giờ Lý Dịch cũng không có nhìn thấy có người mua một thanh kiếm, hoặc là một cây thương đang bảo vệ an toàn của mình  theo lý nói ở loại địa phương này trọng yếu nhất hẳn là vũ khí mới đúng, bởi vì có vũ khí ngươi mới có thể cùng quái vật chém giết, mới có cơ hội săn giết quái vật thu hoạch càng nhiều kim tệ, từ đó cuộc sống tốt hơn xuống dưới.

Bất quá Lý Dịch hồi tưởng vừa rồi cái kia hình thể to lớn chuột nhưng lại minh bạch.

Lấy những người bình thường này lực lượng cùng thực lực, muốn săn giết loại sinh vật này quá khó khăn, cho dù là trong tay có vũ khí, xác suất lớn cũng không phải quái vật đối thủ, trước đó tại cái kia vây khốn chuột trong phòng, Lý Dịch đã nhìn thấy rất nhiều vũ khí hư hại, mỗi một chiếc trên vũ khí đều lưu lại khô cạn vết máu, cái này đủ để chứng minh, trong dãy cao ốc này người đã từng cũng cố gắng qua.

Chỉ là bọn hắn thất bại.

Phong hiểm quá lớn.

Phần lớn người tự nhiên là lựa chọn sống tồn làm chủ.

Lý Dịch đang nghiên cứu những thứ này thời điểm, Huyền Nguyệt Tử lại nhìn chằm chằm bộ thây khô kia nhìn, dưới cái nhìn của nàng, bộ thây khô này cũng không có cho thấy nhìn qua đơn giản như vậy, tựa hồ là lực lượng nào đó hiển hóa ra ngoài, nguồn lực lượng này cùng trong đại lâu ở giữa cỗ kia to lớn nữ thi có chút tương tự, chỉ là nơi này đặc thù.

Hắc ám ăn mòn, ảnh hưởng tới cảm giác của nàng, không phải vậy cái kia lời nói nàng có thể tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới bộ thây khô này lực lượng đầu nguồn.

"Đó là một bức địa đồ."

Chợt, Lý Dịch tìm tới chính mình cảm thấy hứng thú đồ vật, một tấm địa đồ da dê, yết giá hai mươi mai kim tệ.

Đây là một tấm thần kỳ ma pháp địa đồ, khi hắn cầm lấy địa đồ đằng sau, địa đồ cho thấy bên trên một đoàn màu đen nồng vụ tán đi, lộ ra dãy cao ốc này dáng vẻ, mỗi một tầng đều rõ ràng biểu hiện ra, mà lại tại tầng thứ 25 thời điểm còn có một cái đặc thù tiêu ký, đó là Tử Hồn Quái bộ dáng.

Điều này nói rõ tại tầng lầu kia bồi hồi quái vật.

Xem ra Bạch U nói không có sai.

Chỉ là tại tầng thứ 30 thời điểm còn có một cái tiêu ký, tiêu ký là một cánh màu đỏ cửa, về phần điều này đại biểu lấy cái gì, Lý Dịch cũng không biết.

Hơn nữa cách kỳ chính là, Lý Dịch cầm địa đồ này đằng sau, phía trên cũng xuất hiện chính hắn vị trí, đó là một cái phát sáng điểm nhỏ, đồng thời theo hắn di động, điểm nhỏ cũng đang di động.

"Đồ tốt." Lý Dịch quyết định mua xuống tấm địa đồ này, thứ này ở thế giới này rất hữu dụng.

Xuất ra trước đó kim tệ, hắn buông xuống hai mươi mai tại trên quầy, theo thây khô đem kim tệ nhận lấy, cuộc giao dịch này xem như hoàn thành.

"Đúng rồi, hỏi các ngươi một chút nếu như ta không trả tiền, cầm đồ vật rời đi cửa hàng sẽ phát sinh sự tình gì?" Chợt, Lý Dịch hỏi.

"Vậy ngươi đồ vật liền mang không ra cửa hàng, mỗi người đều muốn tuân thủ cửa hàng quy tắc." Vị kia khiêng gạo lần nữa trở về nam tử nhiệt tâm nói ra: "Lần này thật muốn cảm tạ ngươi, không có ngươi chúng ta nhà năm nay liền muốn đói bụng."

Nói xong, nam tử này nhưng lại nhanh chóng khiêng gạo rời đi.

Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Có tồn tại cường đại chế định một loạt quy tắc bảo vệ người của thế giới này, tất cả mọi người nhất định phải dựa vào những quy tắc này mới có thể sinh tồn, rất nhiều nơi nhìn như không hợp lý, nhưng trên thực tế đáp án sớm đã xuất hiện."

Nói, nàng nhìn về hướng cỗ kia to lớn hư thối nữ thi..