Chương 470: Trong hắc ám hung hiểm

Chương 470: Trong hắc ám hung hiểm

Trải qua ngắn ngủi hiểu rõ đằng sau, Lý Dịch xem như hiểu rõ trong dãy cao ốc này cách sống, mặc dù có chút không hợp thói thường, nhưng là dính đến không biết lực lượng tồn tại như vậy hết thảy liền đều trở nên hợp lý đi lên.

Hắn từ trong cửa hàng mua đi tấm kia đặc thù địa đồ đằng sau liền đi đến đại lâu tầng thứ 25.

Nơi này tiêu chú có một cái Tử Hồn Quái.

Mà lại ngay tại trong gian phòng đó.

Lý Dịch rất mau tìm đến đối ứng vị trí.

Một cánh tràn đầy đao phong cửa phòng phía sau truyền đến trận trận quái dị khóc cười thanh âm, giống như u linh quỷ mị đồng dạng, để cho người ta cảm thấy có chút rùng mình, đối với nơi này cư dân mà nói, Tử Hồn Quái trình độ uy hiếp vượt xa trước đó Hoàng Kim Lão Thử, bởi vì Tử Hồn Quái không có đặc thù vũ khí cùng thủ đoạn cơ hồ không có cách nào đối phó.

Có thể đem nhốt vào trong phòng cũng đã là bỏ ra cái giá rất lớn, bằng không một cái Tử Hồn Quái tại trong đại lâu du đãng, rất nhiều người ngay cả cửa cũng không dám ra ngoài.

Lý Dịch xuyên thấu qua tổn hại cửa lớn khe cửa hướng phía bên trong nhìn một chút, một đôi con mắt màu bạc khóa chặt Tử Hồn Quái vị trí.

Hắn chỉ tay một cái, một đạo cương khí bí mật mang theo một sợi tâm hỏa chi khí bắn tung tóe mà ra, như mũi tên mũi tên đồng dạng trong nháy mắt đánh xuyên cửa lớn, tinh chuẩn không sai đánh vào cái kia Tử Hồn Quái trên đầu.

Nhìn như tùy ý một kích uy lực cũng không nhỏ, theo lý thuyết đủ để đem loại quái vật này đánh giết mới đúng.

Nhưng mà Lý Dịch một kích lại xuyên thân mà qua, cũng không có đối với Tử Hồn Quái tạo thành bất kỳ tổn thương, ngược lại bởi vậy chọc giận cái này Tử Hồn Quái.

Phanh

Một tiếng tiếng vang ầm ầm quanh quẩn, Tử Hồn Quái trong tay liêm đao bổ ra cửa lớn một góc, hàn quang lòe lòe sắc bén liêm đao cắm ở trên cửa chính, một cỗ lực lượng khổng lồ truyền đến, rung chuyển lấy cánh cửa lớn này loảng xoảng rung động, lung lay sắp đổ, nhưng cũng may nơi này kiến trúc có lực lượng nào đó gia trì, có thể ngăn trở quái vật tập kích, để Tử Hồn Quái không cách nào tuỳ tiện từ trong phòng thoát thân rời đi.

"Phổ thông công kích không dùng, xem ra cái này Tử Hồn Quái là thuộc về linh hồn một loại sản vật, nhất định phải dùng tổn thương linh hồn công kích mới có thể có hiệu quả." Lý Dịch lập tức lòng có sở ngộ.

Hô Phong Đại Pháp hẳn là hữu dụng.

Dù sao Hô Phong Hóa Hỏa, ngay cả tu tiên giả Kim Đan, Nguyên Anh đều có thể thiêu chết, huống chi một cái Tử Hồn Quái.

Nghĩ tới đây, Lý Dịch đạo pháp vận chuyển, khống chế tốt uy lực, há mồm phun một cái.

Một cơn gió lớn trong nháy mắt thuận khe cửa rót đi vào, sau đó cuồng phong hóa thành liệt hỏa, lúc này tứ tán ra tạo thành một mảnh to lớn hỏa diễm, mảnh này hỏa diễm đem sau cánh cửa kia Tử Hồn Quái trong nháy mắt bao phủ, nương theo lấy liệt hỏa đốt cháy, Tử Hồn Quái thân thể bị nhen lửa, đồng thời phát ra thống khổ tiếng thét chói tai.

Vẻn vẹn chỉ là vùng vẫy một chút, Tử Hồn Quái thân thể liền nhanh chóng biến mất không thấy.

Nhưng là từ cái kia trôi nổi trong thân thể lại lưu lại hai dạng đồ vật, một cái túi tiền vải rách một thanh hàn quang lòe lòe cán cây gỗ liêm đao.

Lý Dịch mở cửa đem hai thứ đồ này nhặt lên.

Túi tiền vải rách bên trong chứa toàn bộ đều là kim tệ, số lượng cũng không ít, có 100 mai tả hữu, so Hoàng Kim Thử tuôn ra tới kim tệ kém xa, nhưng là Tử Hồn Quái vẫn còn lưu lại một kiện vũ khí.

Hắn nghiên cứu thanh này liêm đao.

Sắc bén dị thường, có thể tuỳ tiện bổ ra kim loại, mà lại cán cây gỗ bên trên còn có khắc phù văn cổ xưa, phù văn này tựa hồ có một loại nào đó ma lực, để liêm đao lưỡi đao tản ra như có như không lãnh quang, cái này khiến liêm đao này có tổn thương người khác linh hồn năng lực.

Đối với người đối với Lý Dịch loại thực lực này tiến hóa giả không có ích lợi gì, nhưng lại có thể uy hiếp được Linh Hồn cảnh trở xuống người.

"Người bình thường muốn đối mặt cái đồ chơi này thật đúng là không dễ dàng." Lý Dịch thầm nghĩ.

Bất quá cái này Tử Hồn Quái nghe Bạch U nói bình thường là sẽ không tiến nhập trong đại lâu, đây là một cái cá lọt lưới, hẳn là đại lâu nơi nào đó phòng ngự xuất hiện chỗ sơ suất, dẫn đến Tử Hồn Quái chui đi vào.

"Bộ thi thể này và cả tòa cao ốc kết nối cùng một chỗ, thi thể không trọn vẹn cao ốc đối ứng với nhau vị trí cũng sẽ xuất hiện suy yếu, quái vật liền có thể thừa cơ tiến vào trong đại lâu này." Huyền Nguyệt Tử chỉ chỉ nữ thi bộ mặt, còn có lồng ngực chỗ.

Nơi đó huyết nhục biến mất, chỉ còn lại có trắng bệch khung xương.

Mà đối ứng với nhau chính là đại lâu tầng cao nhất, còn có ở giữa tầng lầu năng lượng tràng liền trở nên yếu kém đi lên, đã không đủ để triệt để phòng ngự bên ngoài tà vật nhập.

"Thì ra là như vậy." Lý Dịch giật mình, lúc này minh bạch trong đó nguyên lý.

Đem túi tiền cùng Tử Hồn Liêm Đao thu vào Ngũ Hành Trạc bên trong đằng sau, hắn dự định cầm địa đồ tại trong đại lâu này đi dạo nữa một đi dạo, nhìn xem còn có hay không mặt khác quái vật gì, nếu như có thuận tay cho săn giết, đây cũng là hơi trợ giúp một chút trong dãy cao ốc này cư dân.

Bất quá giờ phút này.

Điện thoại của hắn lần nữa vang lên.

Không cần phải nói, khẳng định là Dương Vĩ.

Tại địa phương quỷ quái này chỉ có Dương Vĩ có thể đả thông chính mình cái này không có tín hiệu điện thoại, đơn giản chính là không hợp thói thường.

"Uy, Tiểu Lý, để cho ngươi tới phụ một tay, không phải lạc đường chính là mất liên lạc, ngươi bây giờ lại chạy đến đâu đi? Ta trước sau đều nhanh đợi một giờ cũng không có nhìn thấy ngươi bóng người, ngươi dạng này sẽ để cho ta tại trước mặt bằng hữu thật mất mặt, may mắn thực lực của ta cao, năng lực mạnh, chịu nổi, cái này nếu là đổi lại những người khác, đã sớm không biết chết bao nhiêu hồi."

Trong điện thoại, Dương Vĩ hung hăng đậu đen rau muống lên, ghét bỏ Lý Dịch chậm trễ thời gian.

Lý Dịch nói ra: "Địa phương quỷ quái này khắp nơi đều là tà vật, còn có, nhiều như vậy cao ốc ta nào biết được ngươi ở đâu một tòa, ngươi phải nói rõ ràng chính xác vị trí, không phải vậy ta chậm rãi tìm đi qua, ít nhất phải cần thời gian mấy tháng."

"Ta không có nói cho ngươi vị trí chính xác a? Điện thoại ta bên trong không phải đã nói a. . . Xem ra là có sức mạnh tại ảnh hưởng điện thoại di động của ta, để cho ta tin tức trọng yếu truyền lại không đi qua." Bên kia Dương Vĩ rất kinh ngạc, sau đó lại nói; "Hiện tại ta lặp lại lần nữa, ngươi tiến vào lâu thế giới về sau, tìm tới chiếc kia ở trong thành thị xuyên thẳng qua xe lửa, trả tiền sau khi lên xe, nghe được chó sủa trạm điểm liền xuống xe."

"Đúng rồi, vé xe lửa 100 kim tệ một tấm, nếu như ngươi không có tiền trước tùy tiện giết mấy cái quái, bạo một chút kim tệ."

"Phức tạp như vậy?" Lý Dịch nói ra.

Nhưng là rất nhanh, điện thoại lại tách ra, không có thanh âm.

Có lẽ đúng như Dương Vĩ nói như vậy, nơi này tồn tại một loại nào đó không biết lực lượng đang quấy rầy hết thảy.

Lý Dịch sau khi để điện thoại xuống, hắn không tại trong đại lâu này dừng lại, mà là lập tức trở về đến lầu một, dự định rời đi nơi này, mặc dù trong tay kim tệ chẳng những là đi bên ngoài tùy tiện giết một cái Tử Hồn Quái là được rồi, mặc dù vấn đề này đối với người khác rất khó, nhưng là đối với hắn mà nói rất nhẹ nhàng.

"Chờ một chút, ngươi không có khả năng rời đi nơi này." Bất quá ngay lúc này, lúc trước cái kia gọi Lưu Minh gác cổng giờ phút này ngăn cản hắn.

"A, đây là vì cái gì?" Lý Dịch hỏi.

Lưu Minh nói ra: "Bên ngoài rất nguy hiểm, không có đại lâu bảo hộ, hai người các ngươi ở bên ngoài sẽ chết."

"Bên ngoài là rất nguy hiểm, nhưng là ta nghĩ ta hẳn là có thể ứng đối, đa tạ nhắc nhở của ngươi." Lý Dịch nói ra tiếp tục hướng phía ngoài thông đạo đi đến. Lưu Minh vội vàng lại đuổi đi theo nói ra: "Ngươi có thể hay không lưu tại trong tòa nhà này, dãy cao ốc này đã thật lâu không có cái mới mạo hiểm giả, nếu như ngươi chịu lưu lại nói, dãy cao ốc này nhất định có thể lần nữa khôi phục trước đó sinh cơ."

"Ta còn có chuyện rất trọng yếu muốn đi làm, không có khả năng lưu tại nơi này." Lý Dịch lắc đầu cự tuyệt: "Bất quá để báo đáp lại, ta có thể đem vũ khí này tặng cho ngươi, hi vọng ngươi có thể trở thành mạo hiểm giả, dẫn đầu dãy cao ốc này người sống xuống dưới."

Sau đó hắn đem Ngũ Hành Trạc bên trong thanh kia Tử Hồn Liêm Đao đem ra, đưa cho cái này Lưu Minh..