Chương 470:

Chương 470:

Lưu Minh sau khi nhận lấy, lập tức trầm mặc: "Có thể, thế nhưng là thực lực của ta rất yếu, liền xem như ngươi đem tốt như vậy vũ khí đưa cho ta, ta cũng có thể là đánh không lại quái vật."

"Không có người nào là trời sinh cường giả, ngươi muốn đối với chính mình có lòng tin, hi vọng lần sau ta trở về thời điểm còn có thể nhìn thấy ngươi." Lý Dịch vỗ vỗ bờ vai của hắn, cho hắn cổ vũ, nhưng vẫn như cũ cũng không quay đầu lại rời đi

Lưu Minh nắm trong tay cái kia Tử Hồn Liêm Đao không có tiếp tục giữ lại, mà là đưa mắt nhìn hai người rời đi.

Mà tại Lý Dịch đi ra cao ốc đằng sau, hắn không chút do dự vận dụng đạo pháp.

Đằng Vân!

Một đóa xích hồng sắc tường vân dâng lên kéo lên hắn cùng Huyền Nguyệt Tử hai người đằng không mà lên.

Muốn tìm kiếm ở trong thành thị xuyên thẳng qua xe lửa, đây là phương pháp nhanh nhất.

Bất quá làm như vậy đúng là có chút mạo hiểm.

Vẻn vẹn chỉ là đằng vân mà lên, bay qua vài dãy cao ốc mà thôi, Lý Dịch đã nhìn thấy chung quanh chí ít năm, sáu con Tử Hồn Quái phát ra quái dị khóc cười âm thanh, sau đó tay cầm liêm đao giết tới đây.

Lý Dịch không để ý đến, bởi vì lấy Tử Hồn Quái tốc độ là đuổi không kịp hắn.

Hắn tại thành thị trên không phi hành, đồng thời quan sát đến tình huống chung quanh.

Thế nhưng là thế giới này nhìn không thấy bờ, khắp nơi đều là loại này hình chữ Hồi cao ốc, mỗi một nhà cao ốc đều giống nhau như đúc, đơn giản chính là một cái mê cung.

Cũng may, vận khí của hắn không tính kém.

Chỉ là một lát, hắn thấy được nơi xa một chiếc cấp tốc di động ánh đèn, đó là một cỗ xuyên thẳng qua tại trong thành thị kiểu cũ hơi nước xe lửa, tại loại này tà vật khắp nơi trên đất trong thế giới, chiếc này cũ kỹ xe lửa tựa hồ thành duy nhất phương tiện giao thông.

Lý Dịch lập tức đuổi tới, hi vọng đợi đến xe lửa đến trạm thời điểm có thể mượn cơ hội lên xe.

Bất quá cân nhắc tới trong tay kim tệ không đủ, mua không nổi vé xe lửa, ánh mắt của hắn nhưng lại nhìn về hướng sau lưng đám kia đuổi sát không buông Tử Hồn Quái.

Hiện tại, Tử Hồn Quái số lượng cũng không chỉ là năm, sáu con, mà là một đoàn, tùy tiện quét qua liền chí ít có trên trăm con.

"Một hơi diệt bọn chúng." Lý Dịch dưới chân tường vân dừng lại, hắn sau đó nói pháp vận chuyển, há mồm phun một cái.

Hô Phong Đại Pháp phía dưới, đầy trời đại hỏa úp tới, cho trong mảnh thế giới hắc ám này mang đến không giống với ánh sáng.

Tâm hỏa chi khí thiêu đốt phía dưới, những Tử Hồn Quái kia nhao nhao tiêu vong, một chút sức phản kháng đều không có, mà tại bọn chúng sau khi chết, trong tay Tử Hồn Liêm Đao còn có túi tiền lại nhao nhao rơi xuống xuống dưới, bất quá cũng không phải là tất cả Tử Hồn Quái đều có tiền túi, Lý Dịch giết hơn một trăm con Tử Hồn Quái đằng sau chỉ lấy được hơn sáu mươi túi tiền.

Trong mỗi cái túi tiền kim tệ số lượng đều là không giống với.

Nhiều một hai trăm cái, thiếu cũng chỉ có đáng thương mấy cái.

Nhưng là bình quân xuống tới, Lý Dịch hay là thu hoạch hơn mấy trăm kim tệ, thanh toán vé xe lửa tiền hiển nhiên không có vấn đề.

Đang lúc hắn chuẩn bị tiếp tục xuất phát thời điểm.

Chợt

Huyền Nguyệt Tử thần sắc ngưng trọng nhìn chằm chằm đỉnh đầu mảnh kia bầu trời tăm tối.

Có lẽ là Lý Dịch thi triển Hô Phong Đại Pháp gây động tĩnh quá lớn, đã quấy rầy cái gì tồn tại bí ẩn.

Giờ phút này bầu trời tăm tối bên trên lại đột nhiên xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, mà tại lỗ hổng kia chỗ, có một cây gần như hư ảo sợi tơ rủ xuống, tại sợi tơ kia đỉnh cao nhất, thế mà buộc lên một cái màu đỏ như máu móc, trên móc còn có một cái đẫm máu con mắt, không ngừng chuyển động, cuối cùng khóa chặt Lý Dịch.

"Đó là một cây dây câu?" Lý Dịch sắc mặt biến hóa.

Màu đỏ như máu quỷ dị lưỡi câu phiêu đãng, giờ phút này trực tiếp hướng phía hắn bay tới.

"Ai tại thả câu chúng sinh." Huyền Nguyệt Tử giờ phút này bỗng nhiên vừa quát, thanh âm truyền khắp bầu trời.

Nhưng mà bầu trời tối tăm nhưng không có bất kỳ đáp lại.

Huyền Nguyệt Tử lập tức giận dữ, một chút nguy hiểm nhỏ nàng có thể không để trong lòng, tạm thời cho là cho Lý Dịch lịch luyện, nhưng là đối phương như vậy nhằm vào Lý Dịch, xác thực phạm vào nàng kiêng kị, vì bảo hộ Lý Dịch, nàng không chút do dự thi triển đạo pháp.

Trong khoảnh khắc, nàng Pháp Lực chi hoa nở rộ, Long Hổ pháp lực ngưng tụ, nàng trong lúc nhấc tay một đầu pháp lực vui long bàn xoáy tại trên bàn tay, sau đó cách không đối với hắc ám bầu trời đạo kia vỡ ra tới lỗ hổng liền chụp đi qua.

Chân Long gào thét, xé rách chân không, rung chuyển thương khung.

Chỉ là một kích, bầu trời tăm tối liền bị oanh mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, xuyên thấu qua lỗ hổng kia, lại có ánh nắng vẩy xuống xuống dưới, nhưng là rất nhanh, phụ cận bóng tối bao trùm tới, nhưng lại đem cái kia vỡ ra lỗ hổng một lần nữa điền vào đi vào.

Cùng lúc đó.

Hắc ám chỗ sâu, Huyền Nguyệt Tử Pháp Lực Chân Long đang lăn lộn, tại cùng không biết sự vật chém giết, bầu trời tăm tối giống như bình tĩnh mặt biển, nhấc lên sóng lớn ngập trời, đồng thời còn có đại lượng máu tươi cùng khối thịt không ngừng vương xuống đến, những máu tươi này nhỏ xuống trên mặt đất đằng sau lập tức liền hóa thành các loại tà vật.

Có to lớn sói đói, có ăn người quái vật, cũng có quỷ dị đồ vật.

Mà rơi xuống huyết nhục, lại bị phụ cận cao ốc cho cấp tốc hấp thu.

Hấp thu huyết nhục cao ốc, giờ phút này toàn bộ đều toát ra sáng ngời, tất cả trong đại lâu ánh đèn đều tại thời khắc này đồng loạt phát sáng lên, đồng thời một cỗ kỳ dị năng lượng tràng lan ra.

Bị cái này năng lượng trận bao phủ, những cái kia do máu tươi hóa thành tà vật giờ phút này nhưng lại biến suy yếu lên, nghiêm trọng một điểm trực tiếp ngã trên mặt đất tại chỗ chết đi.

Thế nhưng là rất nhanh.

Huyền Nguyệt Tử thân thể mềm mại run lên, một ngụm máu tươi phun ra, nàng mở to hai mắt, lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Đi

Sau đó nàng nắm lấy Lý Dịch tay, nhanh chóng che giấu khí tức, hướng phía xe lửa phương hướng bỏ chạy.

"Tiên cô, ngươi thế nào?" Lý Dịch biến sắc.

"Có sinh linh mạnh mẽ, ẩn nấp trong hắc ám, ta đấu pháp thắng đối phương, nhưng là ngay sau đó có lực lượng cường đại hơn xuất hiện, trong nháy mắt đánh tan ta Pháp Lực Chân Long, thừa dịp đối phương chưa kịp phản ứng, chúng ta ẩn nấp đi, tránh này đại họa." Huyền Nguyệt Tử nói ra.

Nàng thân hình bỏ chạy cực nhanh, Đằng Vân Giá Vụ chi thuật cùng một chỗ thi triển.

Thân hình lơ lửng không cố định, tại cao ốc ở giữa xuyên tới xuyên lui.

Thế nhưng là dù vậy, trước đó cây kia từ sâu trong bóng tối rủ xuống tới dây câu vẫn như cũ tập trung vào Lý Dịch không thả, đồng thời không ngừng hướng phía chỗ hắn ở phiêu đãng tới.

"Trên lưỡi câu con mắt để mắt tới ta." Lý Dịch rất nhanh liền phát hiện nguyên nhân.

Huyền Nguyệt Tử sắc mặt khẽ nhúc nhích: "Ta không có khả năng xuất thủ nữa, khí tức của ta đã bại lộ qua, nếu là lại ra tay lời nói nhất định sẽ bị trong bóng tối cái nào đó sinh linh đáng sợ phát giác, đến lúc đó sẽ dẫn tới nguy hiểm lớn hơn nữa, ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp chặt đứt dây câu kia, cũng hoặc là là diệt sát lưỡi câu kia, nếu là làm không được lời nói ta chỉ có thể mang ngươi thoát đi nơi đây.".