Chương 471: Lưỡi câu màu đỏ

Chương 471: Lưỡi câu màu đỏ

Huyền Nguyệt Tử vốn cho rằng trên Địa Cầu nguy hiểm không gì hơn cái này, cho dù là Huyền Tiên đại lục tu tiên giả, nàng cũng không phóng tầm mắt bên trong, nếu là khôi phục thực lực đỉnh phong, cầm trong tay Truyền Thừa Đạo Khí, chưa hẳn không thể cùng tiên một hồi cao thấp, loại này tự tin không phải tự đại mà là đến từ nàng nhiều năm tu đạo kiếp sống.

Dù sao Huyền Nguyệt Tử đã từng cũng là hai đóa hoa nở, kinh tài tuyệt diễm Thất Tiên Cô một trong.

Không nghĩ tới trong mảnh thế giới hắc ám này, thế mà còn ẩn giấu đi nguy hiểm như thế đồ vật kinh khủng, đây quả thực là vi phạm với lẽ thường.

Phải biết trong đại lâu người đều là người bình thường, những quái vật kia, tà vật lấy Lý Dịch Ngũ Khí cảnh một tầng thực lực đều có thể quét ngang, thế giới như vậy theo lý thuyết là sinh ra không ra chí cường sinh linh mới đúng, thế nhưng là vừa rồi nàng Pháp Lực Chân Long vừa diệt, nàng liền minh bạch, thực lực của đối phương cường đại khó mà đoán chừng.

Có lẽ đối với phương có thể so với đại viên mãn người tu đạo, có lẽ là kẻ thành đạo.

Nhưng là bất kể như thế nào, nàng sẽ không lại mạo hiểm chém giết, mà là trực tiếp mang theo Lý Dịch rời xa nguy hiểm.

Lý Dịch trên người có 49 đạo Xá Thân Chú, nếu là bỏ mình, tất cả mọi người muốn chết.

Mà giờ khắc này, bầu trời tăm tối bên trong, cái kia rủ xuống màu đỏ tươi lưỡi câu lại giống như là khóa chặt Lý Dịch một dạng, vô luận Huyền Nguyệt Tử mang theo Lý Dịch như thế nào ẩn tàng, tránh né, nhưng thủy chung nhìn chằm chằm không thả, cho nên trốn tránh là không có ích lợi gì, chỉ có thể lựa chọn phản kích.

"Bị lưỡi câu kia đánh trúng, chỉ sợ tính mệnh khó đảm bảo." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn giờ phút này linh hồn dự cảnh.

Hắn cảm giác được hung hiểm cùng nguy cơ.

Vốn định xuất ra Huyền Hoàng Ấn, ra sức đánh cược một lần, thử nhìn một chút có thể hay không đánh nát cái kia mọc ra con mắt quỷ dị lưỡi câu, nhưng là rất nhanh hắn lại bỏ đi ý nghĩ này, vừa rồi chính là mình thi triển Hô Phong Đại Pháp đem cái này nguy hiểm đồ vật hấp dẫn tới, nếu là lại động thủ mà nói, chưa hẳn không có mặt khác hung hiểm cũng bị hấp dẫn tới.

Phía trên vùng trời này hắc ám không có cuối cùng, ai biết sẽ dẫn tới thứ gì.

"Đi trên xe lửa nhìn xem mượn nhờ xe lửa có thể hay không tránh né lưỡi câu này." Lý Dịch cải biến chủ ý, mở miệng nói ra.

"Được." Huyền Nguyệt Tử tốc độ lần nữa gia tăng, thân hình cấp tốc lướt qua từng tòa cao ốc, rất nhanh liền đuổi kịp nơi xa chiếc kia đời cũ hơi nước xe lửa.

Nhưng là xe lửa tại trong thành thị ghé qua cũng không có ý dừng lại, cho dù là nàng cùng Lý Dịch đi tới xe lửa bên cạnh, lại không cách nào tiến vào buồng xe.

"Ta đến bổ ra buồng xe." Huyền Nguyệt Tử do dự một chút giơ lên bàn tay trắng noãn, chuẩn bị động thủ.

Nếu là một kích này có thể đưa Lý Dịch tiến vào buồng xe mà nói, cho dù là khí tức của mình bại lộ vậy cũng xem như đáng giá.

"Không, tiên cô, chờ một chút." Lý Dịch giờ phút này trông thấy phiêu đãng tới cái kia màu đỏ tươi lưỡi câu tốc độ chậm lại, nó tựa hồ tương đối tị huý xe lửa này, không muốn tùy tiện tới gần, một mực tại xe lửa phụ cận quanh quẩn một chỗ du đãng.

Huyền Nguyệt Tử cũng phát hiện một màn này: "Hữu dụng, lưỡi câu này không dám tới gần xe lửa."

Lý Dịch nói ra: "Cùng ta phỏng đoán một dạng, có thể trong Hắc Ám thế giới ghé qua xe lửa nhất định là có một loại nào đó lực lượng đặc biệt, nguồn lực lượng này có thể chống cự hắc ám cùng tà vật xâm lấn, nếu không thứ này sớm đã bị tà vật phá hủy, bất quá vẻn vẹn dạng này còn không được, ta thử nhìn một chút dự phán đoàn tàu hành động quỹ tích, để xe lửa đâm vào trên lưỡi câu kia, nhìn xem không có khả năng đụng nát nó."

"Cái này quá nguy hiểm." Huyền Nguyệt Tử nhíu mày: "Một khi đoàn tàu cải biến quỹ tích, cũng hoặc là nắm bắt thời cơ không đúng, ngươi sẽ bị lưỡi câu kia đánh trúng, có khả năng sẽ chết."

"Bị thứ này một mực để mắt tới cũng không khá hơn chút nào, ta có nắm chắc, tiên cô ngươi lại ở một bên nhìn xem." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn lập tức đằng vân mà đi, sau đó thẳng đến xe lửa phía trước mà đi.

Vừa thoát ly xe lửa phạm vi ảnh hưởng cái kia phiêu đãng trên không trung màu đỏ tươi lưỡi câu nhưng lại lần nữa đánh tới.

Mặc dù Lý Dịch đằng vân tốc độ rất nhanh, thế nhưng là cái này mọc ra con mắt tà vật tốc độ càng nhanh, giống như là một đạo tia chớp màu đỏ truy đuổi mà đến, tựa hồ không đánh trúng hắn thề không bỏ qua.

Rất nhanh.

Lý Dịch đi vào xe lửa phía trước đại khái ngoài hai cây số trên con đường ngừng lại.

Tới

Hắn mắt dọc màu bạc lấp lóe sáng ngời, nhìn chòng chọc vào cái kia từ trên trời đánh tới quỷ dị lưỡi câu, cùng lúc đó trong tay lại lặng lặng lẽ lẽ nhiều hơn một cây cũ kỹ phát nứt gậy gỗ.

Đây là từ thế giới số 36 mang ra linh dị vũ khí.

Hao phí mười năm tuổi thọ mang đến một kích, chỉ cần trúng mục tiêu đầu của đối phương, liền có thể làm cho đối phương rơi vào trạng thái ngủ say, hoàn toàn không nói đạo lý.

Nếu lưỡi câu kia mọc ra con mắt, vậy hẳn là có thể xem như đầu đi.

Dù sao con mắt phía sau chính là đầu, đây là rất hợp tình cũng rất hợp logic.

Nếu như không được.

Như vậy hắn cùng lưỡi câu liền cùng một chỗ bị xe lửa đụng bay.

Đây cũng là hai tay chuẩn bị.

Đương nhiên nếu là vận khí tốt, nắm bắt thời cơ chuẩn xác, hắn có thể hữu kinh vô hiểm tại lưỡi câu tập kích chính mình trước đó vừa lúc bị đoàn tàu đụng vào.

Lý Dịch đứng tại chỗ không nhúc nhích, toàn thân căng cứng, mà trên bầu trời lưỡi câu lại cách hắn càng ngày càng gần, đồng thời một bên xe lửa cũng nhanh chóng hướng phía hắn lái tới.

Dựa theo hắn tính ra, thời gian hẳn là không sai biệt lắm vừa vặn mới đúng.

Nhưng mà màu đỏ tươi lưỡi câu lại giống như là cảm ứng được vậy đến từ xe lửa uy hiếp, phía trên con mắt hướng phía bên cạnh nhìn thoáng qua, bất quá lưỡi câu trí tuệ tựa hồ có hạn, nó ở thời điểm này làm ra một cái lựa chọn, đó chính là trước tập kích Lý Dịch, cho nên tốc độ của nó lần nữa tăng nhanh, muốn đuổi tại xe lửa đụng vào trước đó đem mục tiêu giết chết.

"Thật nhanh."

Lý Dịch con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn hiểu được chính mình không kịp chờ xe lửa đến.

Cũng may hắn đã sớm chuẩn bị. Trong tay phát nứt đoản côn trong nháy mắt đánh ra, đồng thời chính xác đánh vào lưỡi câu màu đỏ kia bên trên.

Phanh

Lực lượng cường đại chấn Lý Dịch cả người đều bay ngược ra ngoài, cuối cùng trùng điệp đâm vào mấy chục mét bên ngoài đại lâu trên vách tường mới khó khăn lắm ngừng lại.

Nhưng mà màu đỏ tươi lưỡi câu chịu phát nứt đoản côn sau một kích nhưng trong nháy mắt đã mất đi lực lượng, trực tiếp liền uể oải, tiếp lấy phía trên con mắt đóng lại lâm vào trong ngủ say.

"Hữu dụng." Lý Dịch thấy vậy lập tức vui mừng.

Yên lặng quỷ dị lưỡi câu rớt xuống đất trên mặt không nhúc nhích, mà giờ khắc này chiếc kia xe lửa lại chạy nhanh đến, cũng tại 3 giây đằng sau lập tức nghiền ép tới.

Xe lửa từ trước mắt mà qua.

Màu đỏ tươi lưỡi câu giờ phút này biến mất không thấy.

Lý Dịch chỉ nhìn thấy một cây hư ảo đứt gãy dây câu ở trên bầu trời phiêu đãng, sau đó lại chậm rãi hướng phía hắc ám chỗ sâu thu về.

"Thành công." Giữa không trung Huyền Nguyệt Tử thấy vậy cũng là vừa mừng vừa sợ.

Nàng không nghĩ tới Lý Dịch thế mà còn có biện pháp như vậy có thể thoát khỏi cái kia quỷ dị lưỡi câu.

Lý Dịch giờ phút này nhẹ nhàng thở ra, hắn rất may mắn mình tại thế giới số 36 đưa ba tháng tin không có uổng phí, mặc dù không có gì thu hoạch, nhưng lại đạt được kinh nghiệm quý báu, đối phó tà vật này liền phải dùng đồng dạng quỷ dị linh dị vũ khí, đồng thời còn được lợi dùng thế giới này bản thổ lực lượng kỳ dị.

Một vị dựa vào tự thân chém giết là không được, mạnh như Huyền Nguyệt Tử đều ăn phải cái lỗ vốn.

Nếu như hắn xuất ra Đạo khí, liều chết đánh cược một lần, xác suất lớn bại vong người sẽ là chính hắn.

Theo trước mắt xe lửa này nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Trên mặt đất nhưng lưu lại một bãi máu đỏ tươi, máu tươi này giờ phút này bị chi phối hai tòa cao ốc hấp dẫn, bắt đầu hướng phía đại lâu phương hướng chảy tới.

Rất nhanh.

Máu tươi tại tiếp xúc đại lâu vách tường thời điểm bị hấp thu.

Bất quá cái này từ màu đỏ tươi trên lưỡi câu thu hoạch máu tươi tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó sức mạnh hết sức mạnh mẽ, bên cạnh hai tòa cao ốc trong nháy mắt liền sáng lên toàn bộ ánh đèn, đồng thời một cỗ cường đại năng lượng tràng tán phát đi ra, mà lại tại trong dãy cao ốc này hai bộ cao lớn thi thể, giờ phút này thân thể hư thối bộ vị thế mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị đứng lên.

Tái nhợt thân thể thế mà đều khôi phục một chút hồng nhuận phơn phớt.

Phù phù, phù phù!

Sau một khắc.

Trong hai tòa cao ốc thế mà truyền đến mạnh mà hữu lực tiếng tim đập.

Dạng này động tĩnh để phía ngoài Lý Dịch cùng Huyền Nguyệt Tử đều kinh hãi.

Chẳng lẽ trên lưỡi câu năng lượng để trong đại lâu thi thể sống lại?

Huyền Nguyệt Tử cũng lập tức quan sát, nhưng là rất nhanh lại nói: "Rất đáng tiếc bên trong thi thể cũng không có phục sinh, nhưng lại khôi phục sinh cơ, có lẽ trên lưỡi câu kia máu tươi toàn bộ đút cho một tòa cao ốc, có lẽ có thể làm cho tòa nhà cao ốc kia bên trong thi thể trực tiếp khôi phục tỉnh lại, trước đó ta liền phát hiện điểm ấy, ta đánh bại sinh linh kia, rơi xuống huyết nhục đều bị trong đại lâu thi thể cho hấp thu, đồng thời có khôi phục dấu hiệu."

"Xem ra thế giới này còn có rất nhiều bí mật." Lý Dịch nói ra: "Bất quá lưỡi câu này vấn đề cuối cùng là hữu kinh vô hiểm giải quyết."

"Ngươi thế mà có thể nghĩ đến lợi dụng đoàn tàu nghiền nát ngươi lưỡi câu." Huyền Nguyệt Tử rất kinh ngạc, đồng thời trong mắt đối với Lý Dịch tràn đầy thưởng thức.

Đây cũng không phải là chỉ dựa vào lực lượng liền có thể làm được, tinh khiết dựa vào lâm thời quyết đoán năng lực.

Lý Dịch nói ra: "Không có gì, cái này tại thế giới số 36 đều là cơ bản thao tác, cái kia Dương Vĩ chơi cái này khẳng định càng trượt, tốt không nói cái này, chúng ta đến đuổi xuống một chuyến đoàn tàu, bất quá ở trước đó, chúng ta động thủ đến khắc chế, nếu như lại dẫn đến một cái lưỡi câu có lẽ liền không có vận tốt như vậy."

Huyền Nguyệt Tử nhẹ gật đầu: "Khí tức của ta cũng đã bại lộ, không phải đến vạn bất đắc dĩ thời điểm ta sẽ không xuất thủ, ngươi cũng ít vận dụng đạo pháp, tận khả năng dùng Võ Đạo, ngươi Võ Đạo đến từ thân thể lực lượng bản thân, hẳn là sẽ không bị thế giới này bài xích."

"Ta cũng là cảm thấy như vậy." Lý Dịch nói ra.

Sau đó Huyền Nguyệt Tử ngay cả Đằng Vân chi thuật đều không cần, trực tiếp từ giữa không trung rơi xuống.

"Chúng ta rời khỏi nơi này trước." Lý Dịch nhìn chung quanh một chút, đã thấy phụ cận trên bầu trời còn có Tử Hồn Quái cầm trong tay liêm đao hướng phía chính mình bay tới.

Trừ cái đó ra, trong góc tối còn có quỷ dị ánh mắt sáng lên, không biết là quái vật gì ẩn núp trong hắc ám.

Lý Dịch không còn lưu lại nơi này, cương khí cuốn lên Huyền Nguyệt Tử liền bay lên, sau đó truy đuổi chuyến kia đoàn tàu mà đi.

Bất quá mặc dù là như thế, trong bóng tối quái vật vẫn như cũ để mắt tới hắn, đồng thời cũng một đường đi theo.

Những quái vật này trình độ uy hiếp có hạn, hắn không có để ở trong lòng.

Đang truy đuổi xe lửa đại khái chừng mười phút đồng hồ, xe lửa tốc độ cuối cùng là chậm lại, đồng thời từ từ tại một tòa trước đại lâu ngừng lại.

Lúc này, xe lửa buồng xe mở ra, có dưới người xe, trong đại lâu cũng có người lên xe.

Lý Dịch thấy vậy vội vàng lao đến.

Bất quá hắn xuất hiện lại lập tức đưa tới trên dưới xe mặt khác hành khách chú ý.

"Thứ gì."

Một vị sinh tồn thời Trung cổ áo giáp, nam tử vóc người cao lớn cầm trong tay hàn quang lòe lòe lợi kiếm a một tiếng, hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch, cảnh giác hắc ám phương hướng.

Bất quá Lý Dịch giờ phút này lại ngự sử cương khí cuốn lên một trận cuồng phong vọt thẳng tiến vào trong buồng xe.

Ở phía sau hắn, một đám Tử Hồn Quái trên không trung bay múa xoay quanh, cầm trong tay liêm đao phát ra quái khiếu, trong bóng tối còn có một Song Song quái vật con mắt lóe sáng lên, đồng thời nhanh chóng tới gần.

"Đáng chết, quái vật bị thứ gì dẫn đến đây." Người xuống xe mắng to, không lo được đứng lên, nhanh chóng hướng phía bên cạnh trong đại lâu triệt hồi.

Vị kia cầm trong tay đại kiếm nam tử lại là kinh nghi bất định nhìn xem trong buồng xe Lý Dịch cùng Huyền Nguyệt Tử.

Là người, hay là quái vật hình người?

Nếu như hắn không có nhìn lầm, vừa rồi hai người kia trong một giây từ trong bóng tối vọt ra, đồng thời tiến nhập trong buồng xe.

Loại tốc độ này. . . Hay là người a?

Nếu như vừa rồi muốn giết mình mà nói, đoán chừng chính mình không hề có lực hoàn thủ.

Nam tử này không hiểu toát ra một thân mồ hôi lạnh, nhưng là từ đối với không biết sợ hãi, hắn quyết định rời xa hai người kia, đồng thời gần đây cũng không tiếp tục đi cưỡi đoàn tàu.

Lúc này, hắn co cẳng liền chạy, vọt vào gần nhất trong đại lâu đi, mượn nhờ đại lâu che chở hất ra trong bóng tối nguy hiểm

Lý Dịch lại không theo lý nhiều như vậy tiến vào xe lửa trong buồng xe hắn trông thấy buồng xe vách tường treo một bộ Vương Thi tại thi trên đầu mang theo một hạng cái mũ còn là người bán vé..