Chương 472: Xe lửa

Chương 472: Xe lửa

Lý Dịch nhìn xem trên xe lửa bộ thây khô kia không do dự lập tức liền lấy ra 200 mai kim tệ đưa tới.

Thây khô phát ra làm người ta sợ hãi tiếng cười, xòe bàn tay ra nhận lấy cái kia 200 mai kim tệ, sau đó nhưng lại há mồm phun một cái, thế mà phun ra hai tấm chất da vé xe lửa, vé xe lửa bên trên viết dãy số: 64 cùng 65, trừ dãy số bên ngoài vé xe lửa bên trên không có cái gì.

Lý Dịch tiếp nhận vé xe lửa kia, sau đó đưa cho Huyền Nguyệt Tử một tấm.

Huyền Nguyệt Tử mặc dù cảm thấy có chút buồn nôn, nhưng vẫn là nhận lấy, nàng hiện tại đã có chút giải thế giới này, đó chính là tận khả năng tuân thủ quy củ của nơi này, làm như vậy có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Mặc dù có chút phiền phức có thể ứng đối, nhưng nếu là cùng trước đó một dạng phạm vào kiêng kị, dẫn tới cường đại tà ác sinh linh vậy cũng không tốt.

Đời cũ xe lửa bên trong bố trí có chút kỳ quái, hai bên trái phải đều có một hàng ghế ngồi, đem phần lớn không gian để lại cho ở giữa lối đi nhỏ, cái này dẫn đến lối đi nhỏ rất rộng rãi, ngược lại chỗ ngồi có chút nhỏ hẹp, bất quá tại mỗi cái bàn phía trên đều treo một cái kim loại minh bài, phía trên ghi chú dãy số.

Lý Dịch cầm mã số là số 64.

Hắn dọc theo trên xe lửa số chỗ ngồi mã một đường tìm đi qua.

Trong buồng xe cũng không phải là chỉ có hắn cùng Huyền Nguyệt Tử hai người, cũng có những người khác cưỡi lần này xe lửa, những người này rất kỳ quái, có người mặc áo giáp chiến sĩ cũng có mang theo súng pháo cao bồi, còn có cầm ma trượng, đội nón Vu Sư. . . Những này hình người dáng vẻ sắc, nhưng từ tình huống đến xem, những này cũng đều là người địa phương.

Trong tay bọn họ vũ khí, trang bị, thậm chí cả sách ma pháp cũng đều là đến từ trong lâu cửa hàng.

Chỉ là muốn mua những vật này cần đại lượng kim tệ.

Lý Dịch đang đánh giá bọn hắn thời điểm, những người này cũng đang đánh giá Lý Dịch cùng Huyền Nguyệt Tử.

Bọn hắn đối với Lý Dịch tràn ngập vẻ kiêng dè.

Bởi vì Lý Dịch không chỉ có thân hình cao lớn, người mặc Giao Long Giáp, mà lại một đôi con mắt màu bạc tại ánh đèn mờ tối xe lửa bên trong lộ ra đặc biệt rõ ràng, giờ phút này đi tới, vẻn vẹn chỉ là võ phu khí tức phát ra, liền có thể chấn nhiếp lòng người, để cho người ta nhìn mà phát khiếp, nếu như quyền ý bộc phát, trong khoảnh khắc liền có thể chấn nhiếp trong buồng xe tất cả mọi người.

Mà Huyền Nguyệt Tử mặc dù người mặc đạo bào, nhưng lại phong thái trác tuyệt, thanh lãnh cao quý, tuy là nữ tử nhưng trong khi nhìn quanh có Long Hổ chi khí quấn quanh, xem xét liền không phải tầm thường.

Ở thế giới này có một đầu quy củ bất thành văn.

Đó chính là càng xinh đẹp nữ nhân liền càng nguy hiểm.

Bởi vì loại này nguy cơ tứ phía Hắc Ám thế giới, xinh đẹp đa số tình huống dưới mang ý nghĩa khủng bố, có chút tà vật càng là ưa thích hóa thành nữ tử xinh đẹp, dẫn dụ người đi ra cao ốc, sau đó bị vô tình sát hại.

Bất quá trên xe lửa trừ người bình thường bên ngoài còn có một số không bình thường đồ vật.

Lý Dịch nhìn thấy một bộ trắng bệch khô lâu lại ngồi ở chỗ đó, trống rỗng trong hốc mắt nhảy lên sâu kín ánh lửa, cũng nhìn thấy một người thân đầu sói nam tử ngoẹo đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Cũng may hắn cũng coi là kiến thức rộng rãi, đối với những này cổ quái kỳ lạ người cùng vật cũng là có thể tiếp nhận.

Ngược lại Huyền Nguyệt Tử rất ngạc nhiên đánh giá chung quanh, bởi vì rất nhiều thứ tại thế giới của nàng là không có, đương nhiên ở Địa Cầu cũng không có.

"Số 64, chính là chỗ này." Lý Dịch bước chân dừng lại, cầm vé xe lửa lên thuyền mã đi tới đánh dấu vị trí.

Chỉ là vị trí của hắn tựa hồ bị chiếm, trên ghế ngồi ngồi một cái lão nữ nhân, nữ nhân này cách ăn mặc đẹp đẽ, toàn thân châu quang bảo khí, trên cổ mang theo một đầu dây chuyền trân châu, trên cổ tay cũng mang theo một đầu vòng tay phỉ thúy, trên ngón tay còn có to lớn ngọc lục bảo bảo thạch, không biết còn tưởng rằng là một vị phú bà đi ra ngoài xa .

Chỉ là nữ nhân này quả thực rất già yếu, trên mu bàn tay tràn đầy nếp nhăn, trên mặt cũng thoa trắng bệch phấn lót, toàn thân tản ra một cỗ như có như không thi xú.

Lý Dịch nhíu mày, hắn không thích loại này mùi xác thối.

Bởi vì thứ mùi này xuất hiện luôn luôn đại biểu cho quỷ dị cùng khủng bố.

"Đây không phải một người bình thường." Lý Dịch cơ hồ theo bản năng liền toát ra như thế một cái ý nghĩ, nhưng là theo lễ phép hắn hay là mở miệng nói: "Vị lão bà bà này, ngươi ngồi sai chỗ đưa, số 64 là của ta vị trí."

Nhưng mà lão nữ nhân này vẫn không để ý tới Lý Dịch, vẫn như cũ hơi nghiêng đầu nhìn ngoài cửa sổ.

"Vị lão bà bà này ngươi nghe thấy được a? Ngươi ngồi sai chỗ đưa." Hắn mở miệng lần nữa.

Có thể lão nữ nhân này hay là không rảnh để ý.

"Vô dụng, nàng tại vị trí này đã ngồi thật lâu rồi, ta lên xe thời điểm đã nhìn thấy nàng ở chỗ này, ngươi mua vị trí này phiếu tính ngươi không may, thừa dịp xe lửa còn không có thúc đẩy, ngươi tốt nhất xuống xe lại đến xe một lần nữa mua một tấm phiếu, vận khí tốt, lần tiếp theo ngươi sẽ không mua được số 64."

Lúc này, phía trước cách đó không xa một vị trí ngồi lấy một nam tử tuổi trẻ, nam tử này mặc một bộ áo khoác da, mang theo một bộ kính râm, giờ phút này mở miệng làm ra thiện ý nhắc nhở.

"Nàng phiếu đã sớm quá hạn, không có người có thể một mực vu vạ trên xe lửa không xuống, bằng hữu, nghe ta một lời khuyên, tốt nhất đừng trêu chọc nàng, nếu như nàng thật có vấn đề, đó chính là một cái đại phiền toái, để nàng dạng này giữ yên lặng liền rất tốt, chí ít chúng ta khoang xe này người đều còn sống." Chợt, một bên khác hành khách cũng trầm giọng nhắc nhở.

"Khó mà làm được, chỗ ngồi của ta sao có thể vô duyên vô cớ bị người khác chiếm đi? Đây không phải khi dễ người trẻ tuổi nha." Lý Dịch không tiếp nhận chuyện như vậy.

Để cho mình trả vé lại mua qua phiếu trên đời này nào có đạo lý như vậy.

Hắn đưa tay vỗ vỗ lão nữ nhân này, ý đồ đem nó đuổi ra vị trí của mình.

Nhưng khi Lý Dịch đụng vào lão nữ nhân này thời điểm, lão nhân này lại đột nhiên xoay đầu lại, một đôi đen nhánh không có con ngươi con mắt trong nháy mắt để mắt tới hắn, giờ phút này trong buồng xe ánh đèn đều tựa hồ bắt đầu chập chờn, phảng phất là e ngại lão nữ nhân này, tia sáng đều tại tránh đi lấy nàng.

Một cỗ hắc ám phảng phất từ nơi này lão nữ nhân trên thân hướng phía bốn phía lan tràn ra.

"Ngươi chiếm ta chỗ ngồi, còn trừng ta? Tránh ra cho ta."

Lý Dịch có thể không quen lấy, trên tay hắn cương khí bộc phát, đồng thời ánh sáng màu bạc xen lẫn sau đó thần lực bộc phát, đem lão nhân kia nặng nề thân thể trực tiếp từ chỗ ngồi rút đứng lên, tiếp lấy vứt xuống một bên không người ghế trống đi lên.

Nhưng mà lão nhân này tựa hồ bị hắn loại hành vi này chọc giận, há mồm phát ra một tiếng giống như dã thú gào thét, miệng kia mở ra tràn đầy sắc nhọn răng nanh, đồng thời tràn đầy nếp nhăn thân thể già nua tại thời khắc này phảng phất giãn ra, tại nhanh chóng sinh trưởng, biến lớn.

Một màn này, để trong buồng xe mặt khác hành khách kinh sợ.

"Quả nhiên là có vấn đề, nàng không phải người sống, là một cái ma quái, đáng chết, nàng là thế nào lăn lộn đến đoàn tàu." Có hành khách trong nháy mắt cảm thấy kinh dị, thậm chí theo bản năng liền nhớ lại thân rời đi lần này xe lửa cùng lắm thì 100 kim tệ từ bỏ ma quái?

Lý Dịch chưa từng nghe qua thứ này, bất quá từ trong buồng xe những người khác phản ứng đến xem hẳn là một loại rất hung hiểm tà vật.

Nếu không phải chiếm ghế vị lão gia hỏa vậy thì dễ làm rồi.

Không chút do dự, hắn nhanh chân một bước, quyền ý bộc phát, trong khoảnh khắc trong buồng xe mặt khác hành khách thần sắc ngốc trệ, bỗng nhiên bọn hắn giống như nhìn thấy Lý Dịch hóa thành một tôn Nộ Mục Kim Cương, thân hình cao lớn uy nghiêm tựa như như sơn nhạc, giờ phút này nổi giận muốn giết diệt hết thảy trước mắt tà ma.

Bị quyền ý một trấn, ma quái cũng phát ra tiếng kêu chói tai, giống như trận trận ma âm, để cho người ta đau đến không muốn sống, liền ngay cả Lý Dịch cũng cảm giác linh hồn nhảy lên, có một loại rời khỏi thân thể xúc động.

Công kích linh hồn a?

Lý Dịch lại không quen lấy, quyền ý phía dưới hắn một quyền đưa ra, Kim Cương Nộ dưới, uy thần lực bộc phát, Thần Minh trong huyết mạch từng đạo ánh sáng màu bạc xen lẫn, tính cả cương khí cùng một chỗ quấn quýt lấy nhau, tựa như hóa thành một tia chớp thiểm điện nhắm đánh tại ma quái trên đầu.

Lực lượng như thế phát tiết đi ra.

Không tính lớn trong buồng xe không khí đều nổ tung lên.

Ma quái đầu trong nháy mắt nổ bể ra đến, giãn ra thân thể cao lớn giờ phút này bay ngược ra ngoài, trùng điệp đâm vào buồng xe trên vách tường.

Buồng xe này không biết là thứ gì chế tạo, tiếp nhận to lớn như vậy va chạm thế mà một chút sự tình đều không có, vẫn như cũ bình ổn vận hành.

"Nói đùa cái gì, một quyền đánh ra âm bạo."

Bị tràn lan dư uy tác động đến, trong buồng xe những người khác lập tức liền mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, cách gần đó vị kia người mặc áo khoác da nam tử tuổi trẻ máu mũi cũng không khỏi chảy xuống, lồng ngực khó chịu, trái tim đều tại kịch liệt nhảy lên, có một loại không nói được ngạt thở cảm giác.

Khoảng cách gần như vậy, hắn có thể cảm nhận được loại kia không khí đều bị xé nứt cảm giác, người nếu là bị cuốn vào trong đó, liền như là một chiếc thuyền nhỏ lái vào đại dương mênh mông, giờ phút này biển cả nổi giận, hắn cảm thấy nhỏ bé mà vô lực.

Cái này căn bản liền không phải người có thể đánh ra một quyền.

"Hắn mới thật sự là quái vật đi." Áo khoác da thanh niên nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Trên xe lửa tuyệt đối không có so đây càng kinh khủng đồ chơi.

Lý Dịch một quyền đằng sau, ma quái cũng không lập tức chết đi, nó cái kia giãn ra thân thể khô gầy mà thon dài, giờ khắc này ở trên mặt đất giãy dụa nhúc nhích, mặc dù không có đầu, nhưng là sinh mệnh lực vẫn như cũ ương ngạnh, vết thương lại có khép lại xu thế, liền ngay cả đầu giống như như nghĩ muốn một lần nữa mọc ra, bất quá Thần Minh huyết mạch lực lượng ở tại miệng vết thương khuếch tán, tia chớp màu bạc quang huy xen lẫn tựa hồ có phá diệt yêu tà năng lực, ngăn cản lấy đầu của nó tái sinh, vết thương khép lại.

"Thật đúng là tà vật, cái này đều không chết?" Hắn rất kinh ngạc.

Nếu như là bình thường sinh vật, một quyền này đánh nát đầu tuyệt đối đã bị mất mạng, nhưng là ma quái này vẫn còn sinh cơ thịnh vượng.

Khó trách trong buồng xe người như thế hoảng sợ thứ này.

Nếu là nó tàn phá bừa bãi đứng lên, thật đúng là không có người có thể ngăn cản, vẻn vẹn vừa rồi một tiếng kia thét lên, cũng đủ để cho rất nhiều người mất mạng.

Ma quái còn tại giãy dụa, nó bàn tay, trên bàn chân mọc ra thon dài mà móng vuốt sắc bén, nó rất thống khổ bốn chỗ bắt loạn, xe lửa trong buồng xe hoả tinh nổi lên bốn phía, lưu lại từng đạo rõ ràng vết cắt, nhưng là vô luận như thế nào giãy dụa, nó mất đi đầu nhưng thủy chung không có khả năng mọc trở lại

"Thái Dịch, dùng trước liêm đao kia kết quả nó." Huyền Nguyệt Tử nhìn ra mánh khóe, giờ phút này mở miệng nói.

Lý Dịch lập tức có chỗ minh ngộ, hắn từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một thanh Tử Hồn Liêm Đao.

Cái đồ chơi này hắn có rất nhiều, đều là trước đó ở trong thành thị săn giết Tử Hồn Quái có được.

Liêm đao sắc bén, đồng thời có tổn thương linh hồn đặc thù.

Lý Dịch cầm đao chém vào, lực lượng cường hãn phía dưới, Tử Hồn Liêm Đao trong nháy mắt chặt đứt ma quái tay chân.

Mà gãy vỡ vị trí, máu tươi phun tung toé, đồng thời vết thương cũng không có dấu hiệu khép lại.

Hiển nhiên, Tử Hồn Quái trong tay liêm đao tương đối khắc chế ma quái này.

Ma quái giờ phút này cảm giác được nguy hiểm trí mạng, thân thể của nó bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ, thu nhỏ, đến cuối cùng vậy mà biến thành một cái cụt tay cụt chân nữ hài, nữ hài này không có mặt nhìn qua mười phần quỷ dị, giờ phút này co quắp tại trong góc một bộ phi thường bộ dáng đáng thương.

Lý Dịch đối với quái vật nhưng không có lòng thương hại, giơ tay chém xuống, đem ma quái này lần nữa tách rời.

Máu tươi vẩy ra, rất nhanh nhưng lại bị xe lửa cho hấp thu, trước đó bị quái vật cầm ra tới vết tích giờ phút này cũng tại khép lại..