Chương 473: Hành khách mới

Chương 473: Hành khách mới

Theo ma quái bị tách rời, máu tươi bị xe lửa hấp thu thôn phệ, còn sót lại những cái kia tứ chi cũng rất nhanh khô quắt đứng lên, giống như là tất cả chất dinh dưỡng đều bị tước đoạt, chỉ chốc lát sau công phu huyết nhục liền đã triệt để đã mất đi sức sống, trở thành thịt khô, mà lại rất nhanh thịt này làm cũng bắt đầu vỡ vụn, một chút xíu cuối cùng tan vào trong mặt đất.

Trong nháy mắt, một bộ đẫm máu quỷ dị thi thể liền bị chiếc này xe lửa ăn hết.

Bất quá ma quái sau khi chết, trong huyết nhục nhưng lưu lại hai dạng đồ vật, một đầu mượt mà dây chuyền trân châu, một viên ngọc lục bảo nhẫn bảo thạch.

Cái này hai kiện châu báu tựa hồ phi thường quý báu, tại mờ tối đoàn tàu bên trong mơ hồ có quang trạch hiển hiện.

Đối với thế giới này đánh quái sẽ rơi đồ vật Lý Dịch đã là tập mãi thành thói quen, hắn đem cái này hai kiện châu báu nhặt lên, hơi quan sát một chút, thế nhưng là cũng không có phát hiện địa phương gì đặc biệt, có lẽ có thể bán cho cửa hàng đổi một chút kim tệ.

Lý Dịch đem nó thu vào Ngũ Hành Trạc bên trong, cùng hoàng kim da chuột chất đống ở cùng nhau.

Sau đó hắn lại nhìn quanh khoang xe này những người khác, muốn nhìn một chút còn có hay không khác quái vật ngụy trang thành người bộ dáng, nếu như có hắn không để ý thuận tay cùng nhau thanh lý mất.

Bất quá khoang xe này chỉ có ba người.

Bọn hắn trông thấy Lý Dịch ánh mắt quét tới nhao nhao biến sắc, trên mặt vẻ bất an toàn thân đều theo bản năng căng cứng, so đối mặt vừa rồi ma quái còn muốn khẩn trương, dù sao trước mắt cái này thế nhưng là có thể tay không đánh ra âm bạo, tuỳ tiện xử lý ma quái tồn tại.

Đừng nhìn lớn lên giống người, khả năng bản thân cũng là đáng sợ tà vật.

"Xem ra các ngươi đều không có vấn đề, rất tốt, dạng này ta cũng không cần lại động thủ."

Lý Dịch từ những người này trong ánh mắt cảm nhận được e ngại, hắn vững tin cái này ba cái đều là người, liền thu hồi ánh mắt.

Hắn sau đó ngồi xuống số 64 vị trí bên trên sau đó ra hiệu một bên Huyền Nguyệt Tử cũng ngồi xuống.

Huyền Nguyệt Tử khẽ gật đầu, thần sắc thanh lãnh, ăn nói có ý tứ, nàng ngồi xuống về sau liền lập tức tay nắm pháp quyết, nhắm mắt điều tức.

Trước đó ở bên ngoài trận chiến kia nàng Hàng Long Phục Hổ pháp thuật bị phá, tự thân gặp phản phệ, chịu một chút vết thương nhẹ, cần khôi phục một hai, thế giới này rất đặc thù, hắc ám chỗ sâu ẩn giấu đi không biết tên cường địch, còn có trong những đại lâu kia, cũng có sinh linh mạnh mẽ sau khi chết nhục thân lưu lại, đủ loại này dấu hiệu cho thấy, thế giới này cũng không đơn giản.

Lý Dịch ngồi xuống về sau ngược lại là thanh nhàn đứng lên, hắn cầm tấm kia địa đồ da dê nhìn lại, phía trên biểu hiện, hắn đã tiến nhập trên xe lửa, bất quá trên địa đồ cũng chỉ có một tiết này buồng xe là sáng, những địa phương khác đều bị một tầng mê vụ che đậy, không có cái gì hiển hiện ra.

Xem ra giá trị này hai mươi mai kim tệ địa đồ cục có tương đối lớn tính hạn chế, không thể đem tất cả mọi thứ đều bày biện ra tới.

Giờ phút này.

Cũ kỹ hơi nước xe lửa bên ngoài, trước đó bị Lý Dịch cùng Huyền Nguyệt Tử dẫn tới Tử Hồn Quái cùng với khác tà vật bắt đầu lục tục tán đi, bởi vì bọn chúng bị mất mục tiêu, lại không dám xông vào trên xe lửa đến, lại thêm phụ cận đại lâu có năng lượng kỳ lạ che chở, cho nên những tà vật này không có lưu lại quá lâu.

Chờ đến tà vật đều tản ra không sai biệt lắm đằng sau, xe lửa tiếng kèn vang lên, sau đó lần nữa khởi động đứng lên.

Xe lửa tại hắc ám trên con đường từ từ tiến lên, ngay từ đầu tốc độ vẫn còn tương đối chậm, nhưng là theo thời gian trôi qua tốc độ nhưng lại thời gian dần trôi qua nhanh đến cuối cùng tốc độ càng là đạt đến hơn 300 kmh, đã cùng hiện đại hoá đường sắt cao tốc không hề khác gì nhau.

Nhưng chính là tốc độ nhanh như vậy, đặt ở nhìn một cái này bát ngát thế giới hắc ám bên trong, vẫn như cũ lộ ra như vậy không có ý nghĩa.

Mà lại ngoài cửa sổ thành thị kiến trúc đều là một cái bộ dáng, ngươi căn bản không phân rõ mình rốt cuộc đến từ tòa nhà nào.

Cái này Liệt lão cũ hơi nước xe lửa chạy cơ hồ không có gì quy luật, có đôi khi là hướng phía trước chạy, có đôi khi lại đột nhiên rẽ ngoặt một cái  chờ một lúc sau, ai cũng không biết xe lửa này mở ra địa phương nào đi, trên xe lửa người chỉ biết là, bọn hắn đời này chỉ sợ rốt cuộc không trở về được chính mình vô cùng quen thuộc trong lâu.

Lý Dịch cũng phát hiện điểm ấy.

Hắn cảm thấy mình muốn về đến ban sơ cao ốc chỉ sợ là có chút độ khó, dù sao thế giới này không có tín hiệu, lấy điện thoại di động ra cũng vô pháp kết nối Lam Cơ, tiến hành vệ tinh định vị.

Bất quá hắn nhớ kỹ vừa rồi cái kia trạm điểm.

Nếu như chiếc này xe lửa còn có thể đường cũ trở về, đồng thời tại cố định trạm điểm dưới nói, như vậy Lý Dịch còn không cần lo lắng như vậy, nhưng nếu không có cố định trạm điểm, xe lửa là ngẫu nhiên đỗ mà nói, vậy hắn có khả năng mê thất tại tòa này hắc ám trong thành thị.

"Cảm giác bị Dương Vĩ tên kia hố."

Lý Dịch trong lòng có một loại mắc lừa bị lừa gạt cảm giác, mà lại loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt.

Chỉ là đến bây giờ, hắn cũng không có đường lui, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, dù sao hiện tại cũng không có biện pháp ngồi xe trở về.

Đoàn tàu tốc độ mặc dù nhanh, nhưng là chạy rất bình ổn, nhìn ngoài cửa sổ thiên biến hết thảy cao ốc từ trước mắt bay qua, để ngồi tại trên xe lửa người có một loại mệt mỏi muốn ngủ cảm giác.

Bất quá tại loại hoàn cảnh này phía dưới, không có người sẽ đi thật ngủ.

Bởi vì trên xe lửa cũng không an toàn.

Trước đó ma quái chính là chứng minh tốt nhất, cho nên cái này khiến trên xe lửa mỗi người đều đang đánh lên tinh thần, quan sát đến động tĩnh chung quanh, sợ có nguy hiểm không biết đột nhiên xuất hiện.

Lý Dịch nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hắn từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra sách đạo thuật tiếp tục lật nhìn đứng lên, dành thời gian nhìn xem có thể hay không học được mấy cái hữu dụng tiểu đạo thuật.

Trong buồng xe giờ phút này lạ thường an tĩnh, một chút thanh âm đều không có.

Đại khái qua chừng một giờ, xe lửa tốc độ đột nhiên chậm lại, nhìn bộ dạng này hẳn là đã tới kế tiếp trạm điểm bắt đầu sớm giảm tốc độ.

Rất nhanh.

Theo xe lửa dừng hẳn, buồng xe đại môn mở ra

Lý Dịch giờ phút này ngẩng đầu nghiêng tai lắng nghe một chút, bên ngoài chỉ có lên xe cùng xuống xe hành khách, mà lại đều duy trì an tĩnh, cũng không có Dương Vĩ nói tiếng chó sủa vang lên.

"Xem ra không phải trạm điểm này." Trong lòng của hắn thầm nghĩ, sau đó lại cúi đầu xuống tiếp tục bắt đầu nghiên cứu sách đạo thuật.

Đối với ai bước lên đứng, ai bên dưới đứng vấn đề này Lý Dịch không có chút nào quan tâm.

Rất nhanh.

Hắn khoang xe này bên trong nhiều một cái hành khách mới, đó là một nữ tử, vóc người nóng bỏng, nùng trang diễm mạt, cầm trong tay một cây tẩu hút thuốc, chỉ là ngồi xuống không đầy một lát, khoang xe này bên trong liền tràn ngập một cỗ son phấn bột nước hương vị, chỉ là mùi vị kia có chút nồng đậm, khiến người ta cảm thấy rất không thích ứng.

Lý Dịch không có quan tâm kỹ càng, hắn tiếp tục đang nghiên cứu hắn sách đạo thuật. Bất quá trong buồng xe mặt khác ba cái hành khách lại không ngừng đánh giá cái kia vóc người nóng bỏng nữ tử, hoài nghi nữ tử này đến cùng là người, hay là hất lên da người quái vật?

"Đẹp mắt không?" Nữ tử này phun một điếu thuốc, khẽ cười nói.

"Đừng hiểu lầm, ta chỉ là xác định ngươi có hay không nguy hiểm."

Cái kia mặc áo khoác da kính râm thanh niên mở miệng nói ra: "Trong buồng xe này vừa rồi có một cái ma quái, bất quá còn tốt bị vị tiên sinh kia cho săn giết, nếu không chúng ta cả khoang xe bên trong người đều muốn không may, đúng, ta gọi Tôn Phi, mỹ nữ, ngươi đây?"

Dáng người này nóng bỏng nữ tử không có trả lời ngay, mà là có chút hăng hái nhìn về hướng đối diện chỗ ngồi Lý Dịch, nàng lộ ra vẻ kinh ngạc: "Có thể một người săn giết ma quái, vậy nhưng thật ghê gớm, ma quái tiếng kêu có thể công kích linh hồn, thân thể năng lực tái sinh cực mạnh, hơn nữa còn có thể thay đổi bề ngoài ẩn dấu vào trong đại lâu, nguy hiểm cực lớn, rất nhiều mạo hiểm giả đều chết tại qua ma quái trong tay."

"Bất quá ta nghe nói ma quái thích mặc mang quý báu châu báu giả dạng chính mình, giết chết ma quái đều có thể đạt được một chút tương đối thưa thớt châu báu đồ trang sức, mà lại những này châu báu thường thường đều có một chút đặc thù công hiệu."

Nói đến đây, nữ tử này nhưng lại nhổ một ngụm vòng khói, vừa cười vừa nói: "Vị tiên sinh này có hứng thú hay không cùng ta làm một bút mua bán, ta rất ưa thích ma quái trên người châu báu đồ trang sức."

Lý Dịch liếc qua cũng không để ý tới.

Nữ tử này dáng tươi cười có chút thu vào, có chút không quá cao hứng.

Tôn Phi lúc này nói ra: "Vị tiên sinh này thực lực rất mạnh, ma quái cơ hồ không có sức hoàn thủ, mỹ nữ hay là đổi một người làm giao dịch đi, trong tay của ta cũng có một viên nhẫn hoàng kim, không biết mỹ nữ có hứng thú hay không."

Hắn nói từ trong túi lật ra một viên hoàng kim chế tạo chiếc nhẫn, phía trên có kỳ lạ đường vân, nhìn qua có chút bất phàm.

"Ngươi viên này nhẫn hoàng kim là đồ rác rưởi, ta đối với loại rác rưởi này hàng không có hứng thú, ngươi hay là chính mình giữ đi."

Mỹ nữ này nhìn thoáng qua, sau đó cười tủm tỉm nói ra, nàng không còn đi đã quấy rầy Lý Dịch, cũng không cùng những người khác đáp lời, chỉ là tự mình bắt chéo hai chân, hút thuốc, nhàm chán nhìn ngoài cửa sổ.

Tôn Phi thấy vậy có chút nhẹ nhàng thở ra.

Mục đích của hắn cũng không phải là bán chiếc nhẫn, chỉ là không hy vọng cái này xa lạ mỹ nữ cùng cái kia con ngươi màu bạc nam tử phát sinh xung đột.

Đây chính là tay không tấc sắt đánh nổ không khí mãnh nhân, nếu là chọc giận hắn, khoang xe này người đều không đủ một quyền nện.

Theo xe lửa chậm rãi khởi động.

Trong buồng xe lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Tất cả mọi người không nói gì thêm, cũng không có người mở miệng đi đánh vỡ phần này yên tĩnh, chỉ là riêng phần mình đuổi lấy thời gian  chờ đợi thuộc về mình trạm điểm đến.

Bất quá theo thời gian trôi qua, nữ tử kia vẫn tại thôn vân thổ vụ, trong buồng xe nồng đậm mùi nước hoa nương theo lấy mùi khói bốn chỗ tràn ngập, từ từ ăn mòn mỗi một hẻo lánh, ngay từ đầu thời điểm đám người đối với thứ mùi này vẫn còn tương đối phản cảm, nhưng là một lúc sau liền đã dần dần thói quen tiếp nhận.

Đại khái qua nửa giờ.

Nữ tử này chợt đứng lên, nàng lộ ra dáng tươi cười, sau đó chậm rãi đi tới Tôn Phi bên cạnh, đưa tay ở trên người hắn lục lọi đứng lên.

Tôn Phi trông thấy một màn này lập tức liền muốn phản kháng, nhưng là hắn lại hoảng sợ phát hiện thân thể của mình không biết lúc nào thế mà đã mất đi tri giác, không thể động đậy.

"Đừng uổng phí sức lực, nghe thấy trên người của ta nửa giờ nước hoa, có thể ý thức bảo trì thanh tỉnh cũng không tệ rồi, còn muốn động?" Nữ tử cười từ trên người hắn lấy ra trước đó viên kia nhẫn hoàng kim, đồng thời cũng lấy ra một túi tiền, bên trong đầy vàng óng ánh kim tệ.

Sau đó còn tháo xuống hắn kính râm treo ở trước người của mình.

Một bộ động tác nước chảy mây trôi, giống như là tại cầm lại đồ vật của mình một dạng.

"Nước hoa có vấn đề?" Tôn Phi con mắt chuyển động, hắn vừa sợ vừa giận.

Chính mình đây là bị ám toán.

Nữ tử cầm đi Tôn Phi rất nhiều thứ đáng giá đằng sau, lại thu hết mặt khác hai cái hành khách tiền tài trên người, cuối cùng mới đưa ánh mắt thả ở trên người Lý Dịch.

"Quả nhiên, vị ngon nhất con mồi còn phải cuối cùng nhấm nháp." Sau đó nữ tử liếm liếm môi đỏ, cảm thấy hôm nay chuyến này xe lửa đáng giá, đuổi kịp một con cá lớn.

Nhưng mà chờ lấy nữ tử vừa mới tới gần.

Lý Dịch lại ngẩng đầu, một đôi mắt dọc màu bạc bỗng nhiên nhìn về hướng nàng.

Một màn này kinh hãi nữ tử này liên tiếp lui về phía sau, trên mặt ung dung tự tin dáng tươi cười cũng đã biến mất.

"Phô trương thanh thế. Ngươi cách gần nhất  theo lý nói ngươi hiện tại đã không động được, cho dù là có thể miễn cưỡng động một chút, nhưng cũng tuyệt đối không tạo thành uy hiếp, ngươi yên tâm, ta chỉ cầu tài, sẽ không tổn thương ngươi, dù sao trên thế giới này ngươi ta có thể gặp nhau cũng là một trận duyên phận, sao không đưa ta ít đồ, xem như kỷ niệm."

Nữ tử này lại nhổ một ngụm vòng khói, nàng chống nạnh đứng ở một bên không có tùy tiện tới gần Lý Dịch.

Một cái có thể giết chết ma quái người, luôn luôn để cho người ta kiêng kỵ.

Có lẽ chính mình hẳn là càng có kiên nhẫn một chút, đợi thêm một chút.

"Nếu như ngươi đem bàn tay đến trước mặt ta tới, ta sẽ đem ngươi chém thành hai khúc, không nên cảm thấy chính mình những thủ đoạn này rất lợi hại, ở trước mặt ta, ngươi những thủ đoạn này không coi là gì." Lý Dịch giờ phút này đem sách đạo thuật chậm rãi khép lại, sau đó mở miệng nói.

Nữ tử này thấy vậy, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Nàng ý thức được, chính mình thủ đoạn tựa hồ đối với người nam nhân trước mắt này không dùng.

Nhưng là sau đó, nàng nhưng lại nở nụ cười: "Nếu như ngươi khám phá thủ đoạn của ta, vậy ngươi vừa rồi vì sao không ngăn cản ta."

"Ta không thích xen vào việc của người khác, huống chi tại trong thế giới tàn khốc này mỗi người đều có chính mình đạo sinh tồn, bọn hắn không có nhìn thấu, ăn phải cái lỗ vốn, đó là bản sự của mình không được." Lý Dịch lườm nàng một chút nói ra.

"Ngươi thật sự là một cái có ý tứ người, nhận thức một chút, ta gọi Ưu Nữ." Nữ tử này đi tới, mỉm cười đưa tay nói.

"Ta đối với ngươi không có hứng thú, không muốn nhận biết ngươi, trạm tiếp theo ngươi liền xuống xe đi, khoang xe này người đoán chừng không quá hoan nghênh ngươi." Lý Dịch nói ra.

Cái này gọi Ưu Nữ nữ tử thu hồi thủ chưởng, nhưng lại híp mắt nói: "Tiên sinh là không muốn nhận biết ta, hay là nói hiện tại đã liên thủ đều không nhấc lên nổi.".