Chương 474: Người soát vé

Chương 474: Người soát vé

Ưu Nữ giờ phút này cũng không hết hy vọng, nàng còn tại thăm dò Lý Dịch, muốn từ trên thân Lý Dịch thu hoạch ma quái thất lạc châu báu, vật kia nhưng so sánh vài người khác trên người kim tệ đáng tiền nhiều, nếu như một bút này có thể thành, nàng có thể hơn mấy tháng không dùng ra làm việc.

Loại dụ hoặc này, để nàng biết rõ có phong hiểm, nhưng thủy chung không nguyện ý từ bỏ.

Lý Dịch đối mặt nữ tử này thăm dò lại là vô cùng bình tĩnh: "Ngươi muốn xác định ta có phải thật vậy hay không không có khả năng động có thể trực tiếp động thủ, không cần phiền toái như vậy, bất quá ngươi lựa chọn cơ hội cũng chỉ có một lần, nếu như ngươi muốn cầm mệnh của mình đến đánh cược một lần mà nói, ta ngược lại thật ra không để ý chơi với ngươi trận này trò chơi."

Ưu Nữ hút thuốc, nhíu mày, nàng giờ phút này lại lộ vẻ do dự.

Người nam nhân trước mắt này nhìn qua không có chút nào trúng chiêu dáng vẻ, bởi vì đến bây giờ hắn đều có thể nói chuyện  dựa theo dưới tình huống bình thường, người này phải cùng những người khác một dạng ngồi tại chỗ không cách nào động đậy mới đúng, căn bản không có khả năng nói chuyện.

Đương nhiên, đây hết thảy cũng có thể là diễn xuất tới, vì chính là đem chính mình hù sợ.

Trừ phi tự mình xuất thủ, nếu không Ưu Nữ cũng không thể phán đoán tình huống trước mắt.

Nhưng nếu là thật động thủ, đối phương nếu là có thể hành động, đây chẳng phải là thật muốn đem chính mình giết đi? Cùng mình tính mệnh so ra, đơn buôn bán này kiếm ít một chút cũng không có gì.

"Ngươi có giết chết ma quái thực lực cường đại, vì cái gì giờ phút này biết rõ ta đang đánh ngươi chủ ý, ngươi cũng không xuất thủ giáo huấn ta?" Ưu Nữ híp mắt nói: "Ngươi khẳng định là không có cách nào động thủ, chính như vừa rồi ngươi liên thân tay đều làm không được, không phải sao?"

Nhưng là nội tâm nàng hay là thiên hướng về Lý Dịch đã trúng chiêu.

Nếu không thực lực như vậy người cường đại, làm sao lại ngồi ở chỗ đó thờ ơ.

Lý Dịch mở miệng nói: "Ta nói, đây là một cái trò chơi, đã ngươi muốn chơi, vậy ta liền bồi ngươi chơi một chút, xe lửa này bên trên rất nhàm chán, ta vừa vặn khuyết điểm việc vui giết thời gian, nếu như ngươi cảm thấy ta không động được tay, vậy liền cứ lấy đi bảo vật trên người ta tốt, bảo vật trên người ta giá trị liên thành, đủ ngươi mười đời tiêu xài."

"Yên tâm, tại ngươi không có quyết định trước đó, ta sẽ không xuất thủ đối phó ngươi, không phải vậy dạng này thật không có thú vị."

Ưu Nữ hút thuốc, tựa hồ lâm vào xoắn xuýt.

Bất quá lưu cho nàng thời gian không nhiều, nàng nhất định phải ở trạm tiếp theo xuống xe, nếu không dược hiệu thoáng qua một cái trong buồng xe những người khác là tuyệt đối sẽ không buông tha mình.

Rất nhanh.

Xe lửa tốc độ chậm lại.

Ý vị này trạm điểm muốn đến.

"Đến bây giờ ngươi còn có thể nói chuyện, ta có thể vững tin ngươi hẳn không có trúng chiêu, ngươi đơn buôn bán này ta từ bỏ." Sau đó, nàng sâu kín thở dài, sau đó đứng lên nói: "Ta phải xuống xe, bất quá ta hay là rất cảm kích ngươi, tha thứ cho ta những này ti tiện thủ đoạn, không phải vậy ta khẳng định sẽ bị ngươi giết chết."

"Chính như như ngươi nói vậy, ở thế giới này mỗi người đều có phương thức sinh tồn của mình, về sau nếu như còn có cơ hội gặp mặt nói, ta sẽ đưa ngươi một phần lễ vật xem như lần này bồi tội."

Ưu Nữ không dám xuống tay với Lý Dịch, cuối cùng làm ra quyết định, sau đó đứng dậy rời đi chỗ ngồi, hướng phía mặt khác buồng xe đi đến.

Trước lúc rời đi, nàng hướng phía Lý Dịch bái biểu thị tôn trọng cùng cảm kích.

Lý Dịch không nói gì, vẫn như cũ nhìn xem nữ tử này.

Mà Ưu Nữ cũng vẫn còn tiếp tục quan sát Lý Dịch, nàng muốn dùng loại này lấy lui làm tiến phương thức đến xem Lý Dịch đến cùng có hay không trúng chiêu.

Chỉ tiếc, Ưu Nữ cũng không có từ Lý Dịch trên khuôn mặt nhìn ra bất kỳ mánh khóe.

Giờ khắc này, nàng mới thật sự là từ bỏ.

Không có chút nào chần chờ, Ưu Nữ quay người rời đi.

Hiển nhiên, tại trận này trò chơi bên trong, nàng khắc chế tham niệm của mình, không có vượt qua đạo kia dây cảnh giới, bảo vệ tính mạng của mình.

Bất quá đối với Lý Dịch mà nói, những này chỉ là một chút không có ý nghĩa khúc nhạc dạo ngắn thôi.

Hắn không nhìn nữ tử này, sau đó nhìn về hướng ngoài cửa sổ.

Giờ phút này, hắn phát hiện đoàn tàu tựa hồ lái vào một mảnh nguy hiểm khu vực, bởi vì mảnh khu vực này cao ốc có rất ít ánh đèn sáng lên, toàn bộ đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch cùng hắc ám, ý vị này những cao ốc này đã luân hãm, bên trong không có cư dân, che chở đại lâu cao lớn thi thể cũng triệt để mục nát, biến thành một chút quái vật sào huyệt.

"Ở loại địa phương này xuống xe? Đây cũng không phải là địa phương tốt gì." Lý Dịch trầm ngâm.

Mà theo nữ tử kia rời đi, trong buồng xe mùi khói cùng mùi thơm vị bắt đầu nhanh chóng tán đi.

Giờ phút này cái kia gọi Tôn Phi người trẻ tuổi thân thể mới dần dần khôi phục tri giác, mặt khác ba vị hành khách thân thể cũng đồng dạng có thể động.

"Đáng giận, xú nữ nhân kia, thế mà đem trên người ta tiền toàn bộ cầm đi, lần sau đừng để ta gặp nàng, không phải vậy ta muốn đem nàng đầu vặn xuống tới." Có người gào thét lớn phát tiết chính mình nội tâm phẫn nộ.

Dù sao vừa rồi thế nhưng là trơ mắt nhìn người khác động thủ, chính mình lại cái gì đều không làm được.

Ngẫm lại đều nổi nóng.

"Vị tiên sinh này ngươi vừa rồi hẳn là ngăn lại một chút cái kia Ưu Nữ, nàng quá không chút kiêng kỵ, thậm chí đều mạo phạm ngươi." Tôn Phi giờ phút này cung kính đối với Lý Dịch mở miệng nói.

Lúc đó hắn hy vọng dường nào Lý Dịch có thể đứng ra giải quyết hết tên trộm kia.

Thế nhưng là Lý Dịch cũng không có làm như vậy, cái này khiến trong lòng của hắn cảm giác rất khó chịu.

"Ngươi bây giờ đuổi tiếp, còn có cơ hội." Lý Dịch bình tĩnh nói.

Tôn Phi giờ phút này chần chờ.

Nơi này là hắn chưa có tới khu vực không biết.

Hắn không có đảm lượng ở chỗ này xuống xe, mà lại hắn mất đi chỉ là một chút tiền tài, không đáng chính mình dùng mệnh đi mạo hiểm đuổi.

Lý Dịch nói ra: "Đồ vật của ngươi mất đi, chính mình không dám đi đuổi trở về, trông cậy vào người khác giúp ngươi ra mặt a? Thế giới này nhưng không có anh hùng, ngươi có thể đụng đủ tiền ngồi lên lần này xe lửa hẳn phải biết quy tắc của nơi này."

"Hết sức xin lỗi."

Tôn Phi thở dài, hắn lập tức nói xin lỗi nói: "Là lỗi của ta, ta không nên nói vừa rồi câu nói kia.

Hắn tài nghệ không bằng người, trúng chiêu có thể còn sống liền đã rất tốt, mà lại ăn lần này thua thiệt về sau liền phát triển trí nhớ.

Xe lửa tiếp tục đi tới.

Bất quá tại qua trạm điểm này đằng sau, đông sương bên trong tia sáng nhưng lại lúc sáng lúc tối đứng lên, giống như là đang lóe lên đồng dạng không.

Không đúng, không phải ánh đèn đang lóe lên, mà là tại phía trước một tiết trong buồng xe có một bóng người cao to đẩy một cỗ xe đẩy, chính chậm rãi hướng phía bên này đi tới, bởi vì đạo thân ảnh kia thân cao vấn đề, mỗi đi lên phía trước mấy bước đều sẽ ngăn ở một chỗ ánh đèn, cho nên lúc này mới đưa đến tia sáng biến hóa.

Lý Dịch giờ phút này lại là ngửi được không tầm thường khí tức.

Bởi vì chung quanh trên mặt đất toát ra một tầng sương mù màu trắng, trong không khí nhiệt độ tựa hồ cũng có chỗ giảm xuống.

Hắn giương mắt nhìn lại.

Lại phát hiện thân ảnh cao lớn kia hư ảo mờ mịt, giống như bịt kín một tầng lụa trắng, không cách nào thấy rõ ràng nó chân thực dáng vẻ, nhưng lại khắp nơi để lộ ra một loại khí tức quỷ dị.

"Đó là đồ chơi gì." Lý Dịch cảnh giác.

"Không tốt, là người soát vé." Cái kia gọi Tôn Phi nam tử tuổi trẻ giờ phút này sắc mặt đột biến: "Khó trách nữ nhân kia vừa rồi muốn hạ trạm, nàng có phải hay không biết nơi này sẽ gặp phải người soát vé?"

"Ta tiền đã không có, bổ không được phiếu, đáng chết, này làm sao xử lý?" Cũng có một vị hành khách lập tức liền luống cuống, bởi vì hắn căn bản cũng không có mua vé.

Trên xe lửa không mua phiếu cũng là có thể ngồi xe.

Cửa khoang xe miệng người bán vé cũng sẽ không ngăn cản ngươi, vận khí tốt ngươi có thể cọ một chuyến xe lửa, đi hướng mặt khác ngươi muốn đi địa phương, nhưng nếu là vận khí không tốt, đụng phải người soát vé tại xét vé, như vậy ngươi không chỉ có muốn mua vé bổ sung, hơn nữa còn muốn bị thu lấy phạt tiền.

Nhưng là tiền của hắn đã không có.

Căn bản bổ không được phiếu, cũng không có biện pháp giao phạt tiền.

Trong lúc kinh hoảng cái này hành khách không nói hai lời, xoay người bỏ chạy, muốn rời khỏi buồng xe này, tiến về phía sau buồng xe tránh né.

Chỉ cần kéo dài thời gian, có lẽ có thể tại người soát vé đi đến cuối cùng một tiết buồng xe trước đó, xe lửa đến trạm xuống xe.

Đây là biện pháp duy nhất.

Nhưng mà cái này hành khách mời vừa rời đi chỗ ngồi của mình, không có đi mấy bước, đột nhiên một cái lảo đảo mới ngã trên mặt đất, hắn nhìn một chút hai chân của mình lập tức liền hoảng sợ lên, không biết lúc nào hai chân của mình thế mà biến thành thây khô.

Không

Hắn hô to, có chút tuyệt vọng.

Thế nhưng là trên mặt đất sương trắng ăn mòn mà đến, cả người hắn lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ hóa thành một bộ thây khô.

Cái kia quỷ dị người soát vé đẩy xe đẩy đi qua, lại chậm rãi duỗi duỗi tay đem bộ thây khô này xách lên, sau đó từ xe đẩy bên trong lấy ra một cái mũ, đeo tại thây khô trên đầu, đồng thời đem nó treo ở buồng xe bên cạnh.

Một cái mới người bán vé xuất hiện.

"Nguyên lai những thây khô kia là người sống biến." Lý Dịch nhìn thấy một màn này hơi kinh ngạc.

Nhưng là rất nhanh.

Người soát vé kia đem xe đẩy đi tới Lý Dịch bên cạnh, cao lớn mờ mịt thân thể cho người ta một loại quỷ dị cảm giác áp bách, sau đó một bàn tay duỗi tới, cái tay kia phảng phất sương trắng ngưng tụ, lơ lửng không cố định, tựa hồ đang ra hiệu hắn xuất ra vé xe lửa

Lý Dịch lên xe thời điểm mua phiếu, hắn đem cái kia viết có số 64 da dê phiếu đưa tới.

Người soát vé kia sau khi nhận lấy, lại chậm rãi đem phiếu trả lại cho Lý Dịch.

Chẳng qua là khi Lý Dịch cầm về thời điểm đã thấy da dê phiếu một mặt khác nhiều một cái ký hiệu kỳ lạ, trên ký hiệu này có quang mang lưu chuyển, tựa hồ đại biểu cho xét vé thành công.

Người soát vé đẩy xe đẩy tiếp tục đi tới.

Huyền Nguyệt Tử giờ phút này cũng tỉnh lại, nàng đưa ra da dê phiếu đằng sau không khỏi đánh giá trước mắt vật này.

Bất quá người soát vé lại không để ý tới Huyền Nguyệt Tử ánh mắt, nó thực hiện chức trách của mình, xét vé sau khi thành công liền đem da dê phiếu trả lại cho Huyền Nguyệt Tử.

"Đây không phải người, cũng không phải sinh linh, là lực lượng nào đó hiển hóa, ra tay với nó không dùng, chỉ cần lực lượng đầu nguồn vẫn còn, thứ này muốn bao nhiêu có bấy nhiêu." Huyền Nguyệt Tử nói xong lại nhắm mắt lại.

Lý Dịch nghe như có điều suy nghĩ.

Điểm này đặc tính ngược lại là cùng thế giới số 36 quỷ rất tương tự.

Sau đó, hắn lại trông thấy cái này người soát vé đẩy xe đẩy đi tới cái kia gọi Tôn Phi nam tử bên cạnh, thế nhưng là Tôn Phi giờ phút này lại là thần sắc khẩn trương, thấp thỏm lo âu tựa hồ không bỏ ra nổi vé xe lửa.

Hiển nhiên, đây cũng là một cái muốn chạy trốn phiếu.

Tôn Phi sờ lên toàn thân, ý đồ xuất ra thứ gì đến mua vé bổ sung, nhưng là rất đáng tiếc, hắn tìm khắp toàn thân nhưng không có tìm tới thứ gì đáng tiền.

Mà theo thời gian trôi qua.

Người bán vé giống như hồ biết trước mắt Tôn Phi tình huống, lúc này thu hồi thủ chưởng, đồng thời phụ cận sương trắng giống như là oán linh đồng dạng, lại tranh nhau chen lấn hướng phía hắn mạnh vọt qua, tựa hồ muốn mù chơi hắn toàn thân tinh khí, đem nó hóa thành một bộ mới thây khô.

"Không cần, ta không có khả năng lưu tại đây chiếc trên xe lửa, ta còn có chuyện rất trọng yếu muốn đi làm." Tôn Phi tuyệt vọng hò hét.

Nhưng là hắn muốn chạy, nhưng lại không dám.

Bởi vì vừa rồi vị kia hành khách chính là vết xe đổ.

Chỉ cần rời đi chỗ ngồi, sương trắng đánh tới, lập tức liền có thể đem ngươi biến thành thây khô, chỉ có xét vé người thành công mới có thể không sợ loại này sương trắng ảnh hưởng.

Nhưng mà hiện thực là tàn khốc.

Sương trắng đã tại ăn mòn thân thể của hắn, đồng thời dọc theo hai chân một chút xíu đi lên đánh tới, từ từ đem nó biến thành thây khô.

Hắn còn có thời gian mua vé bổ sung.

Đây là người bán vé cho hành khách cơ hội, nhưng là chờ mình toàn bộ đều biến thành thây khô đằng sau, vậy thì cái gì đã trễ rồi..