Chương 475: Mị Ma

Chương 475: Mị Ma

Tôn Phi giờ phút này lâm vào tuyệt vọng bên trong, hắn giờ phút này chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể của mình bị trong sương mù trắng lực lượng quỷ dị ăn mòn, sau đó một chút xíu biến thành thây khô, mặc dù hắn còn có thể hành động, tuy nhiên lại không đường có thể trốn, bởi vì phụ cận buồng xe đều tràn ngập loại này sương trắng, rời đi chỗ ngồi lời nói sẽ chỉ chết càng nhanh.

Nội tâm của hắn giờ phút này hoảng sợ mà phẫn nộ.

Nếu như không phải là bị cái kia Ưu Nữ cầm đi trên người tất cả kim tệ, chính mình hoàn toàn có thể mua vé bổ sung, căn bản sẽ không rơi xuống loại hạ tràng này.

Nhưng lại tại lúc này.

Đông

Một cái trĩu nặng túi đột nhiên từ trước mắt rơi xuống, chuẩn xác không sai rơi vào người soát vé trước mặt trên xe đẩy.

Theo túi tản ra một đống sáng loáng kim tệ hiện ra, những kim tệ này số lượng không ít, chí ít có hơn 200 mai.

Mà theo kim tệ xuất hiện.

Trong nháy mắt.

Quấn quanh trên người Tôn Phi nồng vụ màu trắng bắt đầu nhanh chóng thối lui, chung quanh hắn lần nữa khôi phục bình thường, đồng thời hắn thây khô kia đồng dạng hai chân cũng lấy cái mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

Cái kia quỷ dị người bán vé giờ phút này đưa tay rời khỏi trên xe đẩy túi tiền bên trên, phía trên kim tệ lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ giảm bớt.

Chỉ là người bán vé lấy đi kim tệ cũng không chỉ 100 mai, mà là ròng rã 200 mai kim tệ.

Hiển nhiên nơi này mua vé bổ sung là cần bổ gấp đôi phiếu.

Chờ cầm đi 200 kim tệ đằng sau, người bán vé thì là buông tha Tôn Phi, đồng thời đưa tay đưa cho hắn một tấm vé da dê.

Tôn Phi giờ phút này chưa tỉnh hồn, hắn nhìn trước mắt vé xe lửa, lại nhìn một chút trên xe đẩy cái kia đã cơ hồ bị móc rỗng túi tiền, lập tức hiểu rõ ra, đây là có người cho mình thanh toán xong số tiền kia, mà tại toàn bộ trong buồng xe, có năng lực thanh toán số tiền kia người cũng chỉ có cái kia tay không đánh chết ma quái mãnh nhân

Lúc này ánh mắt của hắn vừa nhìn về phía Lý Dịch.

"Ta rất có vài phần gia tư, chuyến xe này coi như là ta mời khách, không cần khách khí." Lý Dịch mở miệng nói.

"Cám, cám ơn tiên sinh." Tôn Phi theo bản năng nói ra.

Mà cái này quỷ dị người soát vé nhưng lại chưa lập tức rời đi, mà là đẩy xe đẩy tiếp tục đi về phía trước, bởi vì tại buồng xe này bên trong còn có hai cái hành khách, nó cần tiếp tục kiểm tra hai vị này hành khách vé xe lửa.

Trong đó một vị hành khách rất bình tĩnh, hắn lên xe thời điểm mua phiếu, cho nên hắn lấy ra chính mình vé da dê đưa cho người soát vé.

Người soát vé đã kiểm tra sau liền lập tức đưa trả lại cho hắn.

Bất quá còn sót lại một vị khác hành khách lại xui xẻo, hắn cũng không có phiếu, cũng là trốn vé ngồi xe, bất quá đó cũng không phải cái gì xấu hổ sự tình, bởi vì trốn vé rất nhiều người, bị người soát vé bắt được xác suất cũng không phải là rất cao, chỉ cần vận khí không tính kém, trốn mấy lần phiếu nói là có thể đem mua vé bổ sung tiền tiết kiệm trở về.

Dù sao 100 kim tệ một tấm vé xe lửa, không phải ai đều có năng lực tiêu phí.

Mặc dù hành khách này tiền đã bị Ưu Nữ cho thu hết đi, bất quá hắn hay là cắn răng từ trong giày lấy ra một tấm ngân phiếu.

Không sai.

Lại là ngân phiếu.

Cùng loại với cổ đại một dạng ngân phiếu, trên đó viết một nhóm màu đen chữ lớn: 100 kim tệ.

Đằng sau chính là một chút xem không hiểu cổ lão ký hiệu.

Đem tấm này ngân phiếu đưa cho người soát vé đằng sau, cái này quỷ dị người soát vé thế mà không có thu lấy người này phạt tiền, mà là đem một tấm vé da dê tiếp tế hành khách này, một màn này để cho người ta cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng bất kể nói thế nào, hành khách này thành công vượt qua một lần nguy cơ.

Nếu như không phải tấm này ép đế giày ngân phiếu, như vậy hắn lần này hơn phân nửa là nguy hiểm.

"Xú nữ nhân kia, ta lần sau gặp tuyệt đối sẽ không buông tha nàng, ta muốn đem nàng sống xoát." Hành khách này rất đau lòng chính mình ngân phiếu, nhưng lại lại không thể làm gì, cuối cùng chỉ có thể đem một bụng lửa giận toàn bộ đều chuyển dời đến cái kia Ưu Nữ trên thân.

"Đừng suy nghĩ, chúng ta lần sau đụng phải nàng xác suất không đủ một phần vạn, nữ nhân kia chính là biết điểm này cho nên mới như vậy không kiêng nể gì cả, vừa rồi vị tiên sinh này nên đem nàng chém thành hai khúc, nữ nhân như vậy còn sống không biết muốn hại bao nhiêu người, ngươi giết nàng, là thay trời hành đạo."Một vị khác hành khách cũng là tức giận bất bình.

Bọn hắn đều rất hi vọng Lý Dịch khi đó xuất thủ, lời như vậy bọn hắn liền có thể thu hồi chính mình tài vật, cũng không trở thành sẽ tổn thất lớn như vậy.

Lý Dịch giờ phút này cũng rất bình tĩnh nói: "Không bằng dạng này, ta cũng cùng ngươi chơi cái trò chơi, đoán viên kim tệ này mặt trước sau, nếu như ngươi đoán trúng. Ta có thể đem trước ngươi mất đi tiền tài bồi thường cho ngươi, tương phản, nếu như ngươi đoán sai mà nói, ta một quyền đánh nổ đầu của ngươi, thế nào?"

Nói, hắn lấy ra một mai kim tệ, sau đó ném một cái, kim tệ ở giữa không trung quay cuồng.

Chờ rơi xuống thời điểm, hắn tiện tay trảo một cái, nắm chặt nắm đấm, đưa tới: "Không chỉ là ngươi, những người khác muốn chơi trò chơi này cũng được, nhưng là đại giới đều là giống nhau."

"Cái này. . ."

Vị kia vừa mới mở miệng hành khách lúc này sắc mặt biến đổi, lập tức không biết trả lời như thế nào.

Cần lập tức chơi lớn như vậy, muốn bắt mệnh đi cược.

"Ngươi muốn chơi a?" Lý Dịch lại đem nắm đấm đưa về phía một cái khác hành khách.

Hành khách kia vội vàng lắc đầu: "Không, ta không cần."

Hắn cũng không muốn lấy mạng đi cược cái kia mất đi một khoản tiền.

"Ngươi đây?" Lý Dịch lại đem nắm đấm đưa về phía Tôn Phi.

"Trò chơi này ta cũng không chơi, tạ ơn." Tôn Phi cũng là vội vàng khoát tay áo, làm sao dám cùng Lý Dịch chơi trò chơi này, cái này chơi thắng cũng chính là đến một khoản tiền, chơi thua nhưng là muốn mệnh.

Lý Dịch để tay xuống, sau đó nói: "Các ngươi không dám cùng ta chơi trò chơi này, là bởi vì biết mình mệnh không đáng nhiều như vậy tiền, cái kia Ưu Nữ cũng tương tự không dám cùng ta cược, cho nên nàng không có thu hết trên người ta tài vật, đã như vậy vậy ta tại sao muốn đi đánh chết người khác? Vẻn vẹn chỉ là bởi vì người khác ở chỗ này hít vài hơi khói?"

"Ta chỉ là một cái đi ngang qua hành khách, cũng không phải cái gì giết người không chớp mắt ma đầu, tiền tài của các ngươi thủ không được là bởi vì các ngươi tâm tư bất chính, động nhìn vừa rồi nữ nhân kia, mùi thơm không có vấn đề, khói cũng không có vấn đề, nhưng nếu như động dục vọng vậy thì có vấn đề."

"Các ngươi thật đúng là tin chuyện hoang đường của nàng, cảm thấy là trên người nàng nước hoa nguyên nhân. Nào có người sẽ đem chính mình mưu sinh kỹ năng chủ động nói cho các ngươi nghe? Mùi thơm cùng mùi khói đều là che giấu, nếu như lần sau các ngươi gặp được nàng, các ngươi sẽ còn tiếp tục ăn thiệt thòi."

Nói xong, hắn cong ngón búng ra.

Trong tay nắm lấy viên kim tệ này bay ra ngoài, trong nháy mắt chui vào vừa rồi vị kia hành khách bên người vách tường ở trong.

Ngay cả ma quái đều không thể xé mở xe lửa vách tường, giờ phút này lại bị kim tệ quán xuyên một cái thật sâu lỗ hổng, thông qua cái lỗ hổng này thậm chí đều có thể trông thấy bên trong cái kia nhảy lên màu đỏ tươi huyết nhục, mà viên kim tệ kia đã thật sâu khảm vào trong đó căn bản là không có cách lấy ra.

Đám người thấy vậy trong lòng lập tức run lên.

Quả nhiên.

Đối với trước mắt nhân vật như vậy mà nói, giết một cái mà quá đơn giản, trong lúc nhấc tay liền có thể để cho người ta mất mạng.

"Thì ra là như vậy, không phải nước hoa có độc, cũng không phải thuốc lá có độc, là dục vọng có độc. . ."

Tôn Phi giờ phút này như có điều suy nghĩ, hắn chợt nói ra: "Cái này khiến ta nghĩ đến một loại gọi Mị Ma quái vật, nghe nói Mị Ma cũng là dạng này có thể để người ta không thể động đậy  mặc người chém giết, mà lại loại kỹ năng này một mực không có cách nào phá giải, có người nói là Mị Ma trên người có ma pháp, đụng phải liền sẽ trúng chiêu, nhưng là có tiến đến săn giết Mị Ma mạo hiểm giả rõ ràng không có đụng vào Mị Ma nhưng cũng trúng chiêu."

"Còn có người nói không thể nghe gặp Mị Ma thanh âm, không thể thấy Mị Ma mặt. . . . Thuyết pháp đủ loại, nhưng đến nay đều không có người phá giải kỹ năng, cho nên Mị Ma cũng đã thành sinh vật nguy hiểm nhất một trong, nhưng là hôm nay nghe tiên sinh kiểu nói này, lại làm cho ta bừng tỉnh đại ngộ, có lẽ Mị Ma kỹ năng đến từ người nội tâm dục vọng, mạo hiểm giả là trúng Dục Vọng Chi Độc, cho nên mới không có cách nào đánh bại Mị Ma."

"Chờ một chút, ngươi nói là vừa rồi gọi Ưu Nữ nữ tử rất có thể là một cái Mị Ma?" Chợt, bên cạnh vị kia trung niên hành khách kinh ngạc nói ra.

Tôn Phi nói ra: "Ta chẳng qua là cảm thấy nữ nhân kia cùng trong đồn đại Mị Ma thủ đoạn có chút tương tự, về phần có phải hay không ta cũng không thể khẳng định, trên người nàng không có ma vật đặc thù, bất quá cũng không bài trừ nàng cố ý ẩn giấu đi thân phận chân thật của mình, ngay từ đầu thời điểm ta cũng không có nghĩ nhiều như vậy, chỉ cho là là trúng độc, là phía sau mới nhớ ra rồi liên quan tới Mị Ma loại tà vật này năng lực đặc thù."

"Nếu thật là Mị Ma mà nói, vậy liền chúng ta bại cũng là không oan uổng." Người trung niên này hành khách nói ra: "Mị Ma không chỉ có có được quỷ dị năng lực, thực lực cũng là không thể khinh thường, đây chính là chân chính cao cấp ma vật, có được Ác Ma huyết mạch  bình thường mạo hiểm giả căn bản là không phải là đối thủ của Mị Ma."

Mị Ma?

Thế giới này còn có cái đồ chơi này?

Vậy nhưng thật sự là hiếm lạ.

Lần sau có cơ hội đến bắt một cái nghiên cứu một chút, đây chính là chỉ tồn tại ở truyền thuyết thần thoại ở trong sinh vật, đặt ở Địa Cầu khẳng định rất hi hữu.

Lý Dịch giờ phút này rất có vài phần tâm động.

"Đúng rồi, ta còn nghe nói, Mị Ma ưa thích cường tráng, nam tử anh tuấn, vừa rồi cái kia Ưu Nữ vẫn đang ngó chừng vị tiên sinh này nhìn, ta hiện tại cũng cảm thấy nàng rất có thể chính là một cái ngụy trang thành nhân loại Mị Ma." Tôn Phi chợt còn nói thêm.

Hắn nhìn một chút Lý Dịch.

Lý Dịch đích thật là thân hình cao lớn, cường tráng hữu lực, mà lại tướng mạo cương nghị tuấn lãng, rất phù hợp Mị Ma khẩu vị.

"Nói như vậy, cái kia Mị Ma vẫn rất có ánh mắt." Lý Dịch rất tán thành nhẹ gật đầu.

Bất quá nói là nói như vậy, nhưng là vừa rồi hắn cũng không có cảm nhận được trên người nữ tử kia tà vật khí tức, cho nên thân phận chân thật như thế nào, ai cũng không có cách nào xác định được, chỉ có thể là suy đoán.

Theo chuyện này đi qua.

Gia hỏa xui xẻo cũng chỉ có một, chính là cái kia không mua phiếu, ý đồ chạy trốn, bây giờ bị chế thành thây khô treo trên vách tường hành khách kia.

Lý Dịch sau đó lại nghe cái kia Tôn Phi nói, bị chế tác thành thây khô người cũng không có chết, còn sống, chỉ là muốn tại trên xe lửa làm việc dùng để hoàn lại trốn vé tiền  chờ thời gian làm việc đầy đằng sau, thây khô liền sẽ được phóng thích, một lần nữa biến trở về trước đó dáng vẻ, nhưng là trốn một tấm phiếu, lại muốn tại trên xe lửa làm việc trọn vẹn thời gian mười năm, trừng phạt mười phần nghiêm trọng.

Mà lại trong lúc đó thây khô không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, nếu như bị người phá hủy tay chân, cũng hoặc là bị trên xe quái vật giết, cái kia coi như tự mình xui xẻo.

Bởi vì là cao nguy công trình nguy hiểm làm cho nên có rất ít thây khô có thể an toàn không việc gì đợi đến được phóng thích ngày đó.

Có thể cho dù trừng phạt nghiêm trọng như vậy, nhưng muốn chạy trốn phiếu người y nguyên nhiều vô số kể.

Lý Dịch giờ phút này đem trên xe lửa những này đủ loại quy tắc ghi xuống, tránh cho lần sau thời điểm phạm vào kiêng kị, hắn hiện tại cũng hiểu, vì cái gì cái kia Dương Vĩ để cho mình mua vé đừng trốn phiếu, cái này nếu là mình bị đuổi kịp, bị treo trên tường mười năm, cái này ai nhịn được?

Nếu như không muốn bị treo trên tường nói liền muốn cùng chiếc này cổ quái xe lửa đối kháng.

Vừa động thủ, có trời mới biết cái này huyết nhục biến thành quỷ dị đoàn tàu lại sẽ toát ra dạng gì tồn tại kinh khủng.

Cho nên, tuân thủ quy tắc, không phạm huý húy, là thế giới này sinh tồn phương thức..