Chương 476: Tiếng chó sủa quanh quẩn nhà ga

Chương 476: Tiếng chó sủa quanh quẩn nhà ga

Tại đã trải qua ma quái, Mị Ma, người soát vé các sự kiện đằng sau, trong buồng xe lại một lần nữa khôi phục lâu dài bình tĩnh, xe lửa trong lúc này cũng đỗ ba trạm, trong lúc đó có người xuống xe, cũng có người lên xe, bất quá Lý Dịch chỗ khoang xe này nhân số một mực không nhiều, nhiều nhất thời điểm cũng mới bảy, tám vị hành khách.

Lý Dịch trước sau hết thảy ngồi có năm trạm, nhưng lại từ đầu đến cuối không có nghe được tiếng chó sủa vang lên.

Ý vị này hắn cũng không có đến chính xác trạm điểm.

Mà lại hắn hiện tại đã xâm nhập cái này tràn đầy đại lâu thế giới hắc ám, đồng thời xem như triệt để lạc đường, chính hắn cũng không biết chính mình đi tới địa phương nào, bởi vì phía ngoài cao ốc hay là trước đó dáng vẻ, không có bất kỳ cái gì biến hóa, hắn hoài nghi đoàn tàu này tại tòa này vô tận trong thành thị chạy vòng.

Về phần quy luật vận hành là cái dạng gì hắn còn không biết.

Nhưng là có thể khẳng định là, đoàn tàu này có cố định trạm điểm, nếu như có thể đạt được một tấm đoàn tàu trạm điểm hình mà nói, Lý Dịch đại khái liền có thể xác định phương vị của mình.

"Tiên sinh, ngươi còn không xuống xe a?" Cái kia gọi Tôn Phi nam tử tuổi trẻ cũng vẫn ngồi như vậy xe lửa, mà lại đã mấy giờ, nhưng là hắn nhưng lại chưa lúc trước bất luận cái gì một trạm xuống xe.

Cùng một cái buồng xe người đã đổi hai ba phê.

Lý Dịch nói ra: "Ta còn chưa tới mục đích, làm sao, ngươi muốn xuống xe a?"

"Ta lên lần này đoàn tàu chỉ là muốn đi một cái không giống với địa phương, ta cũng không có mục đích rõ ràng." Tôn Phi nói ra: "Nếu như có thể mà nói ta nghĩ đến thế giới cuối cùng đi xem một chút, nơi này tựa như là một cái mê cung, một cái lồng giam, đem tất cả mọi người khốn trụ, đáng tiếc thực lực của ta không đủ cường đại, chỉ có thể dựa vào tương đối ổn thỏa phương thức hành động, tiên sinh ngươi lợi hại như vậy, nhất định đi qua rất nhiều nơi đi, ngươi có hay không đi qua thế giới này bên ngoài địa phương?"

"Thế giới bên ngoài địa phương? Đi qua." Lý Dịch nói ra.

Tôn Phi nhãn tình sáng lên, có chút kích động nói: "Thật sao? Cái này lồng giam một dạng quái vật thế giới thật có thể đi ra ngoài. Ta trước kia nghe qua một chút cổ lão nghe đồn, nghe nói có cường đại mạo hiểm giả tìm tới chính xác thông đạo, có thể rời đi thế giới này, nhưng là cho tới nay không có người chứng thực qua, tiên sinh, ngươi nói một thế giới khác là cái dạng gì?"

"Thế giới bên ngoài là một thế giới khác. . . Cũng là một cái lồng giam." Lý Dịch nói ra.

"Sao lại thế. . . . Nghe đồn thế giới bên ngoài là quang minh, tường hòa, không có quái vật, cũng không có kiềm chế cao lầu, có ánh nắng, bùn đất, còn có các loại thực vật, mọi người có thể tự do tự tại tại trên cái thế giới kia sinh hoạt, không cần lo lắng nguy hiểm giáng lâm." Tôn Phi mở to hai mắt, vội vàng nói.

Lý Dịch nói ra: "Người, chính là lớn nhất quái vật, chỉ cần có người sinh sống địa phương liền gặp nguy hiểm, thế giới này không có trong tưởng tượng của ngươi bết bát như vậy, đương nhiên, cũng không có trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy, làm sao, ngươi muốn rời đi thế giới này?"

"Đúng vậy, tiên sinh, ta muốn rời đi thế giới này, đi thế giới bên ngoài nhìn một chút, cho dù tiên sinh ngươi nói thế giới bên ngoài là một cái khác lồng giam, cũng có mặt khác quái vật, nhưng ta y nguyên muốn đi nhìn một chút, đây là mẫu thân của ta cả đời nguyện vọng, ta muốn thay ta chết đi mẫu thân hoàn thành nó." Tôn Phi nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Chờ ngươi thật rời khỏi nơi này, đi đến một thế giới khác, ngươi liền sẽ phát hiện, hết thảy giống như cũng thay đổi, nhưng hết thảy giống như cũng không có thay đổi, bất quá truy đuổi mộng tưởng là một chuyện tốt, nhưng là ngươi lựa chọn phương hướng không đúng, đoàn tàu này ở trong thành thị xoay quanh, cưỡi loại này phương tiện giao thông ngươi là không có cách nào rời đi nơi này."

"Tiên sinh, vậy ta phải nên làm như thế nào?" Tôn Phi nói ra.

"Ngươi hẳn là dựa vào chính mình hai chân đi ra cao ốc, dọc theo mình muốn tiến lên phương hướng một mực tiến lên, khi ngươi đi đường đầy đủ dài thời điểm, vậy ngươi liền có thể rời đi nơi này." Lý Dịch suy nghĩ một chút nói ra.

"Đáng tiếc ta không có tiên sinh ngươi thực lực cường đại như vậy, không cách nào ứng đối hắc ám loại này hung hiểm." Tôn Phi thật đáng tiếc nói.

Lý Dịch nói ra: "Thực lực cố nhiên trọng yếu, nhưng là dũng khí cũng không thể thiếu, nếu như ngươi không sợ chết mà nói, có thể đi theo ta cùng một chỗ xuống xe, có lẽ ta có cơ hội chỉ dẫn ngươi rời đi thế giới này, đương nhiên, con đường này cũng không phải là thuận buồm xuôi gió mà là tràn đầy nguy hiểm cùng khiêu chiến, chết ở trên nửa đường xác suất rất lớn."

"Không sao, chỉ cần có cơ hội này như vậy đủ rồi, cảm tạ tiên sinh chỉ dẫn." Tôn Phi nghe vậy lập tức mừng rỡ như điên, hắn lập tức đứng lên, mười phần cảm kích hướng về Lý Dịch bái.

"Trước không cần phải gấp gáp tạ ơn  chờ ngươi ngày nào thật thành công lại cám ơn ta cũng không muộn, nếu như ngươi trên nửa đường chết rồi, nói không chừng ngươi sẽ còn hận ta mang ngươi đi lên một con đường không có lối về." Lý Dịch khoát khoát tay nói ra.

Hắn nguyện ý chỉ dẫn người trẻ tuổi này cũng không phải là nhất thời cao hứng, mà là hắn cảm thấy mình bên người có lẽ cần một người đối với thế giới này rất quen thuộc, nếu là cái gì đều không hiểu rõ mà nói, rất dễ dàng chính mình để cho mình người đang ở hiểm cảnh, dù sao thế giới này sinh tồn quy tắc nhiều lắm.

Tôn Phi nói ra: "Tiên sinh yên tâm, cho dù là ta có một ngày chết tại tiến về ngoại giới trên đường, ta cũng sẽ tâm hoài cảm kích, bởi vì ta rất rõ ràng, thông hướng trên con đường thành công không phải mỗi người đều là may mắn, có người thành công, cũng nhất định là có người thất bại, nếu như thất bại người kia là ta, vậy ta cũng ít nhất là chết phía trước tiến trên đường, chí ít phía trước là có hi vọng."

Hắn rất nghiêm túc, đồng thời cũng làm xong tử vong giác ngộ.

Chỉ là hắn không tiếp thụ được chính là bị người đoạt hết tiền, sau đó bị người soát vé chế tác thành thây khô treo ở trên đoàn tàu mười năm, mỗi ngày đều muốn tái diễn làm lấy bán vé làm việc.

Ma diệt một người hi vọng, so giết chết một người càng đáng sợ.

Mà tại nói chuyện với nhau thời điểm.

Xe lửa đột nhiên kịch liệt xóc nảy một chút, trong buồng xe người nhất thời không chú ý, trực tiếp đều kém chút lay động ngã trên mặt đất, mà lại sau đó ngoài cửa sổ xe truyền đến lốp bốp thanh âm, giống như là có đồ vật gì đụng vào trên cửa sổ xe.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trong lúc nhất thời xe lửa bên trong rất nhiều hành khách nhao nhao đều đánh thức, bọn hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ, muốn biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Vì cái gì xe lửa lại đột nhiên xóc nảy.

Nhưng khi hành khách hướng mặt ngoài nhìn lại thời điểm, lại là trong nháy mắt lộ ra kinh dị biểu lộ.

Quái vật.

Toàn bộ đều là quái vật.

Xe lửa bên ngoài trong bóng tối quái vật thân ảnh tầng tầng lớp lớp, có chút quái vật cao lớn không gì sánh được, khoảng chừng cao mười mấy mét, giống như là một cái cự nhân, có quái vật cầm trong tay một thanh thiêu đốt lên ánh lửa đại kiếm, ánh lửa kia chiếu rọi phía dưới, lại là một cái làn da đỏ bừng, trên đầu mọc ra hai chân Ác Ma, còn có tinh tế, khô gầy trắng bệch thân ảnh tại xe lửa bên cạnh bước qua, vẻn vẹn chỉ là tới gần, rét lạnh khí tức liền để ngoài cửa sổ xe kết một tầng băng.

Phụ cận cao lầu ánh đèn ảm đạm, phảng phất tùy thời đều muốn dập tắt một dạng.

Những quái vật kia giờ phút này càng là không nhìn đại lâu che chở, hướng thẳng đến trong đại lâu vọt vào, tựa hồ muốn đánh hạ nơi này hết thảy, hủy diệt toàn bộ sinh cơ.

"Tại sao có thể có nhiều như vậy quái vật tụ tập?"

"Cái này, nơi này đến cùng là địa phương nào."

"Đáng chết, toàn bộ đều là cấp bậc cao tà vật, mà lại đều là khó đối phó nhất Ác Ma, bọn chúng tùy tiện một cái xông lên xe lửa đều có thể đem chúng ta toàn bộ xé thành mảnh nhỏ."

Cùng lúc đó.

Xe lửa giống như hồ đến trạm, nương theo lấy xóc nảy không ngừng truyền đến, tốc độ cũng càng ngày càng chậm.

Hiển nhiên, nơi này là một cái trạm điểm.

"Tiên sinh, không xong, xe lửa muốn ngừng lại, ý vị này chúng ta muốn ở chỗ này lưu lại đại khái mười phút đồng hồ." Tôn Phi bất an nói ra.

"Xuỵt, giữ yên lặng." Lý Dịch lại ra hiệu hắn đừng nói chuyện.

Bởi vì tại trạm điểm này, hắn tựa hồ nghe gặp tiếng chó sủa.

Lần nữa chăm chú lắng nghe một hồi

Mặc dù xe lửa bên ngoài các loại ồn ào, quỷ dị thanh âm không ngừng, nhưng là đúng là có liên tục không ngừng tiếng chó sủa hỗn tạp trong đó.

Bất quá Lý Dịch con ngươi màu bạc không cách nào khóa chặt tiếng chó sủa đầu nguồn, tìm không thấy con chó kia.

Nhưng là có thể khẳng định là, con chó kia tựa hồ đang cùng tà vật chém giết, hơn nữa nhìn bộ dạng này hẳn là kéo dài một đoạn thời gian rất dài, đồng thời lục tục có tà vật tại hắc ám đằng sau mới ngã xuống đất, tựa hồ là bị giết chết, chỉ là chết có chút quỷ dị, trên thân không có vết thương, giống như là ngủ thiếp đi một dạng.

"Sẽ không phải chính là trạm điểm này đi." Lý Dịch mặt nhất thời tối sầm lại.

Hắn coi là chỉ là một tòa bình thường cao ốc, nhưng chưa từng nghĩ đến lại là nguy hiểm nhất một chỗ trạm điểm.

Cũng đúng.

Chính mình đã sớm hẳn là nghĩ đến.

Nếu quả thật có chuyện tốt mà nói, cái kia Dương Vĩ sẽ cố ý gọi điện thoại cho chính mình? Đây không phải rõ ràng là muốn để cho mình đến lấp hố a?

Cùng lúc đó.

Chỗ ngồi phía sau Huyền Nguyệt Tử cũng mở mắt vừa tỉnh lại, nàng liếc qua bên ngoài, sau đó nói: "Thái Dịch, ở chỗ này đi xuống chỉ sợ cần trải qua một trận huyết chiến, có chút quái vật thực lực cũng không yếu, mà lại ở chỗ này động thủ còn không thể không chút kiêng kỵ vận dụng đạo pháp, Đạo khí, không phải vậy khí tức tiết lộ, lại sẽ dẫn tới trong bóng tối tà ác sinh linh chú ý."

"Tiên cô, ta biết." Lý Dịch giờ phút này chậm rãi đứng lên: "Nhưng bất kể nói thế nào tóm lại là đi một chuyến, cha mẹ của ta còn phải trông cậy vào cái kia Dương Vĩ đâu, nếu là trái với điều ước, lấy hắn cái kia lòng dạ hẹp hòi tính cách, ta đoán chừng muốn làm cả đời cô nhi."

"Còn xin tiên cô theo ta giết tới một trận."

Nói xong, hắn cung kính thi cái lễ.

Huyền Nguyệt Tử khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười: "Thái Dịch, không cần khách khí như vậy, ngươi ta cũng coi là cùng chung hoạn nạn, chớ nói một trận, chính là giết tới mười trận, trăm trận, ta cũng cùng ngươi."

Nói xong, tay nàng bóp pháp quyết.

Hai tay Chân Long chi lực quấn quanh, hai chân mãnh hổ chi khí ngưng tụ.

"Ta lấy Long Hổ Đại Pháp gia trì tự thân, có thể cho thân thể của ta có Hàng Long Phục Hổ chi lực, pháp này Hương Tương Tử thích nhất, đến mức nàng quyền cước vô địch, mà ta là lần thứ nhất sử dụng, còn có chút ít không thuần thục địa phương." Huyền Nguyệt Tử giờ phút này cũng đứng lên, nàng chỉ là hướng phía trước đạp một bước, dưới chân mặt đất liền lõm, lưu lại một cái dấu chân thật sâu.

Nhưng là một màn này nhìn một bên Tôn Phi con mắt đều trừng lớn.

Nói đùa sao.

Một cước liền có thể giẫm lõm xe lửa này?

Đây mà vẫn còn là người ư?

Chỉ sợ lại là một đầu hất lên da người quái vật.

"Ngươi nhìn, ta Long Hổ chi lực khống chế cũng không tốt, Thái Dịch tương lai học được pháp này khẳng định so với ta mạnh hơn." Huyền Nguyệt Tử hơi có vẻ thận trọng cười một tiếng nàng điều khiển tự thân Long Hổ chi lực, lại đi đi về trước mấy bước.

Dấu chân dần dần trở thành nhạt, ý vị này nàng đối tự thân lực lượng khống chế đang không ngừng tăng cường.

Kinh tài tuyệt diễm như vậy người tu đạo, liền không có không am hiểu lĩnh vực liền nhìn phải chăng cảm thấy hứng thú mà thôi.

Lý Dịch nhìn chính là mí mắt trực nhảy.

Hàng Long Phục Hổ Đại Pháp còn có thể dạng này dùng?

Quả nhiên luận tu đạo đấu pháp, hay là những này tiên cô mạnh, chính mình cùng các nàng so ra chính là một cái thái điểu.

Cùng lúc đó.

Tốc độ chậm dần xe lửa cũng triệt để ngừng lại, đồng thời tiếng kèn vang lên lần nữa.

Nhưng là lần này tiếng kèn lại giống như là đòi mạng chuông tang một dạng nghe trên buồng xe tất cả mọi người rùng mình.

Bởi vì giờ khắc này ở ngoài thùng xe, đại lượng quái vật, ma vật giờ phút này ngay tại trong bóng tối dòm ngó bên này, tựa hồ cũng đang chờ mình những người này xuống xe..