Chương 477: Tà vật vọt tới

Chương 477: Tà vật vọt tới

Xe lửa bên ngoài, bóng tối bao trùm khu vực, không biết ẩn núp bao nhiêu khủng bố mà hung tàn quái vật, vẻn vẹn nghe bên ngoài các loại thanh âm liền đã để cho người ta cảm thấy rợn cả tóc gáy, chớ nói chi là muốn ở loại địa phương này xuống xe, các hành khách không hoài nghi chút nào, chỉ cần mình vừa đi xuống xe lửa tuyệt đối sẽ bị quái vật xé vỡ nát.

"Không cần phải sợ, không cần sợ hãi, mọi người hướng trong khoang xe này tụ, chúng ta chỉ cần liên thủ giữ vững quái vật tiến công, chống đến xe lửa lần nữa khởi động là có thể, mười phút đồng hồ, chỉ cần mười phút đồng hồ chúng ta liền có thể an toàn sống sót."

Giờ phút này mặt khác một tiết trong buồng xe, có người vung cánh tay hô lên, hi vọng mặt khác hành khách cùng mình liên thủ đối kháng phía ngoài quái vật.

Mà ở dưới loại tình huống này, rất nhiều có thực lực mạo hiểm giả nhao nhao hưởng ứng, bởi vì đây là duy nhất có thể sống sót phương pháp.

Các hành khách lập tức lên đường đứng lên, bọn hắn rời đi chỗ ngồi của mình, hướng phía tiết kia buồng xe hội tụ đi qua.

Tôn Phi nhìn một chút, kinh nghi bất định, trong lòng theo bản năng cũng nghĩ qua đi, nhưng là rất nhanh hắn phản ứng lại, chính mình cũng không thể theo tới cùng những người khác đoàn kết cùng một chỗ chống cự quái vật, chính mình muốn đi theo trước mắt cái này thực lực cường đại tiên sinh từ trạm này xuống xe.

Đây sẽ chết a?

Hắn nhìn một chút Lý Dịch còn có Huyền Nguyệt Tử, tuy nhiên lại cũng không từ hai người trên thân đến sợ hãi cùng phai màu, tương phản, hai người bọn họ đã đứng ở trước cửa xe cùng ngoài cửa sổ quái vật giằng co  chờ đợi cửa xe mở ra trong nháy mắt.

Một bên khác tam tiết trong buồng xe, không ít mạo hiểm giả đã tụ ở cùng nhau, bắt đầu sử dụng các loại thủ đoạn, thành lập nên phòng tuyến, làm xong nghênh chiến chuẩn bị.

Phía ngoài trong bóng tối quái vật giờ phút này dần dần vọt tới.

Giống như thủy triều một dạng, phảng phất muốn đem trọn chiếc đoàn tàu cũng bao phủ, những quái vật kia thực lực đều phi thường khủng bố, đặt ở bình thường, một đầu cũng đủ để cho một chi mạo hiểm lên, tình huống như vậy, chưa bao giờ nghe thấy.

"Cửa xe muốn mở ra, mọi người coi chừng." Có người lớn tiếng hò hét, thanh âm mười phần khẩn trương.

Xe lửa ngừng trạm đằng sau, cửa xe mở ra, có mười phút đồng hồ thời gian để hành khách hạ trạm hoặc là lên trạm, mà mười phút đồng hồ này bên trong, cũng là xe lửa che chở lực lượng yếu nhất thời điểm, trước đó ma quái, còn có cái kia nghi là Mị Ma Ưu Nữ chính là thừa dịp khoảng cách này leo lên xe lửa, mà quái vật một khi lên xe lửa muốn xuống dưới nhưng liền không có dễ dàng như vậy.

"Không sợ chết lời nói liền đuổi theo ta sợ chết liền đi bên kia cùng những người khác cùng một chỗ đợi tại trong buồng xe phòng thủ." Lý Dịch giờ phút này đứng tại trước cửa xe, hắn liếc qua Tôn Phi, cho hắn lựa chọn cuối cùng.

Dũng khí cũng không chỉ là miệng nói một chút, thời điểm then chốt là cần biểu diễn ra.

Tôn Phi thần sắc biến đổi, hắn muốn nói điều gì, nhưng trông thấy Lý Dịch lực chú ý đã đặt ở phía ngoài trên thân quái vật, vì không cản trở, hắn rất thức thời ngậm miệng lại.

Két

Nương theo lấy rất nhỏ tiếng vang, trước mắt buồng xe cửa sắt chậm rãi mở ra.

Ngay tại lúc cái này mở ra trong nháy mắt, trước mắt trong bóng tối liền có một cái khổng lồ hung ác tà vật nhịn không được, tựa hồ là ngửi thấy người hương vị không kịp chờ đợi muốn nhấm nháp một chút máu tươi, giờ phút này phát ra rít lên một tiếng trong nháy mắt vọt tới Lý Dịch trước mặt, sau đó đã thấy một tấm mọc đầy răng nhọn, tràn đầy hôi thối miệng rộng nhào cắn mà tới.

Cái này đúng là một cái sói đói, nhưng lại mọc ra hai cái đầu, mà lại toàn thân tỏa ra màu đen khói đặc, bên trong một cái đầu sói trong miệng phảng phất ngậm lấy một ngụm liệt diễm, nước bọt nhỏ giọt xuống lại là nham tương màu đen, trên mặt đất hòa tan ra từng cái hố nhỏ.

"Muốn chết." Lý Dịch trong nháy mắt hét to.

Tiếng như kinh lôi, cương khí của cả người giống như một đạo liệt diễm màu bạc giống như phóng lên tận trời, hóa thành một đạo màu bạc khí huyết lang yên, trong nháy mắt xua tán đi quanh thân hắc ám, giống như một ngọn đèn sáng đốt sáng lên chung quanh một vùng khu vực, mà bên cạnh hắn càng là có đạo đạo lôi điện nhảy lên, mỗi một đạo thiểm điện bổ xuống dưới, đều trên mặt đất nổ ra một cái hố to.

Hắn giờ phút này người khoác lôi đình, ngân diễm quấn quanh, tựa như một tôn tuổi trẻ Thiên Thần hạ phàm, thần dị không gì sánh được, trong nháy mắt liền hấp dẫn mặt khác trong buồng xe tất cả mọi người chú ý.

Chợt

Lý Dịch tại cái kia Song Đầu Lang bổ nhào vào trước mắt trong nháy mắt, đưa tay chính là một quyền đưa ra.

Không khí trong nháy mắt nổ tung một đạo khí lãng xuyên qua hắc ám, lôi điện nương theo lấy cương khí màu bạc ầm vang nổ tung, chấn phụ cận hành khách trái tim đều bỗng nhiên co rụt lại, kém chút đều không thở nổi.

Mà khủng bố như thế một quyền rơi xuống, cái kia đánh tới đầu sói lại lập tức đạp nát ra, máu tươi bay ra, điện quang nhảy lên, mà lại quyền thế không giảm, chui vào phía trước trong bóng tối, đem chỉ có một con mắt độc giác làn da màu xám cự nhân cho quán xuyên, mà liền ngay cả đến gần một chút tà vật lại bị cường đại uy năng chấn nhiếp, trong lúc nhất thời cạnh đã ngừng lại bước chân.

Đã mất đi một cái đầu hai đầu sói đói giờ phút này gào thét, nhưng là mặt khác một cái đầu sói lại là đỏ hồng mắt, dưới sự phẫn nộ phun ra một ngụm hỏa diễm màu đỏ thẫm.

"Tiên sinh coi chừng, đó là Song Đầu Ma Lang, trong miệng phun ra chính là Ác Ma chi hỏa, có thể đốt bị thương linh hồn của con người." Tôn Phi lúc này mới phản ứng lại, hắn vội vàng nhắc nhở.

"Trò đùa trẻ con thôi." Lý Dịch thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Không cần thi triển đạo pháp gì, hắn chỉ dựa vào đã thức tỉnh Thần Minh huyết mạch cùng tự thân Võ Đạo cũng đủ để tại trong mảnh hắc ám này giết ra một đường máu tới.

Theo thân hình của hắn biến mất, một ngụm hỏa diễm màu đỏ thẫm đã mất đi mục tiêu, trong nháy mắt thất bại, ánh lửa phun tại trên xe lửa, để nguyên bản bình thường xe lửa mặt tường lại bắt đầu chậm rãi hòa tan, lộ ra bên trong huyết nhục đỏ tươi.

Tôn Phi nói không sai, cái này Song Đầu Ma Lang lửa đúng là có chút uy hiếp, Linh Hồn cảnh tiến hóa giả nếu là bị đánh trúng chỉ sợ cũng muốn trong khoảnh khắc bỏ mình, đối với những này thực lực thường thường mạo hiểm giả, ma vật này chính là cấp độ BOSS tồn tại.

Có thể sau một khắc.

Hàn quang lóe lên.

Máu tươi dâng trào, cái hai đầu này sói đói còn sót lại một con sói đầu giờ phút này thoát ly cổ, ném đi ở giữa không trung bên trong, nó mở to hai mắt, tựa hồ không nghĩ tới tử kỳ của mình lại nhanh như vậy đến, mà đã mất đi hai cái đầu Ma Lang thân thể rốt cuộc nhịn không được phù phù một tiếng mới ngã trên mặt đất.

Giờ phút này đã thấy Lý Dịch trên cánh tay ngưng tụ ra một đạo đao cương màu bạc, đao cương bên trên lôi điện nhảy lên hung mãnh dị thường.

"Song Đầu Ma Lang cái này bị giết?" Không chỉ là Tôn Phi, trong buồng xe mặt khác mạo hiểm giả thấy vậy một màn toàn bộ đều kinh hãi đứng lên.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn rất khó tin tưởng có người thực lực có thể làm được một bước này. Có thể không đợi Lý Dịch suy nghĩ nhiều, sau một khắc lại có ma vật giết tới đây, ma vật kia dáng vẻ giống như là Tử Hồn Quái, cầm trong tay liêm đao, người khoác màu đen rách rưới bồng, nhưng là hình thể lại so Tử Hồn Quái càng lớn, liêm đao cũng càng dài, giờ phút này chém tới, muốn trong hắc ám thu hoạch rơi tính mạng của hắn.

Lý Dịch một tay nâng lên đao cương.

Kim thiết giao kích thanh âm quanh quẩn.

Cường đại khí lãng quét sạch ra.

"Lực lượng không sai, nhưng vẫn là không đủ, đi chết." Lý Dịch mắt dọc màu bạc phát quang, cái tay còn lại cách không một chỉ, cương khí màu bạc hóa thành một thanh trường thương phá không mà ra, trong nháy mắt quán xuyên quái vật kia đầu.

Đầu của quái vật kia trong nháy mắt nhiều hơn một lỗ hổng, nhưng nó nhưng lại chưa chết đi, ngược lại trong nháy mắt giải thể, hóa thành hai mươi mấy con nhỏ Tử Hồn Quái sau đó lại nhào về phía Lý Dịch.

"Cần công kích linh hồn mới có thể diệt sát quái vật a?" Lý Dịch lập tức phản ứng lại, biết quái vật này đặc tính.

Dựa vào phổ thông công kích không cách nào giết chết cái này loại như u linh quái vật, nhất định phải liên quan đến linh hồn phương diện đồ vật mới được.

Bất quá công kích này linh hồn vũ khí hắn cũng có..