Chương 477:

Chương 477:

"Trấn!" Lý Dịch thét dài một tiếng, tay nắm quyền ấn, quyền ý bộc phát.

Trong lúc hoảng hốt, thân thể của hắn hóa thành một tôn Nộ Mục Phật Đà, giờ phút này tọa trấn hắc ám, chấn nhiếp quần ma.

Quyền ý phía dưới.

Vọt tới hai mươi mấy con Tử Hồn Quái trong nháy mắt liền ngốc trệ ở giữa không trung bên trong, liền ngay cả phụ cận mặt khác trong bóng tối tà vật cũng bị quyền ý chỗ trấn, trong lúc nhất thời không cách nào động đậy.

Mà Lý Dịch thì là thừa cơ hội này lấy ra một thanh hư ảo chi sắc cự phủ.

Cự phủ này có trọn vẹn cao mười mét, là Tứ Hải Bát Châu Âm Thần sử dụng Minh khí, có thể chém rụng võ giả thần hồn, tổn thương tiến hóa giả linh hồn, vũ khí này Lý Dịch bởi vì ngại quá lớn, không thế nào thuận tay vẫn đặt ở Ngũ Hành Trạc bên trong, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, vốn cho rằng không dùng được, không nghĩ tới ở thế giới này có đất dụng võ.

Lý Dịch hai tay phát sáng, hắn Dẫn Đạo Thuật thi triển, trong thân thể năng lượng vũ trụ hội tụ hai tay, cái này khiến hắn có đụng vào Minh khí tư cách.

Chỉ là nắm lấy to lớn lưỡi búa vung vẩy, trước mắt Tử Hồn Quái liền trong nháy mắt bị chém thành hai đoạn, liền ngay cả đến gần sớm tà vật cũng gặp tác động đến, bị chém trúng đằng sau thương tổn tới linh hồn, kêu rên một tiếng ngã xuống đất mà vong.

Hắn tựa như là một đứa bé, vung vẩy Cự Linh Thần cự phủ, nhìn qua dở dở ương ương, nhưng lại tính sát thương cực mạnh.

Chém vào mấy lần đằng sau, chung quanh trong vòng mười thước tà vật liền bị ngạnh sinh sinh quét sạch mà rỗng.

Bất quá ngay lúc này.

Lý Dịch nhưng lại đột nhiên phát hiện, trong tay hắn cự phủ đang nhanh chóng thu nhỏ, chỉ chốc lát sau công phu liền biến thành một thanh cao hơn hai mét bình thường lưỡi búa, hắn hơi kinh ngạc.

Sau đó nhưng lại nhìn thấy ở một bên tay nắm pháp ấn Huyền Nguyệt Tử.

"Vũ khí của ngươi kích thước quá lớn, ta giúp ngươi thu nhỏ một hai, đây là Thiên Nhất tông Đại Tiểu Như Ý chi thuật, lúc trước Thiên Nhất tông tại Hoàng Đình chiến bại, đem Đại Tiểu Như Ý Thuật cùng Phiên Giang Đảo Hải Thuật giao ra, ta cũng may mắn quan sát một hai, mặc dù học nghệ không tinh, nhưng một chút thủ đoạn nhỏ vẫn là có thể thi triển." Huyền Nguyệt Tử nói ra.

"Chỉ là xem một chút liền có thể học được Đại Tiểu Như Ý chi thuật? Tiên cô thật bản lãnh." Lý Dịch rất kinh ngạc, bởi vì chính bản Đại Tiểu Như Ý chi thuật còn tại hắn Ngũ Hành Trạc bên trong, chỉ là loại trình độ này đại pháp khó học khó tinh, hắn bây giờ còn không có có đi nghiên cứu.

Huyền Nguyệt Tử mỉm cười nói ra: "Ta cùng Thiên Nhất tông liên hệ nhiều năm, đối với Đại Tiểu Như Ý chi thuật cũng không lạ lẫm, chỉ là không hiểu thi pháp pháp quyết cùng phương thức thôi, nếu là có thể nhìn lên một cái, học được không khó."

"Cái kia quay đầu tiên cô được nhiều nhìn vài lần, đến lúc đó tốt chỉ điểm ta tu hành Đại Tiểu Như Ý chi thuật." Lý Dịch trong nháy mắt tâm động.

Pháp thuật như vậy không học đơn giản chính là phung phí của trời.

Mà tại ngắn ngủi trong lúc nói chuyện, trong bóng tối có lợi hại hơn ma vật giết đi ra, ma vật kia toàn thân hư thối, cầm trong tay một thanh đại đao, ngồi tại một thớt đồng dạng hư thối trên chiến mã, giờ phút này tựa như một tia chớp màu đen trong nháy mắt gần sát Lý Dịch.

Trong tay đại đao trong nháy mắt rơi xuống, thế đại lực trầm, phía trên tựa hồ quấn quanh lấy vô số oan hồn, phát ra thê lương tiếng kêu, nghe để cho người ta tinh thần hoảng hốt.

Nhưng loại này trình độ ảnh hưởng rung chuyển không được Lý Dịch tâm thần.

Trong tay hắn hư ảo trên cự phủ trong nháy mắt bị cương khí màu bạc quấn quanh, sau đó từng đạo thiểm điện xen lẫn, để nguyên bản không có thực thể cự phủ lập tức biến thành một thanh ngân quang lấp lóe chiến phủ, mà lại phong mang tất lộ, uy lực vô tận

Đưa tay đối bính một kích.

Cực kỳ cường hãn lực lượng trong nháy mắt chặt đứt chuôi kia quỷ dị đại đao, sau đó dư uy không giảm, trực tiếp lột hư thối kỵ sĩ đầu.

Hư thối chiến mã tê minh, cảm nhận được sợ hãi cùng nguy cơ trí mạng, lại không chút do dự hất ra trên lưng bộ thi thể không đầu kia, xoay người bỏ chạy nhập sau lưng trong bóng tối.

Thời khắc này Tôn Phi cùng những hành khách khác giờ phút này đều bị khiếp sợ nói không ra lời.

Vô luận là Song Đầu Ma Lang, Tử Thần trách, hay là vừa rồi hư thối kỵ sĩ, vậy nhưng đều phi thường khủng bố ma vật, nhưng là bây giờ lại là liên tiếp chết tại trong tay người đàn ông này, mà lại một đường đánh tới, lại không có một đầu ma vật có thể ngăn cản công kích của hắn.

Thực lực của người này đã đã cường đại đến có thể không nhìn hắc ám trình độ a?

"Nhanh, ly khai khoang xe, chúng ta đuổi theo vị anh hùng kia, tiến đến gần nhất trong đại lâu tị nạn." Vừa rồi cái kia vung cánh tay hô lên người, lập tức thay đổi hướng gió, quyết định không còn tử thủ buồng xe, quyết định đi theo Lý Dịch hành động.

Bởi vì hắn cảm thấy làm như vậy may mắn còn sống sót xác suất phải lớn một chút.

"Xông lên a, đuổi theo cự phủ anh hùng bước chân." Có người cũng là kích động hô to.

Tôn Phi cũng xông ra buồng xe, dọc theo Lý Dịch mở ra tới đường đi lên phía trước.

Lý Dịch lại là không rảnh để ý, tay hắn cầm màu bạc đại phủ, phá toái hắc ám, đạp trên ma vật trước thi thể tiến.

Vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian, hắn liền chí ít chém rụng mười mấy đầu thực lực không tầm thường ma vật.

Nhưng là hắn biết, trong mảnh hắc ám này hung hiểm tuyệt đối không chỉ tại đây.

Chợt

Lý Dịch linh hồn dự cảnh.

Sau đó mắt dọc màu bạc cong lên, hắn nhìn về hướng một bên sâu trong bóng tối.

Sau một khắc, đã thấy trong bóng tối xé rách ra một đường vết rách, mơ hồ có mờ tối ánh lửa sáng lên, mà tại ánh lửa kia chiếu rọi chỗ sâu, một bộ người mặc áo giáp màu đỏ ngòm, hất lên áo choàng màu đen, khung xương cao lớn khô lâu quái, cõng một thanh bảo kiếm sải bước đi đi ra, bảo kiếm kia bên trên khảm nạm lấy một khối to lớn hồng ngọc, nhìn qua mười phần quý báu.

Mà lại khô lâu này quái đầu mang một đỉnh hoàng kim vương miện, giống như một vị vương giả những nơi đi qua, tà vật cũng vì đó nhượng bộ.

Tà vật này xuất hiện, chuẩn bị tuôn ra buồng xe mạo hiểm giả toàn bộ đều kinh dị lên, sau đó vội vàng dừng bước, không còn dám đi ra chiếc này xe lửa.

"Chờ đã, chờ một chút, quái vật kia giống như cùng trong truyền thuyết Bất Tử Kiếm Vương tương tự, không, không thể nào, loại này Truyền Thuyết cấp bậc quái vật đều xuất hiện." Có mạo hiểm giả tựa hồ nhận ra quái vật này, lúc này kinh hô lên.

Mà đi xuống xe lửa Tôn Phi cũng tại toàn thân run rẩy, hắn từ nhỏ đã nghe nói qua Bất Tử Kiếm Vương nghe đồn, nghe nói quái vật dạng này một kiếm liền có thể bổ ra một tòa cao ốc, thậm chí có thể chặt đứt trong đại lâu thánh thi.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là nghe qua.

Không có người thấy Bất Tử Kiếm Vương, bất quá ở trong thế giới này lại một mực lưu truyền Bất Tử Kiếm Vương truyền thuyết.

"Xác thực không đơn giản." Lý Dịch sắc mặt nghiêm túc.

Có thể làm cho linh hồn hắn dự cảnh quái vật đã nói lên cái đồ chơi này có giết chết thực lực của mình.

Nhưng là chân chính kết quả như thế nào, đánh qua đằng sau mới biết được..