Chương 478: Bất Tử Kiếm Vương

Chương 478: Bất Tử Kiếm Vương

Nếu như không tính trước đó cái kia mọc ra con mắt màu đỏ tươi lưỡi câu, trước mắt cái này bị mặt khác nhà mạo hiểm xưng là Bất Tử Kiếm Vương đồ vật hẳn là Lý Dịch cho đến trước mắt gặp qua lợi hại nhất tà vật, không nói những cái khác, chỉ là nó cái kia đầy người trang bị xa hoa cũng đủ để nổi bật nó bất phàm, nếu là có thể đem nó săn giết vậy còn không đến thu hoạch tràn đầy.

Hưu

Đột nhiên, một đạo đao cương màu bạc trong nháy mắt chém ra hắc ám, bay về phía cái kia gọi Bất Tử Kiếm Vương quái vật.

Lý Dịch xuất thủ trước, hắn muốn thử một chút thứ này chất lượng, nhìn xem hắn thực lực đến cùng như thế nào.

Nhưng mà ngoài ý liệu là, đầu này người đeo bảo kiếm khô lâu quái lại không trốn không né, mà là không nhìn công kích của hắn, vẫn như cũ nhanh chân đi đến, chủ động đón nhận đạo kia sáng chói đao cương màu bạc.

Đao cương trảm tại quái vật này trên thân áo giáp màu đỏ bên trên vậy mà trong nháy mắt vỡ nát, mà cái kia áo giáp màu đỏ không tổn hại mảy may, vẫn như cũ mới tinh như lúc ban đầu.

Thấy vậy một màn, Lý Dịch thần sắc khẽ biến.

Hắn thăm dò tính một kích mặc dù cũng không tính đặc biệt mạnh, cương khí cũng chưa bí mật mang theo pháp lực, nhưng theo lý thuyết cũng không trở thành nhẹ nhàng như vậy liền bị phòng ngự xuống tới, thế nào đều hẳn là lưu lại điểm vết tích mới đúng, kết quả lại là dạng này.

Nhưng là một kích này lại phảng phất chọc giận cái này được xưng là Bất Tử Kiếm Vương quái vật, nó giờ phút này chậm rãi rút ra sau lưng chuôi kia hàn quang lòe lòe bảo kiếm.

Sau một khắc.

Thân hình của nó trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, tốc độ nhanh đến không hợp thói thường, vẻn vẹn chỉ là trong chớp mắt liền đã giết tới Lý Dịch sau lưng.

Bảo kiếm chém tới, còn chưa gần sát người liền có một đạo kiếm quang thoát ly thân kiếm bay ra.

Thế nhưng là Lý Dịch cho dù là hiện tại không tiện vận dụng đạo pháp, nhưng vẫn như cũ là một vị thực lực cường đại võ phu, mà lại thân là tiến hóa giả lại có Thần Minh huyết mạch tố chất thân thể cường đại đến dọa người, hắn phản ứng lại lập tức tránh đi một đao này lăng lệ trảm kích, sau đó trong thân thể mười hai đại khiếu huyệt cùng vang lên, một cỗ kinh khủng khí huyết lực lượng bạo phát ra.

Vứt bỏ rìu không cần, một quyền lần nữa đưa ra, màu bạc quyền quang chói lóa mắt, đồng thời không khí lại một lần nữa bị đánh nát ra, một tiếng sấm rền giống như tiếng vang quanh quẩn.

Hồi lâu chưa từng dùng sát chiêu xuất hiện lần nữa.

Một kích này giống như Lôi Thần Kích Chùy, đinh tai nhức óc.

Nhưng mà cỗ này khô lâu quái lại phản ứng cấp tốc, nhấc đốc kiếm cản.

Lý Dịch quyền rơi vào trên thân kiếm, lực lượng cường đại ở chung quanh nhấc lên một trận mãnh liệt quyền phong, quyền phong này tựa như tạo thành một mảnh cương khí phong bạo, một chút tới gần tà vật bị cuốn vào trong đó trong nháy mắt thân thể vỡ vụn, sau đó bị xoắn nát thành thổi phồng huyết vụ.

Nhưng chính là lực lượng cường đại như thế, nhưng lại chưa đánh nát thanh kiếm này, vẻn vẹn chỉ là để cái này Bất Tử Kiếm Vương liên tiếp lui về phía sau mấy bước mà thôi. Bất Tử Kiếm Vương chỗ trống kia trong ánh mắt lấp lóe sáng ngời, tựa hồ đang kinh ngạc Lý Dịch lực lượng dĩ nhiên cường đại như thế, chính mình thế mà không có đối kháng xuống tới.

Nhưng, bất quá cũng như vậy mà thôi.

Khô lâu này trách bảo kiếm muốn động, có thể sau một khắc, nó lại trông thấy lại một nắm đấm đánh nát không khí, bí mật mang theo phong lôi chi thanh, trong nháy mắt tập.

Bất Tử Kiếm Vương lần nữa nhấc kiếm phòng ngự.

Oanh

Lôi minh nương theo lấy kinh khủng cương khí quét sạch hắc ám, lực lượng kinh khủng lần nữa phát tiết đi ra, Bất Tử Kiếm Vương thân thể lần nữa lui về sau mấy bước, nhưng một kích này nhưng như cũ thành công đón đỡ ở.

Đúng vậy các loại Bất Tử Kiếm Vương xuất thủ, Lý Dịch quyền thứ ba lại một lần theo sát mà tới, lần này trên mặt của hắn mang theo võ phu vẻ hưng phấn.

Đón lấy chính mình quyền đằng sau còn dám lui lại?

Võ phu ra quyền, tranh chính là quyền thế, một khi đắc thế, liền tuyệt không tha người, một quyền tiếp lấy một quyền, thẳng đến cuối cùng địch nhân rốt cuộc chịu không được, bị sống sờ sờ chùy giết.

Bất Tử Kiếm Vương ngăn lại quyền thứ ba đằng sau, có chút giận tím mặt, nó không cho phép một cái con mồi đè lên đánh, cũng không cho phép cái này liên tiếp lui lại.

Nó thế nhưng là một tôn vương.

Khô lâu quái bên trong chỗ trống kia trong hốc mắt quang mang đại thịnh, giống như lửa giận bị nhen lửa, nó không còn phòng ngự quyền thứ tư, mà là rút lên kiếm muốn đánh chết Lý Dịch cho dù là tiếp nhận một quyền cũng không quan trọng.

Nhưng khi quyền thứ tư đánh tới thời điểm cái này Bất Tử Kiếm Vương nhưng trong nháy mắt ngơ ngác một chút.

Một quyền này, tựa như một tôn Nộ Mục Phật Đà, giờ phút này hiện ra Kim Cương Thủ Đoạn, muốn nhổ hủy chúng sinh.

Hiển nhiên, quyền thứ tư bí mật mang theo Lý Dịch quyền ý.

Tinh thần bị trấn, phản kích chi tâm trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, nó chỉ có thể vội vàng tiếp tục đón đỡ, mặc dù ngăn trở một quyền này, nhưng thân hình lại lần nữa lui về sau mấy bước, còn không đợi điều chỉnh xong, tôn kia Nộ Mục Kim Cương nhưng lại mang theo Sát Quyền trấn áp mà xuống, ở dưới loại tình huống này ngươi chỉ có thể chống đỡ, nếu không ngươi xuất liên tục chiêu cơ hội đều không có.

Quyền thứ năm lần nữa bị đón đỡ xuống tới, Bất Tử Kiếm Vương thân hình lui lại, nó hé miệng ý đồ gầm thét, trong hốc mắt quang mang đều đỏ, không gì sánh được phẫn nộ.

Nhưng mà quyền thứ sáu lần nữa đánh tới.

Một quyền này có xích hồng chi sắc phun trào, Lý Dịch vận dụng pháp lực gia trì trên đó, quyền ý cùng cương khí bộc phát ở giữa, vẻn vẹn chỉ là cảm xúc, liền có một loại bị liệt hỏa tan rã cảm giác.

Bất Tử Kiếm Vương lần này lại thế nào phẫn nộ cũng không dám khinh thường một kích này, hắn chủ động nhấc đốc kiếm cản.

Nhưng là một quyền này đằng sau thân thể nó một cái lảo đảo, lui lại càng xa hơn.

Mà chính là tại một quyền này một quyền bên trong, sự phản kháng của nó chi tâm, chiến đấu chi tâm tại bị ma diệt, tinh thần của nó bị quyền ý sống sờ sờ trấn trụ, kết quả cuối cùng chính là quên đi chém giết, chỉ có thể bị động phòng ngự Lý Dịch công kích, mà tại lần lượt phòng ngự đằng sau, nó sẽ đối với bản thân sinh ra hoài nghi, cảm thấy mình không cách nào chiến thắng trước mắt cường địch.

Một khi tâm niệm một yếu, như vậy thực lực cũng sẽ đi theo yếu, kết quả cuối cùng đơn giản chính là bại vong.

Đây chính là Tứ Hải Bát Châu võ phu ở giữa chém giết ảo diệu.

Một màn như thế, bị mặt khác mạo hiểm giả để ở trong mắt, đơn giản chính là có chút lật đổ nhận biết, bọn hắn không thể tin được, lại có thể có người có thể đè ép trong truyền thuyết Bất Tử Kiếm Vương đánh, mà lại đối phương còn bị đánh không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ.

Bất quá cái kia huy quyền uy lực, thật là người có thể làm được sao?

Đánh nổ không khí còn chưa tính, mỗi một quyền giống như là lôi điện nhắm đánh xuống tới một dạng, lực lượng khủng bố đến để cho người ta cũng không dám tới gần.

Có lẽ cũng chỉ có Bất Tử Kiếm Vương dạng này tà vật mới có thể gánh vác dạng này nắm đấm đi. Đổi lại là mặt khác tà vật sớm đã bị vài quyền chùy phát nổ.

"Rõ ràng có được loại này khó có thể tưởng tượng thực lực khủng bố, nhưng lại vẫn là không cách nào đánh bại Bất Tử Kiếm Vương a?" Tôn Phi thấy vậy ngược lại lộ ra vẻ lo âu, bởi vì Lý Dịch nắm đấm mặc dù không gì sánh được đáng sợ, nhưng là đến bây giờ Bất Tử Kiếm Vương nhưng lại chưa thụ thương, tương phản mỗi một lần đều thành công ngăn trở Lý Dịch công kích.

Trên thực tế nếu là đối tay là người tình huống dưới, Lý Dịch giờ phút này đã coi như là chiến thắng, bởi vì dưới mắt địch nhân bại một lần lại bại, kết quả cuối cùng chính là tử vong, nhưng là Bất Tử Kiếm Vương là đến từ trong bóng tối tà vật, không thể dùng lẽ thường đi đối đãi.

Tại Lý Dịch lần nữa lấn người huy quyền thời điểm, khô lâu quái này vật toàn thân bắt đầu mọc ra huyết nhục đỏ tươi, đồng thời khí thế cũng đang không ngừng kéo lên, chỉ chốc lát sau khô lâu quái lại biến thành một vị cao lớn, nam tử anh tuấn, chỉ là nam tử này sắc mặt tro tàn, không giống như là người sống, giống như là một bộ thi thể lạnh băng.

Oanh

Quyền cương phát tiết, cuốn lên một cỗ lửa cực nóng ánh sáng, trước mắt cái này mọc ra huyết nhục khô lâu quái tuyển chọn chọn ngạnh kháng một kích này, nhưng là nó cũng không lui lại.

Cứng ngắc trên khóe miệng lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn.

"Nói đùa cái gì, Bất Tử Kiếm Vương còn có hình thái thứ hai?" Thấy vậy một màn, có người nghẹn ngào kêu lên sợ hãi.

Một màn này xuất hiện, để nguyên bản chấn kinh tại Lý Dịch thực lực đám người lập tức trong lòng lạnh một mảng lớn.

Hình thái thứ hai?

Lần này khẳng định là đánh không lại, xong, hôm nay tất cả mọi người muốn chết.

Lý Dịch nhìn trước mắt ngạnh kháng một quyền của mình không lùi thi thể, lập tức nhíu mày.

Đối phương tại hình thái thứ hai dưới, trên nhục thân bày ra trên lực lượng đã vượt qua chính mình.

Thế giới này tà vật cũng có thể cường đại đến loại tình trạng này a.

Thế nhưng là cái này Bất Tử Kiếm Vương không nói gì, chỉ là đột nhiên bảo kiếm trong tay của hắn chém vào xuống dưới, tốc độ đã nhanh đến nhìn bằng mắt thường không thấy, mà lại uy lực to lớn đồng dạng chém vỡ không khí, mang theo liên tiếp tiếng oanh minh, phảng phất hắc ám đều vỡ nát.

Chỉ là dư uy tác động đến, sau lưng một tòa ánh đèn dập tắt cao ốc liền lập tức đứt gãy thành hai mảnh, sau đó bắt đầu chậm rãi sụp đổ đứng lên.

"Cao ốc bị đánh gãy mất? Truyền, truyền thuyết là có thật, Bất Tử Kiếm Vương thật có thể bổ ra cao ốc?" Tôn Phi giờ phút này cảm giác toàn thân xụi lơ.

Quái vật dạng này tại thế giới hắc ám bên trong ẩn núp, trong đại lâu người còn có hy vọng sống sót a?

Thế giới sớm muộn cũng sẽ bị nó hủy đi đi.

Không chỉ là hắn, trong buồng xe mặt khác mạo hiểm giả, cũng đều trong nháy mắt yên lặng như tờ, bọn hắn vẫn cho rằng quái vật không cách nào phá hủy cao ốc, trốn ở trong đại lâu tương đối an toàn, nhưng là hôm nay bọn hắn nhiều năm nhận biết bị đánh vỡ.

Nguyên lai trong truyền thuyết quái vật là có thể bổ ra đại lâu.

Nhưng mà cái này trí mạng một kiếm nhưng lại chưa bổ trúng Lý Dịch.

Trước mắt một mảnh nồng vụ tràn ngập, Lý Dịch thân hình đột nhiên biến mất.

Đây là Giá Vụ chi thuật.

Sau đó tại trong sương mù dày đặc, Lý Dịch thân hình lần nữa hiển hiện, chân hắn giẫm tường vân, tung bay ở giữa không trung, tay nâng Huyền Hoàng Ấn, giống như Tiên Thần: "Ngươi có hình thái thứ hai? Thật xin lỗi, ta cũng có."

Bất Tử Kiếm Vương giờ phút này cũng sửng sốt một chút.

Tựa hồ chưa từng gặp qua tình huống như vậy xuất hiện.

"Hi vọng ngươi còn có hình thái thứ ba có thể gánh vác được ta Huyền Hoàng Ấn." Hắn giờ phút này chuẩn bị vận dụng Đạo khí, nhất cử đem quái vật này trấn sát, nếu không đêm dài lắm mộng.

Nhưng mà sau một khắc.

Phụ cận truyền đến một tiếng long ngâm tiếng hổ gầm, sau đó một bóng người trống rỗng mà tới, một cước đạp ở trên người Bất Tử Kiếm Vương.

Bất Tử Kiếm Vương không kịp phản ứng, bị một cước đạp bay ra ngoài, thân hình trong nháy mắt nổ ra một đạo âm bạo, sau đó giống như như đạn pháo bay ra ngoài, trong lúc thoáng qua liền đụng thủng một tòa cao ốc, sau đó bay về phía không biết tên sâu trong bóng tối, hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt mọi người.

Vừa định động thủ Lý Dịch nhìn xem đã biến mất địch nhân lập tức sửng sốt một chút.

"Lý Dịch, không có khả năng vận dụng đạo pháp, nếu không rất dễ dàng bị trong bóng tối cường đại tà vật để mắt tới."

Giờ phút này, Huyền Nguyệt Tử mở miệng nói, nàng hiện tại thân có Long Hổ chi lực, trong lúc phất tay đều có uy năng lớn lao, trước mắt cỗ này người mặc áo giáp màu đỏ băng lãnh thi thể mặc dù có chút đặc biệt, nhưng ở một vị tu đạo cao thủ trước mặt còn xa xa không đáng chú ý.

"Tiên cô, ngươi lực lượng này thật là khủng bố." Lý Dịch lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Đây chính là Hàng Long Phục Hổ a, đây chính là Tam Hoa cảnh cao thủ bày ra thực lực a?

Chính mình cùng cái này Bất Tử Kiếm Vương đánh một hồi lâu, lại bù không được Huyền Nguyệt Tử một cước.

Huyền Nguyệt Tử có chút xấu hổ: "Ta một cước kia có thể so với nhất long nhị hổ chi lực, tà vật kia gánh không được là bình thường.".