Chương 479: Không có thi thể lâu

Chương 479: Không có thi thể lâu

Tất cả mọi người coi là Lý Dịch đã đủ mãnh liệt, có thể tuỳ tiện đánh chết trong bóng tối tà vật, thậm chí đối mặt Bất Tử Kiếm Vương dạng này Truyền Thuyết cấp bậc quái vật đều có thể đem nó đánh ra hình thái thứ hai, nhưng chưa từng nghĩ đến bên cạnh hắn cái kia bạn nữ giới thực lực càng kinh khủng.

Một kích liền đem hình thái thứ hai Bất Tử Kiếm Vương cho đạp bay ra ngoài, lực lượng kia chi khủng bố, khiến cho bay ra ngoài Bất Tử Kiếm Vương ngay cả cao ốc đều đụng xuyên.

Đối mặt lực lượng như vậy, thấy vậy một màn người trong nháy mắt đều yên lặng đứng lên, liền ngay cả phụ cận tà vật cũng cảm nhận được trong nháy mắt Huyền Nguyệt Tử bày ra đáng sợ lực áp bách, rối rít lui về sau đi, không còn dám hướng phía trước tới gần, dù sao bọn chúng là tà vật, không phải không đầu óc ngu xuẩn, dưới loại tình huống này còn dám bên trên vậy đơn giản chính là cùng chịu chết không hề khác gì nhau.

"Bất quá tiên cô lực lượng đúng là không có khống chế tốt, nếu là có thể nắm cỗ này kình, một cước kia sẽ không đem nó đạp bay, mà là sẽ một cước đem nó thân thể đá xuyên, lập tức đem nó giết chết, tiên cô nếu có thì giờ rảnh lời nói có thể nghiên cứu một chút Võ Đạo, đây đối với chính mình khống chế Long Hổ chi lực có chỗ tốt." Lý Dịch giờ phút này lấy một vị lão võ phu ánh mắt phê bình một chút.

Tứ Hải Bát Châu Võ Đạo cho dù là đặt ở thế giới tu đạo cũng là có thể lấy chỗ.

Đối với thân thể khống chế lực lượng nắm, không có cái gì so Võ Đạo càng tinh diệu hơn, cho dù là hiện tại Lý Dịch vẫn như cũ là được ích lợi không nhỏ.

Huyền Nguyệt Tử gật đầu nói: "Có đạo lý, tại loại này đạo pháp không thích hợp thi triển tình huống dưới, đúng là cần dùng Võ Đạo phối hợp Long Hổ chi lực, quay đầu có thời gian ta đi tinh tế đảo mắt một phen."

Lý Dịch nói xong sau đó liền thu hồi Đằng Vân chi thuật cùng Huyền Hoàng Ấn, từ giữa không trung rơi xuống, hắn nói ra: "Bất quá bây giờ còn không thể chủ quan, chúng ta trước hết đi phía trước trong tòa nhà cao ốc kia tránh né hắc ám, tiếp tục đợi ở chỗ này lời nói không biết có còn hay không có nguy hiểm hơn tà vật xuất hiện."

Nói, hắn cũng không chậm trễ, nhanh chân hướng phía gần nhất một tòa ánh đèn ảm đạm cao ốc đi đến.

Trước mắt hắc ám đằng sau có tà vật ngăn cản, bất quá theo Huyền Nguyệt Tử đến, Long Hổ chi khí phát ra, những tà vật này nhao nhao giống như là thuỷ triều tản ra nhường ra một con đường.

Thế nhưng là tà vật mặc dù không dám tập kích Huyền Nguyệt Tử, nhưng cũng không có tuỳ tiện tán đi, bởi vì trừ Huyền Nguyệt Tử bên ngoài còn có những hành khách khác, những người kia thực lực không mạnh, khí tức rất yếu là các tà vật rất tốt đồ ăn

Mà đối mặt trên xe lửa đưa tới mỹ vị, những tà vật này như thế nào lại cam nguyện từ bỏ như thế một cái tốt cơ hội.

"Nhanh, mau cùng tiến về phía trước vị tiên sinh kia cùng mỹ nữ, có bọn họ, quái vật không dám đối với chúng ta thế nào? Đi mau." Có người phản ứng lại, vung tay hô to, mang theo hơn mười vị mạo hiểm giả lao xuống xe lửa, toàn bộ đều hướng về Lý Dịch cùng Huyền Nguyệt Tử phương hướng tụ đến.

Nhưng là bọn hắn vừa ra xe lửa, trong bóng tối tà vật liền không nhịn được động thủ.

Một đạo hắc ám thân ảnh trong nháy mắt lướt qua đám người, một vị mạo hiểm giả phát ra tiếng kêu thảm, một nửa thân thể trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, máu tươi dâng trào, nhuộm đỏ chung quanh một vùng.

Mà gay mũi mùi máu tươi tựa hồ càng thêm kích thích những tà vật này hung tính, bọn chúng con mắt đỏ bừng, lại một lần nữa từ trong bóng tối nhích tới gần.

"Chạy." Thấy vậy một màn, tất cả mọi người hét lớn một tiếng, điên cuồng chạy.

Lý Dịch liếc qua sau lưng những người này, bọn hắn đến ngược lại kích thích cái này những tà vật này hành vi, đồ ăn quá nhiều, cho dù là có Huyền Nguyệt Tử chấn nhiếp nhưng vẫn là sẽ có tà vật nhịn không được săn mồi xúc động, nhìn bộ dạng này lại là tránh không được đánh một trận.

Hắn không có nhiều lời, trong lúc nhấc tay, mấy đạo cương khí bổ về phía sau lưng trong bóng tối, chặt đứt vài đầu quái vật thân thể, trợ giúp những này vô tội mạo hiểm giả mở ra một đầu sinh lộ, bảo vệ bọn họ vượt qua nguy hiểm nhất một đoạn đường, để bọn hắn có thể đuổi theo chính mình cùng Huyền Nguyệt Tử bộ pháp.

Về phần cuối cùng có thể hay không sống sót liền xem chính bọn hắn tạo hóa.

Giết

Bỗng dưng, Lý Dịch bỗng nhiên vừa quát trong tay hắn cương khí màu bạc lần nữa xen lẫn, hư ảo cự phủ giờ phút này hóa thành thực thể, kể từ đó thanh vũ khí này đã có thể chém quái vật thân thể cũng có thể chém giết quái vật linh hồn.

Hắn vung vẩy cự phủ, cương khí phát tiết, ngạnh sinh sinh chém nát trước mắt hắc ám, những cái kia lưu lại không chịu rời đi tà vật không kịp phản ứng, lúc này bị đánh nát thân thể, máu tươi dâng trào, tứ chi vẩy ra, tại chỗ chết đi.

Huyền Nguyệt Tử cũng đôi mắt đẹp hàm sát quét nhìn chung quanh, đối với một chút thực lực nhỏ yếu tà vật nàng sẽ không xuất thủ, để Lý Dịch đi giải quyết, mục đích của nàng là chấn nhiếp hắc ám đằng sau một chút cường đại tà vật tới gần, tránh cho cùng loại với vừa rồi loại kia cấp bậc quái vật xuất hiện.

Giờ phút này trong bóng tối, một đoàn màu đỏ thẫm ánh lửa nhảy lên, tại trong ánh lửa kia, một vị cầm trong tay đại kiếm, đầu có hai sừng, làn da đỏ bừng tựa như Ác Ma đồng dạng quái vật giờ phút này đứng sừng sững trong đó, một đôi xanh mơn mởn con ngươi nhìn về hướng bên này, trong miệng răng nanh lộ ra, phát ra thấp giọng gào thét.

Nó tựa hồ muốn động thủ, nhưng lại kiêng kị Huyền Nguyệt Tử thực lực, không dám tới gần.

Không chỉ là cái này Ác Ma đồng dạng quái vật nhòm ngó trong bóng tối, một bên khác trong bóng tối cũng có mặt khác trong truyền thuyết tà vật đang nhìn chăm chú một nhóm người này, thế nhưng là Bất Tử Kiếm Vương hạ tràng bọn chúng đều thấy rõ, bởi vậy ai cũng không có tùy tiện xuất thủ tới gần.

Chỉ có một ít khắc chế không được thèm ăn tà vật giờ phút này mới có thể đi công kích Lý Dịch một đoàn người.

Không có loại này đỉnh tiêm thực lực tà vật cùng Lý Dịch đối kháng, lấy Lý Dịch chiến lực giết ra mảnh hắc ám này không hề có một chút vấn đề.

Rất nhanh.

Bọn hắn triệt để rời đi xe lửa, đã đi tới gần nhất đại lâu dưới lầu.

Trong đại lâu thông đạo tối sầm, không có thủ vệ, cũng không có đèn dầu hoả sáng lên, ý vị này dãy cao ốc này ở thế giới này đã luân hãm, bên trong hơn phân nửa đã không có còn sống cư dân, khả năng chiếm cứ đều là quái vật kinh khủng.

Nhưng là Lý Dịch không được chọn, bởi vì phụ cận cao ốc đều ở vào trong bóng tối, dãy cao ốc này còn tốt một chút, chí ít có ánh đèn sáng lên, ý vị này nơi này khả năng còn có người sống sót.

"Tiến trong đại lâu." Lý Dịch vừa quát, tại trước thông đạo ngừng lại, hắn dự định ra tay giúp một đám những người này, vì bọn họ kéo dài một chút thời gian.

Nếu không những người này muốn sống rời đi mảnh hắc ám này rất khó.

Lại là liên tiếp mấy đạo đao cương màu bạc bổ ra ngoài, trong bóng tối theo đuôi tà vật bị ngạnh sinh sinh giết lùi mấy đợt, đồng thời cũng cứu vãn không ít người tính mệnh, nhưng dù cho như thế chân chính có thể sống tiến vào trong đại lâu này người cũng chỉ còn lại chừng phân nửa.

Những người còn lại đều ở trên đường bị tà vật săn mồi mất rồi.

Mà cái này còn vẻn vẹn chỉ là một đoạn ngắn đường.

Nếu là lộ trình dài  lời nói, người phải chết sẽ càng nhiều.

"Cảm tạ vị tiên sinh này trợ giúp, cảm tạ vị tiểu thư xinh đẹp này." Thuận lợi tiến nhập cao ốc trong thông đạo mạo hiểm giả giờ phút này phát ra từ nội tâm hướng Lý Dịch cùng Huyền Nguyệt Tử biểu thị ra lòng cảm kích.

"Đừng lãng phí thời gian, tranh thủ thời gian tiến trong lâu đi." Lý Dịch a một tiếng.

Những người khác không dám chần chờ, bằng tốc độ nhanh nhất vọt vào cao ốc ở trong.

Mặc dù dãy cao ốc này khả năng đã luân hãm, nhưng như thế nào đi nữa cũng so đợi ở bên ngoài mạnh hơn đi.

Lý Dịch cầm trong tay cự phủ đoạn hậu đại khái một phút đồng hồ  chờ phần lớn người đều trốn vào trong đại lâu này đằng sau hắn mới quay người rời đi, bất quá thời khắc này trong bóng tối còn có tiếng kêu thảm thiết vang lên, cũng có tiếng kêu gào truyền đến, hiển nhiên có mạo hiểm giả tương đối không may, bị lưu tại trong bóng tối.

Nhưng là hắn không có đi cứu, bởi vì căn bản cũng không khả năng cứu trở về.

Những tà vật kia giữ lại thụ thương mạo hiểm giả không giết chính là như muốn đồng bạn của hắn dẫn vào trong bóng tối, sau đó thừa cơ săn mồi.

Mà lại Lý Dịch cũng không có nghĩa vụ vì người không liên hệ mạo hiểm, hắn có thể tiện tay mà thôi cứu nhiều người như vậy đã coi như là rất tốt.

Sau đó hắn cùng Huyền Nguyệt Tử dọc theo thông đạo hướng phía trong đại lâu đi đến.

Đồng thời cũng thỉnh thoảng quay đầu quan sát vài lần, nhìn xem quái vật đến cùng có hay không đuổi tới, bất quá vận khí còn tính là không sai, trong bóng tối quái vật tại thông đạo cửa ra vào dừng bước, tựa hồ đối với loại này cao ốc còn có điều kiêng kị, không có tùy tiện xông đi vào

A

Trong bóng tối có quái vật không cam tâm, phát ra gầm thét, tựa hồ không nguyện ý nhìn thấy như thế một đám người từ trước mắt đào tẩu.

Nhưng mà hắc ám nhưng lại chưa tán đi.

Bọn quái vật lưu lại tại đại lâu phụ cận, đem nơi này vây quanh một cái chật như nêm cối, tựa hồ đang tìm kiếm mặt khác lỗ hổng nhìn xem có thể hay không chui vào trong đại lâu đi, đem người ở bên trong toàn bộ tiêu diệt hết.

Cùng lúc đó.

Lý Dịch cùng Huyền Nguyệt Tử đã dọc theo thông đạo đi vào trong đại lâu này, trước mặt đám mạo hiểm giả lại vẫn luôn lưu tại đây hình chữ Hồi trong đại lâu ở giữa, đã không có tiến lên cũng không có lui lại, mà là mở to hai mắt nhìn xem trong đại lâu ở giữa thánh thi.

Mỗi một nhà trong đại lâu đều có một bộ thánh thi, đây là tất cả mọi người thường thức.

Mà thánh thi hoàn chỉnh trình độ cũng quyết định bởi dãy cao ốc này trình độ an toàn, cho nên trong một tòa đại lâu người bình thường đều sẽ dốc hết toàn lực giữ gìn thánh thi, trì hoãn thánh thi hư thối trình độ nếu như săn giết được một chút thưa thớt, cường đại ma vật, cũng sẽ đem ma vật thi thể đổ vào thánh thi, tẩm bổ thánh thi.

Nhưng mà dãy cao ốc này thánh thi, nhưng không có.

Đúng thế.

Thánh thi không có.

Đại lâu ở giữa rỗng tuếch, đừng nói như vậy một bộ cao lớn thi thể, liền ngay cả một khối xương đều không có lưu lại.

"Thánh thi đâu? Lớn như vậy một bộ thánh thi không có khả năng không thấy, liền xem như dãy cao ốc này luân hãm, bị quái vật xâm chiếm, thánh thi triệt để mục nát, cũng sẽ lưu lại khung xương mới đúng. . ." Tôn Phi mở to hai mắt, khắp nơi tìm kiếm thánh thi vết tích.

Kết quả thật đáng tiếc.

Trong đại lâu này xác thực không có thi thể.

"Nói đùa cái gì, không có thánh thi che chở quái vật bất cứ lúc nào cũng sẽ xâm lấn dãy cao ốc này, chúng ta căn bản không có biện pháp ở chỗ này sinh tồn được, "

"Xong, nơi này khẳng định là xảy ra đại vấn đề, chúng ta không nên ở chỗ này xuống xe, nên đợi ở xe lửa chờ đợi xe lửa một lần nữa xuất phát, tiến về quái vật tương đối ít khu vực, nơi này không chỉ là dãy cao ốc này có vấn đề, phụ cận mặt khác cao ốc đều có vấn đề, muốn rời khỏi nơi này hoặc là chờ đợi một chuyến xe lửa đến, hoặc là đi bộ xuyên qua hắc ám, đi ra mảnh này khu vực nguy hiểm."

"Điều đó không có khả năng làm đến, lấy thực lực của chúng ta cùng nhân số đoán chừng kiên trì không đến chuyến lần sau xe lửa đến, chạy không thoát mảnh này nguy hiểm địa điểm, chúng ta tới đến một chỗ tuyệt địa."

Lập tức, khủng hoảng cảm xúc trong đám người lan tràn ra.

Những mạo hiểm giả này vừa mới trở về từ cõi chết, còn đến không kịp chúc mừng, lại phát hiện sẽ phải đối mặt một cái càng lớn nguy cơ.

Lý Dịch cũng nhíu mày, bất quá hắn sớm đã có chuẩn bị, cái kia Dương Vĩ một trận điện thoại đánh tới để cho mình tới đây, chắc chắn sẽ không có chuyện gì tốt, bất quá cùng nhau đi tới, hắn mới hiểu được địa phương quỷ quái này đến cùng có bao nhiêu hung hiểm.

Ngay cả Tam Hoa cảnh Huyền Nguyệt Tử cũng không dám nói có thể đi ngang.

Hắn thật đúng là sẽ chọn Địa Phủ.

Như thế một cái quỷ dị thế giới hắc ám đều có thể bị cái kia Dương Vĩ tìm tới, thật đúng là rất phù hợp thế giới số 36 người khí chất.

"Đều an tĩnh." Lý Dịch nhìn xem bởi vì khủng hoảng còn tại ồn ào đám người lập tức vừa quát.

Tiếng như kinh lôi, chấn tất cả mọi người đầu váng mắt hoa, trong nháy mắt liền ngậm miệng lại, tràng diện lập tức yên tĩnh.

"Tiểu Lý, thật sự là quá tốt, ngươi cuối cùng là tới." Chợt, ngay lúc này đại lâu nào đó tầng lầu bên trên lại truyền đến một cái thanh âm quen thuộc..