Chương 480: Thế giới hắc ám gặp nhau

Chương 480: Thế giới hắc ám gặp nhau

Tiểu Lý?

Lý Dịch nghe được xưng hô thế này, đầu đều không cần nhấc liền biết là người nào, bởi vì tại hắn tất cả người quen biết ở trong cũng chỉ có một người có thể như vậy xưng hô chính mình.

Giờ phút này.

Đã thấy cao ốc tầng thứ 18 trên hành lang, có một người nhô ra một nửa thân thể, giờ phút này đưa tay hướng phía lầu dưới Lý Dịch chào hỏi, mà lại nương theo lấy thanh âm này xuất hiện, đại lâu những tầng lầu khác bên trong cũng lục tục có người xông ra, bọn hắn cũng nhìn về hướng dưới lầu, ánh mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

"Thật là có trợ giúp tới, thật hay giả, chỗ nguy hiểm như vậy cũng sẽ có người nguyện ý mạo hiểm tới? Bất quá xem bọn hắn dáng vẻ thực lực cũng không phải là rất mạnh, trong hắc ám tựa hồ hao tổn không ít người."

"Có trợ giúp chung quy là một chuyện tốt, chí ít chúng ta lại nhiều mấy phần sinh tồn được hi vọng, xem ra cái kia gọi A Vĩ người không có gạt chúng ta."

"Hắc ám xâm lấn, cao ốc sụp đổ, dạng này tai hoạ trước mặt cho dù là có mấy người lại có thể thế nào? Cái gì đều không cải biến được, kết quả cuối cùng đơn giản chính là tử vong mà thôi."

Trong đại lâu truyền đến không ít nghị luận thanh âm.

Có người đối với Lý Dịch đám người đến cảm thấy cao hứng, bởi vì ý vị này tình huống dưới mắt có thể sẽ xuất hiện một chút chuyển cơ, dạng này có lẽ có thể làm cho mình sống sót, cũng có người vẫn như cũ nắm giữ bi quan thái độ, không cho rằng tại hắc ám xâm lấn tai hoạ bên trong có thể còn sống, mà lại thông qua quan sát phát hiện, những người này đại bộ phận trên thân đều mang thương.

Có ít người thậm chí trực tiếp cụt tay cụt chân.

Mà lại trong đại lâu cửa hàng cũng không đèn sáng, nơi đó đại môn đóng chặt, hiển nhiên trong đại lâu vận chuyển đã xuất hiện vấn đề, cho dù là bọn hắn săn giết quái vật, đạt được kim tệ, nếu như không có cửa hàng mà nói, cũng vô pháp thu hoạch đầy đủ vật tư, trang bị.

Kể từ đó, tự nhiên để cho người ta cảm thấy bi quan tuyệt vọng.

"Dương Vĩ, ngươi thật đúng là chọn lấy một nơi tốt, mười phút đồng hồ để cho ta tới nơi này? Ngươi cảm thấy đây là một người bình thường có thể làm được sự tình a?" Lý Dịch giờ phút này không nhìn những thanh âm nghị luận kia, trầm giọng nói ra, thanh âm bí mật mang theo kình khí, khuếch tán ra tới.

Hắn trước sau bỏ ra nửa ngày thời gian mới đã tới nơi này, nếu như không phải Huyền Nguyệt Tử mà nói, đoán chừng hắn nửa đường liền phải dừng bước.

Sau đó.

Đã thấy đại lâu trên bậc thang, mấy bóng người nhanh chóng từ trên lầu đi xuống.

Cầm đầu là cái kia Dương Vĩ, hắn mặc một bộ màu xám áo khoác, bên trong là một kiện ngắn tay tuổi trẻ trên khuôn mặt trắng nõn mang theo một tia hiền hoà mỉm cười, mà tại bên cạnh hắn lại có mấy vị thực lực không tầm thường đồng đội, một người trong đó để Lý Dịch cảm nhận được kinh ngạc.

Đó là một nữ tử, người mặc bó sát người y phục tác chiến, eo thon ở giữa treo một thanh đoản kiếm, giờ phút này nện bước bắp đùi thon dài đi tới, một đầu thật dài bím tóc đuôi ngựa tùy ý vung vẩy lấy.

Nàng không phải cái này thế giới hắc ám người, mà là trên Địa Cầu tiến hóa giả.

Lý Dịch cùng nó đánh qua không ít quan hệ.

"Ninh Vũ." Hắn nhíu mày, trong đầu lập tức hiện ra một chút không tươi đẹp lắm ký ức.

"A, các ngươi nhận biết?" Dương Vĩ nhìn một chút một bên Ninh Vũ, hơi kinh ngạc nói.

Ninh Vũ hiển nhiên cũng nhận ra Lý Dịch, sắc mặt nàng có chút mất tự nhiên, giờ phút này có chút hít vào một hơi nói: "Trước kia ta tại Thiên Xương thị tu hành thời điểm đụng phải hắn, thời điểm đó Lý Dịch hay là một cái vừa mới bước vào tu hành người mới."

"Cái gì tại Thiên Xương thị tu hành, ngồi tù liền nói ngồi tù." Lý Dịch nói ra: "Thuê người giết người mua bán nhân mạng, làm đủ trò xấu, nếu không phải sự kiện Thiên Khuynh trước đó cục điều tra cần phải tiến hóa người lực lượng hỗ trợ đối kháng khu nguy hiểm hung thú, ngươi sớm đã bị đánh chết, căn bản không có khả năng sống đến bây giờ."

Ninh Vũ lập tức nói: "Sự tình trước kia ta đã lấy công chuộc tội, lúc trước ta cùng biểu ca thế nhưng là đánh bạc mệnh đi đối kháng hung thú, giải quyết thành thị nguy cơ đây là cục điều tra đều công nhận sự thật, Lý Dịch, ngươi muốn nợ cũ nhắc lại a?"

"Ngươi nói đúng, ngươi xác thực đã bị cục điều tra thả ra, mà lại lần trước ta cũng đã nói, sẽ không lại lôi chuyện cũ, bằng không ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống được đi ra Thiên Xương thị?" Lý Dịch nhìn chằm chằm nàng nói; "Ta chỉ là có chút hiếu kỳ, ngươi thế mà lại xuất hiện ở đây."

"Ta rời đi Thiên Xương thị đằng sau liền đi tới Thiên Trung thị, phía sau sự kiện Thiên Khuynh hắc ám xâm lấn, ta cùng biểu ca Vu Xuyên bị ngoài ý muốn cuốn vào tiến đến, trong lúc gián tiếp ngoài ý muốn tiến nhập nơi này, chỉ thế thôi." Ninh Vũ nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Cái kia Vu Xuyên đâu? Tại sao không có trông thấy hắn?"

"Hắn thụ thương. . ." Ninh Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích, nàng theo bản năng nhìn trên lầu một chút.

Hiển nhiên nàng vị kia biểu ca đã trọng thương không có cách nào nhúc nhích, ngay cả xuống lầu đều làm không được.

"Linh Hồn cảnh tu vi, ngươi cũng coi là không tệ, có thể tại trong mảnh thế giới hắc ám này sống sót cũng là không kỳ quái." Lý Dịch lần nữa quan sát một chút, giờ phút này lưu ý một chút cái này Ninh Vũ tu vi.

Theo lý thuyết lấy Ninh Vũ tốc độ tu hành đột phá đến Linh Hồn cảnh là không có dễ dàng như vậy.

Nhưng là một khi vượt giới, vậy liền khó mà nói.

Dù sao tiến hóa giả một khi đi lên kiêm tu chi lộ, tiềm lực liền sẽ bị không ngừng phóng xuất ra, tốc độ tu hành cũng sẽ nhanh chóng gia tăng.

"Uy, Tiểu Lý, đừng chỉ cố lấy cùng mỹ nữ nói chuyện phiếm, ngươi phải biết thế nhưng là ta gọi điện thoại bảo ngươi tới, ngươi dạng này sẽ để cho ta thật mất mặt." Dương Vĩ mở miệng nói: "Ngươi lần này tới mang theo khoang chữa trị sinh mệnh không có? Tranh thủ thời gian mượn tới dùng một chút, ngươi xem một chút những người này, từng cái cụt tay cụt chân, bất trị một trị lời nói căn bản là không chống được mấy ngày."

"Mượn dùng khoang chữa trị sinh mệnh ngược lại là việc nhỏ, chỉ là ngươi tại sao phải đến nơi này? Ngươi cho rằng nơi này cùng Quỷ Bưu Cục rất tương tự, ngươi rất ưa thích loại này hắc ám không khí a? Lại tới đây liền cùng về nhà một dạng, có một loại tự nhiên cảm giác thân thiết? Nơi này khắp nơi đều là tà vật giết người nhưng không có quy luật có thể nói, ngươi bộ kia ở chỗ này không dùng được." Lý Dịch nói ra.

"Ngươi miệng nhỏ này như thế sẽ nói, đều nhanh hát lên, ta hẳn là để cho ngươi cùng chó của ta trò chuyện chút." Dương Vĩ nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Ngươi còn nuôi chó? Ta trước đó đúng là nghe thấy được chó sủa, nhưng từ đầu đến cuối cũng không có nhìn thấy chó."

"Ta cảm thấy ngươi sẽ không hi vọng trông thấy con chó kia, dễ dàng làm ác mộng." Dương Vĩ nói ra: "Còn có, ta ở trong điện thoại nói, ta tới đây là vì giải cứu chúng sinh, ta ở chỗ này ngửi được diệt thế nguy cơ, cho nên ta mới lưu lại nơi này, nghĩ biện pháp giải quyết thế giới này, ai bảo ta A Vĩ là có tiếng dùng được, một thế giới diệt vong nguy cơ cũng chỉ có ta dám đi lưng đeo."

"Mặc dù Tiểu Lý ngươi cũng có mấy phần can đảm, nhưng so ta tới nói hay là quá non nớt một chút, còn cần nhiều tôi luyện tôi luyện."

Lý Dịch nói ra: "Được rồi, đi, ngươi cũng đừng hướng trên mặt mình dát vàng, đều đã gọi điện thoại cầu viện, còn kéo chuyện này để làm gì? Thực sự không được ngươi liền mở ra vượt giới cửa lớn, tìm ngươi hậu trường đi."

"Hậu trường thứ này ở đâu là nói dùng liền có thể dùng." Dương Vĩ nói ra: "Người, trọng yếu nhất chính là dựa vào chính mình, Tiểu Dương tên kia cũng là nổi danh lòng dạ hẹp hòi, ta nói để hắn cho ta thêm cầm một chút lực lượng đi, hắn ngược lại tốt, còn thu hồi đi một chút, quay người liền nhét một con chó cho ta, ngươi nói ta đây là tìm ai nói rõ lí lẽ đi?"

"Hắn không cho, ngươi có thể đi đoạt." Lý Dịch đề nghị.

"Có đạo lý, lần sau ta mang ngươi cùng đi đoạt, chỗ của hắn còn có một cái Tiên khí, lần trước ngươi trông thấy, gọi Bát Giác Tiên Kim Tháp, trừ cái đó ra, còn có lưỡi búa, cái kéo, tấm gương cái gì, đều là bảo vật, sau khi chuyện thành công ngươi ba ta bảy, mặc dù phong hiểm là lớn một chút, nhưng là lợi nhuận rất cao." Dương Vĩ nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Ngươi như thế có thể dùng được một người là được rồi, không cần đến ta, sẽ không phải một mình ngươi không dám động thủ đi?"

"Lời này của ngươi nói, ta A Vĩ không phải là không có can đảm này, ta chỉ là cố kỵ ta cùng hắn ở giữa tình cảm, không muốn cùng Tiểu Dương làm máu tươi đầu đường, đến lúc đó bị người quen nhìn thấy, sẽ chỉ cảm thấy ta A Vĩ lý cùn, sẽ không cảm thấy ta rất lợi hại, nếu như ngươi chịu ra tay nói vậy liền hoàn toàn khác biệt." Dương Vĩ nói ra.

"Hắn bây giờ tại thế giới số 36 xuân phong đắc ý, ngươi cam tâm một người ở chỗ này thụ uất khí? Ngươi xử lý hắn, cầm lại chính mình mất đi hết thảy, để cho người khác đều nhớ kỹ ngươi A Vĩ." Lý Dịch nói ra.

Dương Vĩ vừa cười vừa nói: "Lý Dịch, ngươi quả nhiên không hổ là trời sinh tà ác người Địa Cầu, thế mà lừa phỉnh ta đi chịu chết, thật không đơn giản, bất quá Tiểu Dương đắc ý không được mấy năm, ta sớm muộn cũng sẽ trên Địa Cầu làm một cái Tân Quan Giang khẩu, đến lúc đó hắn là lão đại, ta cũng là lão đại, mà lại ta cửa đầu còn muốn xây so với hắn lớn, địa điểm liền tuyển tại Thiên Xương thị, nơi đó có một con sông, ta rất ưa thích, bất quá muốn trở thành lão đại, nhất định phải đến có tiểu đệ mới được, hiện tại Ninh Vũ, còn có hắn biểu ca chính là tiểu đệ của ta, về sau ta A Vĩ bảo bọc, ngươi bao nhiêu đến cho chút mặt mũi."

"Không có lực lượng linh dị ảnh hưởng, ta cảm giác đầu óc của ngươi không phải rất bình thường." Lý Dịch nói nghiêm túc.

"Ha ha, không cần để ý những chi tiết kia, ta thật vất vả rời đi thế giới số 36, chẳng lẽ liền không thể làm điểm mình thích làm sự tình a? Lý Dịch  chờ ta xây xong câu lạc bộ đằng sau ta nhất định sẽ làm cho ngươi gia nhập vào."

Lý Dịch cự tuyệt nói: "Vẫn là thôi đi."

"Đây là giữa ngươi và ta túc duyên, trốn không thoát." Dương Vĩ nói ra: "Tốt, không nói cái này, Ninh Vũ, mau để cho mặt khác đả thương người đều xuống tới, không động được liền gánh vác, ta phải dùng khoang chữa trị sinh mệnh cho bọn hắn trị liệu, mặt khác, không có năng lực tác chiến người cũng làm cho bọn hắn xuống lầu, chúng ta chỉnh đốn một chút liền nên xuất phát."

Được

Ninh Vũ nhìn thoáng qua Lý Dịch, sau đó nhẹ gật đầu, lập tức vòng eo uốn éo, hất lên thật dài đuôi ngựa sau đó liền nện bước mạnh mẽ bộ pháp rời đi.

"Nàng thế mà nguyện ý nghe sắp xếp của ngươi?" Lý Dịch hơi kinh ngạc.

Dương Vĩ nói ra: "Không có gì, ta A Vĩ tự mang nhân cách mị lực  bất kỳ người nào ở chung lâu đều sẽ tin phục tại mị lực của ta phía dưới, ngươi không cần hâm mộ, loại mị lực này là ngươi cái này trời sinh tà ác người Địa Cầu không có, đây là chúng ta thế giới số 36 người đặc tính, đúng, ngươi mang tới những người này là chuyện gì xảy ra? Trừ vị này đạo cô bên ngoài, mặt khác đều nhìn qua yếu ớt."

"Trên đường nhặt." Lý Dịch nói ra.

"Ngươi cái này không đúng, người khác mặc dù thực lực yếu, nhưng ngươi cũng không thể nhìn như vậy không dậy nổi người khác, cho dù là một cái bảo an, một cái nhân viên quét dọn, thời điểm then chốt cũng là có to lớn tác dụng." Dương Vĩ nói ra.

"Ngươi có thể giải cứu chúng sinh, vậy những người này liền giao cho ngươi, ngươi dẫn bọn hắn tìm một đầu sinh lộ đi, ta cảm thấy ngươi có thể cung cấp một chút trợ giúp, nhưng là muốn cứu vãn một thế giới, dựa vào một ngoại nhân là không quá hiện thực, cần bọn hắn người của thế giới này chính mình đi cải biến, đi cố gắng." Lý Dịch lúc nói chuyện, hắn đem khoang chữa trị sinh mệnh lấy ra ngoài, đặt ở một bên.

Dương Vĩ chỉ chỉ Huyền Nguyệt Tử nói: "Vậy ngươi bên cạnh vị này thực lực cường đại đạo cô là chuyện gì xảy ra?"

"Đó là hậu trường." Lý Dịch nói ra.

Huyền Nguyệt Tử giờ phút này khuôn mặt thanh lãnh, ăn nói có ý tứ, nhưng là nàng nhìn về phía Dương Vĩ thời điểm lại mang theo một tia cảnh giác cùng bất an.

Người này cũng không phải nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Trên thân tựa hồ tồn tại một loại nào đó chí cao vô thượng lực lượng gia trì, mà lại nó tồn tại cũng rất đặc biệt..