Chương 481: Tà Thần nguyền rủa

Chương 481: Tà Thần nguyền rủa

Khi trong đại lâu người lục tục đi ra thời điểm, Lý Dịch mới phát hiện tại trốn ở người nơi này thật đúng là không ít, khoảng chừng hơn mấy trăm người, mà lại đại bộ phận đều là có nhất định thực lực ở trên người mạo hiểm giả, chỉ là bọn hắn bây giờ rất chật vật, trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều mang thương.

Hiển nhiên trước đó là trải qua một trận tàn khốc chém giết.

Lý Dịch cũng từ trong đám người nhìn thấy cái kia Ninh Vũ biểu ca Vu Xuyên.

Lần trước lúc gặp mặt hay là tại Thiên Xương thị, khi đó hắn cùng Vu Xuyên còn hợp tác xử lý qua hành thi sự kiện, bây giờ nhoáng một cái cũng có thời gian một năm, mà Vu Xuyên thực lực tiến bộ cũng không nhanh, cũng mới Linh Hồn cảnh, chỉ là trạng thái thật sự là có chút thê thảm, một nửa thân thể cũng bị mất, nếu như không phải tiến hóa giả sinh mệnh lực mười phần thịnh vượng, hắn hiện tại đã là một người chết.

Nhưng dù cho như thế, Vu Xuyên loại trạng thái này cũng không chống được bao lâu, nếu như không trong khoảng thời gian ngắn trị liệu, cũng sẽ trọng thương mất mạng.

"Lý Dịch, đã lâu không gặp."

Vu Xuyên giờ phút này bị một người tráng hán cõng lên người, sắc mặt hắn tái nhợt, khí huyết suy yếu, nhưng là thấy đến Lý Dịch thời điểm hay là chống lên thân thể, lên tiếng chào.

"Ngươi thương rất nặng, không chỉ là thân thể, ngay cả linh hồn đều bị thương nặng." Lý Dịch chăm chú đánh giá nói ra: "Lấy ngươi bây giờ linh hồn chi lực đoán chừng xuất khiếu đều rất khó, cho dù là thân thể chữa khỏi, thực lực cũng rất khó khôi phục lại đỉnh phong, trừ phi có thể đem linh hồn thương chữa trị tốt."

"Có thể còn sống sót cũng không tệ rồi."

Vu Xuyên cười khổ nói: "Ngược lại là ngươi, vẫn như cũ tiến bộ thần tốc, lần trước gặp ngươi thời điểm ngươi ngay cả Linh Giác cũng chưa tới, không nghĩ tới trong nháy mắt vậy mà đã đạt đến Linh Lực cảnh, loại tốc độ tu hành này quả thật là đáng sợ."

"Đó là bởi vì ngươi bị vây ở trong thế giới hắc ám bỏ qua trên Địa Cầu rất nhiều cơ duyên, lần thứ hai sự kiện Thiên Khuynh đằng sau, tất cả mọi người vừa bước vào tu hành liền trực tiếp kiêm tu tam pháp, tiến hóa, gen, tu tiên, ta nghĩ ngươi hẳn là bỏ qua tiêm vào Gen dược thủy, cùng thu hoạch tu tiên pháp, không phải vậy ngươi cũng hẳn là một cái Linh Lực cảnh cao thủ." Lý Dịch nói ra.

Vu Xuyên rất ngạc nhiên: "Còn có chuyện như vậy?"

Hắn cùng Ninh Vũ bị vây ở thế giới hắc ám một đoạn thời gian rất dài, thực lực tiến bộ chậm chạp, không hề nghĩ tới bên ngoài đã phát sinh như vậy biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lý Dịch nói ra: "Kim Sắc học phủ không xuống vốn liếng sao có thể hấp dẫn người vượt giới trở về, tốt, không nói cái này, ngươi đi chữa thương đi."

Hắn đối với Ninh Vũ rất phản cảm, nhưng là đối với cái này Vu Xuyên lại cũng không chán ghét, dù sao ban đầu ở Thiên Xương thị nhiệm vụ ở trong hắn xác thực xuất lực rất lớn, cho dù là hai người không có gì quá nhiều gặp nhau, thế nhưng xem như cùng một chỗ cộng sự qua.

"Lần này đa tạ ngươi." Vu Xuyên nhẹ gật đầu, biểu thị cảm kích.

Bất quá lần này người bị thương hơi nhiều, một máy khoang chữa trị sinh mệnh cũng không phải là rất đủ, cần tất cả mọi người theo thứ tự xếp hàng, mà thụ thương tương đối nặng người thì là xếp tại phía trước, thụ thương hơi nhẹ người thì là đợi thêm một chút.

Mặc dù nhiều người.

Cũng may trật tự bất loạn.

"Ngươi chính là A Vĩ mời tới giúp đỡ? Ngươi tốt, ta gọi Hải Lực, là một vị mạo hiểm giả."

Chợt, ngay lúc này, một vị cường tráng nam tử giờ phút này người mặc hơi có vẻ cũ nát áo giáp, cõng một thanh cơ hồ cao bằng đại kiếm đi tới, hắn mặc dù hơi có vẻ chật vật, trên thân nhuốm máu, bất quá nhưng lại chưa thụ thương.

"Cảm tạ ngươi, tại loại thời khắc nguy cơ này tới trợ giúp chúng ta."

Lý Dịch nhìn cái này gọi Hải Lực nam tử, hắn có thể cảm nhận được nam tử này trong thân thể ẩn núp lực lượng cường đại, hắn thực lực tuyệt đối vượt qua một vị Linh Hồn cảnh tiến hóa giả, hơn phân nửa đã đạt đến Linh Lực cảnh cấp độ.

Tại mảnh thế giới hắc ám này  bên trong, có thể có thực lực như vậy mạo hiểm giả, đã coi như là cao thủ hàng đầu.

"Ngươi tốt, ta gọi Lý Dịch."

Lý Dịch cũng đồng dạng chào hỏi, hắn nói ra: "Ta cũng là nhận uỷ thác đến đây, hy vọng có thể có đến giúp chỗ của các ngươi, thật muốn cảm tạ liền cảm tạ A Vĩ đi."

"A Vĩ đúng là giúp chúng ta rất nhiều, không phải vậy chúng ta không có cách nào tại trận này hắc ám chi họa ở trong sống sót, mà lại hắn cứu được rất nhiều người  đáng tiếc. Chúng ta cuối cùng vẫn là bị vây ở vùng đất hắc ám này, không có dư lực lại giết ra ngoài." Hải Lực giờ phút này có chút tiếc nuối nói.

Lý Dịch nói ra: "Ta rất hiếu kì, che chở dãy cao ốc này thi thể đi nơi nào? Nếu có bộ thi thể kia ở đây tình huống cũng không đến mức bết bát như vậy đi."

Hải Lực ánh mắt trầm xuống nói ra: "Thi thể bị ăn sạch. . . Trong bóng tối sinh sôi ra một đầu ghê gớm tà vật, lấy thánh thi thi thể làm thức ăn, đã có rất nhiều trong đại lâu thánh thi bị phá hủy, mà không có thánh thi che chở, trong bóng tối quái vật toàn bộ đều bị hấp dẫn tới, bọn chúng hủy diệt một tòa lại một tòa cao ốc, sát hại rất nhiều người."

"Hiện tại quái vật đã tụ tập muốn diệt trừ đã không phải là một kiện sự tình đơn giản."

Sau đó hắn nhìn về hướng đại lâu ngoài thông đạo.

Trong mảnh hắc ám kia còn có quái vật thân ảnh lắc lư, một chút thanh âm quái dị không ngừng truyền đến, hiển nhiên cho dù là hiện tại những quái vật kia còn muốn lấy đánh vào trong đại lâu này, tiêu diệt nơi này tất cả mọi người.

"Lấy thánh thi làm thức ăn tà vật?" Lý Dịch thần sắc khẽ biến: "Muốn thật sự là như thế, vậy trận này tai hoạ sẽ còn càng ngày càng nghiêm trọng."

"Đúng vậy, chúng ta ý đồ đem nó tìm ra, nhưng là rất đáng tiếc đều thất bại, cao ốc còn tại không ngừng luân hãm, người tử vong càng ngày càng nhiều, nếu như tình thế này không ngừng lại mà nói, như vậy thế giới này có lẽ sẽ đi hướng diệt vong." Hải Lực trên khuôn mặt cương nghị lộ ra mấy phần vẻ lo âu

Lý Dịch ngược lại hỏi: "Dãy cao ốc này cũng không có thánh thi, vậy tại sao quái vật cũng không dám tiến vào nơi này?"

"Là Tà Thần khế ước."

Sau đó, một người mặc trường bào, tóc vàng mắt xanh nữ tử chậm rãi đi tới: "A Vĩ ký kết Tà Thần khế ước, khế ước hữu hiệu thời gian là 72 giờ, tại cái này 72 giờ bên trong Tà Thần khế ước lực lượng sẽ bảo hộ dãy cao ốc này không bị xâm hại, những tà vật kia không dám tiến vào nơi này, nếu không sẽ bị Tà Thần lực lượng tiêu diệt, bất quá làm đại giới, Tà Thần sẽ tại khế ước mất đi hiệu lực đằng sau tước đoạt khế ước giả linh hồn, đồng thời chiếm cứ khế ước giả thân thể."

"Lý Dịch ngươi tốt, ta gọi Mai Linh."

Sau đó nữ tử này đồng dạng nhiệt tình lên tiếng chào.

Lý Dịch gật gật đầu, sau đó nói: "Vậy bây giờ khế ước thời gian còn thừa lại bao nhiêu."

"Cũng không đủ ba giờ." Mai Linh nói ra.

Lý Dịch sau đó nhìn một chút cách đó không xa Dương Vĩ: "Nói như vậy, hắn tại sau ba tiếng liền sẽ chết đi?"

"Không, A Vĩ là đặc thù, hắn có thể lẩn tránh Tà Thần khế ước đại giới, đây đã là hắn sử dụng tấm thứ hai Tà Thần khế ước, trước đó hắn liền đã sử dụng qua một lần, Tà Thần lực lượng giáng lâm đằng sau cũng không cướp đi linh hồn của hắn, ngược lại bị hắn cho đánh lui." Hải Lực nói nghiêm túc.

"Thì ra là thế." Lý Dịch mặc dù không hiểu, nhưng bao nhiêu cũng đoán được một chút.

Hẳn là lực lượng linh dị nguyên nhân.

"Tiếp xuống các ngươi có tính toán gì?" Lý Dịch sau đó nói ra: "Thời gian ba giờ không lâu lắm, chỉnh đốn một chút lập tức liền muốn đi qua, đến lúc đó không có Tà Thần khế ước che chở nói, dãy cao ốc này cũng chẳng mấy chốc sẽ tà vật xâm chiếm, đến lúc đó lại là một trận nguy cơ."

"A Vĩ nói ngươi sẽ có biện pháp, cho nên chúng ta muốn thỉnh giáo ngươi." Mai Linh một đôi màu lam nhạt con mắt nhìn xem Lý Dịch, mang theo vài phần chờ đợi.

Lý Dịch ngơ ngác một chút, không đợi hắn mở miệng một bên Huyền Nguyệt Tử liền nói: "Tử Kim Hồ Lô tự mang động thiên, thu nhận mấy trăm người không có vấn đề, ngươi có thể đem người bị thương toàn bộ bỏ vào, sau đó lại giết ra mảnh hắc ám này  chờ an toàn đằng sau lại đem bọn hắn phóng xuất."

"Ý kiến hay, trước đó ta dùng Tử Kim Hồ Lô chứa đựng qua thụ thương Thiện Dực, nghĩ đến người cũng giống vậy."

Lý Dịch gật gật đầu, sau đó lấy ra Tử Kim Hồ Lô hướng về Hải Lực cùng Mai Linh hai người đơn giản nói rõ một chút tình huống.

Hai người bọn họ nhìn xem cái kia Tử Kim Hồ Lô nhãn tình sáng lên, lập tức lộ ra vẻ kích động.

"Có bảo vật như vậy chúng ta thoát ly mảnh hắc ám này tuyệt đối không có vấn đề, ta cái này đi nói cho những người khác tin tức tốt này." Mai Linh cùng Hải Lực sau đó liền mừng rỡ rời đi, bọn hắn hiện tại bức thiết cần hi vọng, bằng không không đợi quái vật đánh tới, chỉ là bi quan tâm tình tuyệt vọng cũng đủ để đem người đè sập. Theo hai người đem sống tiếp phương pháp truyền bá ra, nguyên bản âm u đầy tử khí đám người lập tức đều kích động sinh động hẳn lên, lại thêm khoang chữa trị sinh mệnh không gián đoạn làm việc, để bọn hắn khôi phục thương thế, rất nhanh tất cả mọi người đối nhau tồn tràn đầy lòng tin..