Chương 481:

Chương 481:

Mà trong lúc này Lý Dịch nghiên cứu một chút Tử Kim Hồ Lô.

Mặc dù kiện này Đạo khí linh khí khô kiệt đằng sau, không còn đỉnh phong, động thiên cũng không tính lớn, nhưng là dung nạp cái 3000 người là không có vấn đề, lại nhiều lời nói liền vượt qua động thiên hạn mức cao nhất, không cách nào duy trì tất cả mọi người sinh tồn.

Bởi vì Động Thiên Đạo Khí cùng Vật Đạo Khí không giống với, Vật Đạo Khí chỉ cần không gian lớn là được rồi, cái này rất dễ dàng làm đến, nhưng là động thiên tương đương một phương tiểu thế giới, cần gắn bó đứng lên rất phiền phức, ánh nắng, không khí, nước các loại thiếu một thứ cũng không được, cho nên động thiên rất khó mở rộng.

Tử Kim Hồ Lô không còn đỉnh phong tình huống dưới còn có thể gắn bó động thiên, dung nạp 3000 người đã coi như là rất không tệ, đặt ở trong thế giới tu hành, đã đủ để chứa đựng một cái tông môn đệ tử.

Trải qua đại khái hơn hai giờ chỉnh đốn, tất cả mọi người thương thế khôi phục.

"Tiểu Lý, ta gây dựng một chi lâm thời đội ngũ, ngươi đem những người khác bỏ vào Tử Kim Hồ Lô bên trong đi, sau nửa giờ chúng ta rời đi dãy cao ốc này, xông ra mảnh hắc ám này." Lúc này, Dương Vĩ đi tới, bên cạnh hắn đi theo không ít thực lực cường đại người.

Vu Xuyên, Ninh Vũ, Hải Lực, Mai Linh bọn người thình lình ở trong đó, trừ cái đó ra còn có mấy cái thực lực cường đại lạ lẫm mạo hiểm giả.

Lý Dịch nhìn thoáng qua nói ra: "Chờ chút một chuyến xe lửa đến là ổn thỏa nhất, trong bóng tối sinh vật không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, bọn hắn mặc dù thực lực không yếu, nhưng là muốn giết ra ngoài hay là khó khăn."

"Sự do người làm, không thử một chút làm sao biết kết quả như thế nào? Mà lại không có thời gian chờ chuyến lần sau xe lửa, dãy cao ốc này cực hạn nhanh đến, nếu là còn không đi, sẽ chỉ bị vây chết ở chỗ này." Dương Vĩ nói ra.

"Nếu quả thật muốn xông ra đi mà nói, ta đề nghị toàn bộ các ngươi đều trốn vào Tử Kim Hồ Lô bên trong đến, ta cùng tiên cô hai người từ nơi này giết ra ngoài tương đối tốt." Lý Dịch nói ra: "Càng nhiều người, thương vong lại càng lớn."

"Ngươi cảm thấy thực lực của ta không bằng ngươi, không có cách nào lao ra?" Dương Vĩ nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Chỉ là cho cái đề nghị mà thôi, làm sao tuyển xem ngươi rồi, dù sao đối với ta mà nói đều là giống nhau, nếu đến nơi này liền nhất định là muốn chuyến vũng nước đục này."

Hắn cũng không phải cảm thấy Dương Vĩ không có thực lực, là căn bản không cần thiết cùng bên ngoài trong bóng tối quái vật dùng sức mạnh, chỉ cần hành động đầy đủ nhanh, hoàn toàn có thể hất ra quái vật, trực tiếp đào tẩu.

Nhưng nhiều người liền không giống với lúc trước, nhất định sẽ bị quái vật để mắt tới.

Đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì dù ai cũng không cách nào đoán trước.

Dương Vĩ giờ phút này lại lâm vào suy tư bên trong, hắn hiểu được Lý Dịch ý tứ, cùng tất cả mọi người cùng một chỗ mạo hiểm, chẳng để thực lực cường đại mấy người mang theo Tử Kim Hồ Lô chạy đi.

Bất quá Lý Dịch phương pháp cũng có phong hiểm.

Nếu là hắn xảy ra vấn đề, tất cả mọi người muốn đi theo cùng một chỗ chôn cùng.

"Ta hỏi một chút ý kiến của những người khác." Dương Vĩ không có độc đoán, mà là trưng cầu ý kiến những người khác ý nghĩ.

Nhưng là mấy người đều biểu thị không nguyện ý tiến vào Tử Kim Hồ Lô bên trong, ý nghĩ của bọn hắn rất đơn giản, không thể để cho Lý Dịch một người mạo hiểm, bọn hắn cũng muốn ra một phần lực.

"Xem ra đề nghị của ngươi bị phủ định." Dương Vĩ vừa cười vừa nói.

Lý Dịch nói ra: "Hi vọng các ngươi phán đoán là đúng, như là đã làm xong quyết định, vậy liền không cần lãng phí thời gian, những người khác đều tiến Tử Kim Hồ Lô bên trong tới."

Sau đó hắn ném ra Tử Kim Hồ Lô, ý niệm điều khiển phía dưới, hồ lô nho nhỏ đột nhiên biến lớn, sau đó miệng hồ lô mở ra, chung quanh lập tức thổi lên một trận cuồng phong, nương theo lấy một cỗ cường đại hấp lực xuất hiện, trong đại lâu người còn không đợi kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra liền bị hút vào trong hồ lô.

Nhìn như không lớn hồ lô lại giống như là một cái động không đáy, mấy trăm người bị hút vào thậm chí đều không có lấp đầy hồ lô này.

"Thật thần kỳ." Những người khác thấy vậy đều rất kinh ngạc.

Bởi vì ở thế giới này còn không có bảo vật như vậy, đây là lần đầu gặp.

Ngay tại lúc lúc này.

Phía ngoài tà vật tựa hồ cảm nhận được nơi này người sống khí tức ngay tại đại lượng biến mất, cho là bọn họ đã tìm được thông đạo đào tẩu, trong lúc nhất thời càng thêm xao động lên, các loại quái khiếu, gào thét vang lên không ngừng, đồng thời trong đại lâu các nơi địa dã truyền đến mãnh liệt tiếng va đập.

Nguyên bản cứng rắn cao ốc giờ phút này bắt đầu có mấy phần sụp đổ phong hiểm, đại lượng đá vụn rơi xuống xuống dưới.

Mà tại tróc từng mảng bức tường bên trong, Lý Dịch trông thấy bên trong huyết nhục đỏ tươi đã khô cạn, đã mất đi sức sống.

Hiển nhiên không có thánh thi che chở, cao ốc cũng đã thành một cái bài trí, tại trong thế giới hắc ám căn bản là chèo chống không được bao lâu.

"Còn có mười phút đồng hồ." Dương Vĩ giờ phút này rất bình tĩnh nhìn một chút thời gian.

Hắn Tà Thần khế ước còn có thể duy trì mười phút đồng hồ, trong lúc này bên trong, cao ốc hẳn là còn tính là an toàn.

Nhưng lại tại giờ phút này.

Đột nhiên.

Trong bóng tối một đạo lực lượng đáng sợ xuất hiện, nguồn lực lượng này xuất hiện trong nháy mắt đem cao ốc xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, phảng phất muốn đem cao ốc chặn ngang cắt đứt đồng dạng, mà lại dư uy không giảm, nguồn lực lượng này thế mà thẳng đến giữa không trung Tử Kim Hồ Lô mà tới.

Huyền Nguyệt Tử tại lần này khắc bỗng nhiên xuất thủ, nàng Long Hổ chi lực bộc phát, chỉ là phi thân lên, liền cản lại đạo này công kích bảo vệ Tử Kim Hồ Lô.

"Ai tại động thủ?" Sau đó nàng mặt mũi tràn đầy sát khí bỗng nhiên vừa quát.

Nhưng mà những người còn lại trông thấy, tại cái kia cao ốc vỡ ra lỗ hổng chỗ cũng lộ ra một cái xích hồng sắc to lớn con mắt dựng thẳng, tà ác mà quỷ dị, giờ phút này con mắt này có chút chuyển động, dòm ngó trong đại lâu tất cả mọi người, mà mỗi một vị bị con mắt này thăm dò đến người đều cảm giác trên mu bàn tay truyền đến một trận nóng rực đau đớn.

Lý Dịch cũng không ngoại lệ, hắn cúi đầu xem xét, đã thấy trên mu bàn tay nhiều một cái cùng loại với Ngũ Giác Tinh một dạng đồ án.

Giống như là gặp một loại nào đó nguyền rủa.

Nhưng là rất nhanh.

Thể nội Thần Minh huyết mạch lại giống như là nhận lấy kích thích, một cỗ khí diễm màu bạc toát ra, đồng thời còn có thiểm điện xen lẫn, nguồn lực lượng này tự hành hội tụ trên mu bàn tay, tựa hồ muốn đem cái này Ngũ Giác Tinh một dạng đồ án cho xóa đi.

Bất quá hành động như vậy cũng đưa tới vách tường chỗ lỗ hổng cái kia to lớn xích hồng sắc con mắt dựng thẳng chú ý.

Con mắt có chút chuyển động, để mắt tới Lý Dịch.

Huyền Nguyệt Tử ngửi được nguy hiểm, nàng trong lúc nhấc tay một đạo pháp lực ngưng tụ thành bảo kiếm, trên đó có Long Hổ chi lực bám vào, sau đó chỉ một ngón tay, phi kiếm mang theo tiếng long ngâm hổ khiếu thẳng đến cái kia màu đỏ con mắt dựng thẳng mà đi.

Phi kiếm lóe lên một cái rồi biến mất, tốc độ nhanh đến không cách nào phản ứng sau một kích, xích hồng sắc mắt dọc tựa hồ cảm nhận được đau đớn kịch liệt, nhanh chóng rút đi, biến mất tại trong bóng tối.

"Đó là cái gì?" Lý Dịch nhìn xem trên mu bàn tay lạc ấn, cảm giác không phải rất là khéo.

Thần Minh huyết mạch cuối cùng vẫn là không có đem lạc ấn này tẩy đi, vẫn như cũ lưu tại trên mu bàn tay..