Chương 482: Giết xuyên hắc ám

Chương 482: Giết xuyên hắc ám

Không chỉ là Lý Dịch cảm thấy kinh dị, những người khác cũng giống như thế.

Cái kia xích hồng sắc mắt dọc tràn đầy khí tức tà ác, cỗ khí tức này rất quen thuộc, giống như là một tôn Tà Thần trong hắc ám hiện ra một bộ phận chân thân, nếu không có vừa rồi Huyền Nguyệt Tử xuất thủ cưỡng ép đánh lui Tà Thần, nếu không tất cả mọi người sẽ có nguy hiểm.

Nhưng dù cho như thế, mỗi người trên mu bàn tay cũng đều nhiều một cái cùng loại với Ngũ Mang Tinh một dạng lạc ấn.

Lạc ấn này giống như là nóng đi ra vết sẹo một dạng, lưu tại trên da không cách nào trừ tận gốc.

Tất cả mọi người cũng chỉ có Huyền Nguyệt Tử tránh khỏi Tà Thần thăm dò, bởi vì nàng là Tam Hoa cảnh người tu đạo, thực lực phi phàm, cái kia tà ác con mắt không cách nào ảnh hưởng nàng, cho nên nàng trên mu bàn tay cũng không có xuất hiện loại kia lạc ấn.

"Tà Thần, đó là một tôn Tà Thần con mắt, nó để mắt tới chúng ta, đây là Tà Thần nguyền rủa, gặp nguyền rủa này mạo hiểm giả một khi tiến vào trong bóng tối liền sẽ bị vô cùng vô tận quái vật cho để mắt tới, thẳng đến chúng ta tử vong mới thôi." Hải Lực giờ phút này sắc mặt khó coi hắn nhìn chằm chằm trên mu bàn tay lạc ấn, nhìn lại đã cơ hồ lung lay sắp đổ cao ốc, cảm giác rất không ổn.

"Cái này chẳng phải tương đương với máy định vị a?" Lý Dịch trên mu bàn tay đồ án tương đối cạn, tựa hồ là Thần Minh huyết mạch đem nó suy yếu một bộ phận nguyền rủa.

Nhưng chung quy là thực lực bản thân không đủ, không có đem nó nguyền rủa này triệt để ma diệt.

Mai Linh nói ra: "Không chỉ là tương đương với định vị công năng, gặp Tà Thần nguyền rủa người, nếu như bị tà vật công kích sẽ tiếp nhận đến từ linh hồn thống khổ."

Lý Dịch trầm mặc một chút, nguyên lai còn có tổn thương tăng thêm, mà lại là trực tiếp tác dụng đến trên linh hồn, vậy cái này nếu là bị đánh một cái, không phải tương đương với linh hồn cũng bị đánh một cái a?

Cái này ai chịu nổi?

"Có thể phá giải a?" Huyền Nguyệt Tử cau mày nói.

Mai Linh nói ra: "Có thể phá giải, chỉ cần đem phóng thích nguyền rủa Tà Thần giết chết là được rồi, đương nhiên, còn có những biện pháp khác, đó chính là ăn một viên Quả Táo Vàng, Quả Táo Vàng có thể tiêu trừ Tà Thần nguyền rủa, bất quá Quả Táo Vàng rất khó chiếm được, loại bảo vật kia giấu ở thông đạo chỗ sâu gian phòng, thật không tốt tìm, mà lại có Truyền Thuyết cấp bậc quái vật trông coi."

Quả Táo Vàng?

Lý Dịch đối với cái đồ chơi này có ấn tượng, hắn tới đây thời điểm liền gặp được qua Quả Táo Vàng.

"Có giải trừ nguyền rủa phương pháp là được rồi." Nói, hắn vừa nhìn về phía một bên Dương Vĩ.

Dương Vĩ nói ra: "Ngươi đừng nhìn ta a, ta cũng sẽ không gặp loại trình độ này nguyền rủa." Nói hắn lộ ra ngay hai tay của mình, phía trên sạch sẽ, quả nhiên là không có gặp Tà Thần nguyền rủa.

Lý Dịch lập tức mặt tối sầm: "Vì cái gì ngươi có thể lẩn tránh loại nguyền rủa này."

"Ngươi cấp độ quá thấp, không thể nào hiểu được ta trạng thái hiện tại  chờ ngươi về sau liền sẽ rõ ràng." Dương Vĩ nói ra.

"A Vĩ, hiện tại không có thời gian lãng phí, chúng ta nhất định phải nhanh rời đi nơi này, dãy cao ốc này đã không có biện pháp cung cấp bảo vệ." Giờ phút này một bên Ninh Vũ thần sắc có chút lo lắng nói ra, nàng cũng gặp Tà Thần nguyền rủa, bất quá cùng cái này so ra, hiện tại trọng yếu nhất chính là mau chóng tìm tới địa phương an toàn

"Đúng vậy, chúng ta nhất định phải nhanh giết ra mảnh hắc ám này, thời gian càng lâu, ta liền càng nguy hiểm, mà lại Tà Thần nguyền rủa sẽ để cho chúng ta kéo dài bị trong bóng tối quái vật để mắt tới, cái này khiến chúng ta không có khả năng thời gian dài đợi tại một chỗ." Hải Lực cũng biểu lộ nghiêm túc nói

Dương Vĩ nói ra; "Đã như vậy vậy liền lên đường đi, các ngươi đều theo sát bước chân của ta, không muốn đi ném, để cho ta mang các ngươi giết ra hắc ám, sống ra một cái quang minh tương lai. . . ."

Hắn kích tình bành trướng, đấu chí cao, đối với sắp đến nguy hiểm không có chút nào lo lắng.

Mà Ninh Vũ, Hải Lực mấy người cũng tựa hồ đang trong khoảng thời gian này ở chung ở trong đối với hắn tràn ngập tín nhiệm, nhao nhao đi theo ở hai bên người hắn, nguyện ý cùng cùng một chỗ cố gắng, tại cái này hắc ám thế giới tàn khốc bên trong giãy dụa cầu sống.

Bất quá hắn lời nói còn chưa nói xong.

Chợt

Vừa rồi vỡ ra trong đại lâu, một đạo tà vật thân ảnh đột nhiên vọt vào, đó là một bộ âm u đầy tử khí thi thể, người mặc áo giáp màu đỏ ngòm, đầu đội vương miện, cầm trong tay một thanh hàn quang lòe lòe bảo kiếm.

"Là Truyền Thuyết cấp bậc quái vật, Bất Tử Kiếm Vương, mọi người coi chừng." Hải Lực liếc mắt một cái liền nhận ra quái vật này, hắn lúc này nhắc nhở.

Mấy người khác trong lòng run lên, lúc này trận địa sẵn sàng đón quân địch, không dám khinh thường chút nào.

Con Bất Tử Kiếm Vương này hiển nhiên là trước đó bị Huyền Nguyệt Tử đá bay đầu kia, trước ngực áo giáp màu đỏ ngòm lõm, hiện ra một cái dấu chân hình dạng, hiển nhiên trước đó một kích kia cũng không giết chết quái vật này, cho nó một chút thời gian không chỉ có chậm lại, hơn nữa còn lần nữa giết tới trước mặt mọi người.

"Đáng giận, không cần tại người khác nói chuyện thời điểm đột nhiên xuất hiện." Mà giờ khắc này Dương Vĩ lại là giận dữ, thân hình hắn trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Sau một khắc.

Không khí xé rách, giống như cuồn cuộn kinh lôi đồng dạng vang lên, hắn thể phách kinh người, hoành không mà tới, trong nháy mắt giết tới con Bất Tử Kiếm Vương kia trước mặt, trong tay pháp khí chứa đồ sáng lên, trong tay của hắn đột nhiên nhiều hơn một thanh bảo kiếm, bảo kiếm kia rất bất phàm, kim quang rạng rỡ, tựa như tiên kim đúc thành, hình như có vô tận phong mang ngưng tụ trên đó.

Hắn huy kiếm bổ tới, không có bất kỳ cái gì pháp thuật gia trì, chỉ dựa vào tự thân lực lượng cường đại.

Bất Tử Kiếm Vương cũng là rống giận huy kiếm nghênh kích, nó bị đá bay quá xa bây giờ mang theo nộ khí mà đến, muốn kết thúc những con mồi này tính mệnh.

Kiếm cùng kiếm đụng nhau.

Hiển nhiên, Bất Tử Kiếm Vương vũ khí trong tay kém một bậc, chỉ là một kích trong tay nó bảo kiếm trong nháy mắt đứt gãy, sau đó kim quang lóe lên, Bất Tử Kiếm Vương cái kia mang theo vương miện đầu lâu liền bị bay lên, chỉ để lại thân thể tàn khuyết sừng sững tại trong hành lang ở giữa.

"A Vĩ, làm được tốt." Vu Xuyên thấy vậy lúc này vui mừng.

Dương Vĩ giờ phút này lại cấp tốc lui trở về, hắn nói ra: "Không tốt đẹp gì, quái vật này có bất tử thuộc tính, ta chặt xuống đầu của nó cũng chưa chết, cùng nó giao thủ là lãng phí thời gian, thừa dịp quái vật này còn không có khôi phục lại đi nhanh lên."

Tay hắn cầm màu vàng bảo kiếm, sau đó lại hướng phía thông đạo phương hướng phóng đi.

Quả nhiên như hắn nói như vậy, Bất Tử Kiếm Vương cho dù là bị lột đầu nhưng thân thể vẫn như cũ đứng sừng sững ở đó, nó giống như là một cái Kỵ Sĩ Không Đầu một dạng trải qua ngắn ngủi thích ứng đằng sau lại lần nữa hành động đứng lên, hướng phía nó đầu rơi xuống phương hướng đi đến, hiển nhiên là muốn lần nữa thu hồi đầu của mình.

"Cái này Dương Vĩ cảnh giới tăng lên nhanh như vậy a? Không chỉ có đạt đến Linh Lực cảnh, mà lại cường độ thân thể kinh người, tựa hồ kiêm tu qua mặt khác pháp." Lý Dịch thấy vậy như có điều suy nghĩ.

Bất quá có thể nhìn ra, Dương Vĩ cũng rất khắc chế, hắn không có sử dụng cao hơn thế giới này lực lượng quá nhiều cùng pháp thuật, tránh cho gây nên trong bóng tối tà vật sinh linh chú ý, nếu không rủ xuống huyết sắc lưỡi câu lại sẽ là một cái phiền phức mới.

"Tiểu Lý, đừng ở nơi đó thấy, đi theo ta." Dương Vĩ đã xông ra cao ốc, hắn mới vừa tiến vào trong bóng tối liền nghênh đón đại lượng quái vật tập kích.

Bất quá hắn chiến lực phi phàm.

Cơ thể bốc kim quang, để lộ ra bất hủ khí tức, bảo kiếm trong tay chém vào phía dưới, những quái vật kia lập tức liền biến thành một đôi chân cụt tay đứt, máu tươi vẩy ra phía dưới, hắn không nhiễm mảy may, mà lại toàn thân khí thế càng phát ra cường đại, tựa hồ càng đánh càng hăng, mà lại không thể không biết mệt mỏi.

"Đây là cái gì thuật?" Lý Dịch có chút dị sắc.

Nhưng là giờ phút này cũng không lo được nhiều như vậy, nhìn thoáng qua một bên Huyền Nguyệt Tử, ra hiệu một chút, sau đó loại xách tay mang Tử Kim Hồ Lô đồng dạng giết ra ngoài.

Mà Ninh Vũ, Vu Xuyên, Hải Lực, Mai Linh mấy người cũng theo sát phía sau, dự định liên thủ giết ra hắc ám.

Dương Vĩ thể bốc lên kim quang, chỉ là một lát liền giết ra một con đường máu, đem vây khốn quái vật quét sạch sành sanh, thế nhưng là bọn hắn tại trong mảnh hắc ám này lưu lại quá lâu, chung quanh quái vật giống như như thủy triều, căn bản là không có cách tuỳ tiện giết hết vô luận giết bao nhiêu, hay là có quái vật  mới đang vọt tới.

Lý Dịch cầm trong tay màu bạc cự phủ, chém vào phía dưới, bên cạnh quái vật đồng dạng bị tru diệt, mà lại cương khí vẩy ra, càng là giết tiến hắc ám ngoài ngàn mét, đem càng xa quái vật cùng nhau tru sát.

Tia chớp màu bạc xen lẫn phía dưới phảng phất cho hắn phủ thêm một tầng trọng giáp, khiến cho bước chân hắn không giảm, trong hắc ám mạnh mẽ đâm tới, có chút quái vật đánh tới còn chưa cận thân liền bị quanh người hắn thiểm điện chém giết, cương khí màu bạc tiêu diệt.

Thấy vậy một màn, sau lưng Ninh Vũ mí mắt trực nhảy, hiển nhiên bị Lý Dịch triển lộ ra thực lực cho khiếp sợ đến, mặc dù lần trước lúc gặp mặt Lý Dịch liền đã rất mạnh mẽ, nhưng là hiện tại, cũng đã lợi hại có chút lạ lẫm đứng lên, mà cái này tựa hồ còn chưa không phải Lý Dịch toàn bộ thực lực.

Bởi vì Linh Lực cảnh cường giả không chỉ có thể bay, còn có thể điều động năng lượng vũ trụ, hóa thành phong vũ lôi điện, thi triển gần như tiên gia pháp thuật.

Nhưng là đây hết thảy Lý Dịch nhưng lại chưa thi triển.

Một bên Vu Xuyên nói ra: "Lý Dịch hiện tại đã xưa đâu bằng nay, ta đã sớm nói, người như hắn tương lai sẽ thế không thể đỡ, chỉ là không nghĩ tới một ngày này sẽ đến nhanh như vậy, xem ra chúng ta bị vây ở chỗ này trong khoảng thời gian này, đã có chút theo không kịp biến hóa ở bên ngoài."

Trước kia Linh Hồn cảnh cũng coi là một vị cao thủ, nhưng là từ Lý Dịch trong đôi câu vài lời có thể giải được, không kiêm tu tam pháp, ngươi ngay cả được xưng là người tu hành tư cách đều không có.

Bên ngoài đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chính mình vẫn còn tại mảnh thế giới hắc ám này  bên trong đau khổ sinh tồn.

Ninh Vũ không có trả lời, chỉ là nhìn về hướng đạo kia thân ảnh màu vàng: "Hắn mạnh hơn, cũng mạnh bất quá A Vĩ, chúng ta làm gì e ngại hắn."

Nương theo lấy một vàng một bạc hai bóng người giết xuyên hắc ám, sau lưng đám người cơ hồ cảm giác không thấy áp lực quá lớn.

Lần này Hải Lực cũng minh bạch vì cái gì Lý Dịch đề nghị bọn hắn những người này tiến vào trong hồ lô, nguyên bản căn bản cũng không cần bọn hắn ra tay giúp đỡ, thậm chí bọn hắn tồn tại còn có thể sẽ kéo dài tốc độ của bọn hắn..