Chương 483: Lôi kéo linh hồn ( minh chủ tăng thêm: Phát tài sâu độc )

Chương 483: Lôi kéo linh hồn ( minh chủ tăng thêm: Phát tài sâu độc )

Trong bóng tối hai đạo hào quang sáng chói xuất hiện, giống như hai thanh lợi kiếm, ngạnh sinh sinh bổ ra mảnh này vực sâu vô tận, Lý Dịch liên thủ với Dương Vĩ từ trong đại lâu giết ra, trên đường đi có thể nói là hát vang tiến mạnh, những nơi đi qua những cái kia đến gần tà vật, quái vật nhao nhao bị thương nặng không phải là bị lập tức bị giết chính là trọng thương ngã xuống đất phát ra không cam lòng gào thét.

Tiến lên vẻn vẹn chỉ là mấy cây số cũng đã là thây ngang khắp đồng.

Nhưng là trong bóng tối quái vật giống như là vô cùng vô tận đồng dạng, vô luận giết chết bao nhiêu vẫn như cũ có quái vật kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông lại.

Quái vật loại này điên cuồng trạng thái rất không thích hợp.

Phải biết trước đó Lý Dịch từ trên xe lửa xuống thời điểm hắn động thủ thời điểm đã từng chấn nhiếp một chút quái vật, để bọn hắn không dám tùy tiện tới gần, nhưng là hiện tại, vô luận hắn giết chết bao nhiêu quái vật đều không thể đưa đến chấn nhiếp tác dụng, tựa hồ âm thầm có cái gì lực lượng ngay tại thao túng những quái vật này, để bọn chúng đã mất đi sợ hãi, biến điên cuồng lên.

Thế nhưng là dưới mắt đã không có tâm tư muốn những thứ này.

Muốn xông ra mảnh hắc ám này cũng không phải là một chuyện dễ dàng, bởi vì mảnh khu vực hắc ám này rất lớn, tại không có cưỡi xe lửa tình huống dưới, dựa vào đi bộ quá chậm, chớ nói chi là trên đường đi còn có quái vật chặn đường.

"Cái này Dương Vĩ đến cùng tu hành thứ gì, lực lượng của hắn cùng thể phách có thể xưng kinh người, từ vừa mới bắt đầu chém giết đến bây giờ ngay cả khí đều không có thở một chút, chẳng lẽ đây cũng là lực lượng linh dị a?" Lý Dịch toàn thân cương khí màu bạc giống như là không cần tiền một dạng vung rượu ra ngoài, thể nội mười hai đạo khiếu huyệt liên tục không ngừng cung cấp khổng lồ khí huyết.

Hắn toàn thân khí tức màu bạc như liệt diễm đồng dạng tại thiêu đốt, vô luận hắc ám cỡ nào thâm thúy nhưng thủy chung không cách nào bao phủ trên người hắn ánh sáng.

Nương tựa theo cường đại như thế thể phách, Lý Dịch cho dù là không điều động pháp lực, hắn ác chiến năng lực cũng mười phần khủng bố, ở chỗ này giết tới ba ngày ba đêm cũng sẽ không có kiệt lực phong hiểm, nếu là tăng thêm trên người đan dược bổ sung thể lực, như vậy hắn hoàn toàn có thể ác chiến một tháng, đương nhiên điều kiện tiên quyết là đừng gặp được quá kinh khủng quái vật.

"Không sai, thực lực của ngươi cuối cùng là có điểm giống dạng, lại có thể đuổi theo bước chân của ta." Dương Vĩ giờ phút này dành thời gian liếc qua, hắn nhẹ gật đầu, biểu thị ra đối với Lý Dịch khẳng định.

"Ngươi là bị lực lượng linh dị gia trì, hay là nói kiêm tu một loại nào đó thuật?" Lý Dịch trong tay màu bạc cự phủ chém vào, đao cương bay ra, xé mở trước mắt một con quái vật thời điểm, sau đó kề sát đất bay lên tiến đến, cương khí lần nữa bộc phát, đem phụ cận quái vật trực tiếp bức lui.

Dương Vĩ nói ra: "Không phải lực lượng linh dị, là Thiên Cương Bất Diệt Đấu Chiến Pháp, vận chuyển pháp này, không gì không phá, bách chiến không mệt, đem tự thân sinh mệnh tiềm năng thôi động đến trạng thái đỉnh cao nhất, trong lúc phất tay đều là hoàn mỹ sát chiêu, tăng thêm tiến hóa giả thân thể gông xiềng bị mở ra, để cho ta dưới một kích có thể siêu việt cực hạn cùng đỉnh phong, mà lại ngươi quyền kình ta cũng biết được, nếu như lấy thêm bóp toàn thân lực lượng, hội tụ một điểm, chỉ cần cho ta một thanh ra dáng điểm vũ khí, ta có thể ở thế giới này giết tới mấy cái vừa đi vừa về."

Khí tức của hắn bành trướng toàn thân kim quang lấp lóe, cả người phong mang tất lộ, đồng thời bất hủ khí tức quấn quanh, trong lúc phất tay uy năng bộc phát.

Chỉ là trường kiếm một chút, lực lượng bộc phát ở giữa, không khí liên tiếp nổ bể ra đến, phảng phất xé rách không gian một dạng, chỉ là một kích trước mắt một mảnh quái vật liền chặn ngang chặt đứt.

Từ xa nhìn lại, tựa như là một đạo kiếm quang màu vàng óng nổ bể ra đến, mang đi liên miên tà vật.

"Thiên Cương Bất Diệt Đấu Chiến Pháp?"

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, từ nơi này Dương Vĩ phương thức chiến đấu bên trong hắn nhìn ra một chút mánh khóe, đối phương đây là dùng đặc thù đấu chiến chi pháp đem lực lượng điệp gia đến cực hạn, đồng thời nghiền ép sinh mệnh tiềm năng, hắn giờ phút này giống như người sắp chết hồi quang phản chiếu một dạng, có thể bộc phát ra vô tận lực lượng.

Thế nhưng là loại này đấu chiến pháp tinh diệu chỗ ngay tại ở, có thể một mực duy trì loại trạng thái này.

Đây là siêu việt cực hạn đỉnh phong.

Khó trách hắn một kiếm liền có thể chém rụng Bất Tử Kiếm Vương đầu.

Nhưng loại này pháp theo lý thuyết là có thiếu hụt mới đúng.

Hoặc là duy trì trạng thái đỉnh phong không dài, tùy thời từ đấu chiến trạng thái rơi xuống, hoặc là chính là sau đó sẽ bị pháp này phản phệ, bản thân bị trọng thương.

Nhưng cái này Dương Vĩ lại tựa hồ như lẩn tránh loại phong hiểm này.

"Không đúng, hắn không phải lẩn tránh phong hiểm, mà là tự thân một mực tại duy trì loại trạng thái này." Lý Dịch rất nhanh liền phát hiện mánh khóe.

Khẽ dựa gần cái này Dương Vĩ bên người, chung quanh năng lượng ngay tại điên cuồng tràn vào trong thân thể của hắn, tựa như hóa thành củi khô đồng dạng, thờ nó thiêu đốt, trừ cái đó ra, kiếm trong tay hắn chém giết qua địch nhân đằng sau tựa hồ sẽ hấp thu một bộ phận quái vật sinh mệnh lực lượng, đồng thời đem nó trả lại cho cầm kiếm người.

Hắn không sợ năng lượng hắc ám ăn mòn, lại tăng thêm chết đi quái vật sinh mệnh lực lượng bổ dưỡng, để hắn càng ngày càng dũng mãnh.

Thậm chí tiêu hao cũng không sánh nổi gia tăng.

Khó trách hắn trên người khí tức màu vàng càng ngày càng nồng đậm.

Muốn phá pháp này, tuyệt đối không có khả năng vây công hắn, nhất định phải lấy cùng cấp bậc cao thủ tới giao thủ, hao hết sinh mệnh tiềm năng của hắn, đồng thời để sự mạnh mẽ rời khỏi đấu chiến pháp trạng thái, như vậy mới vừa có chiến thắng khả năng.

"Theo hắn tiềm lực sinh mệnh được phóng thích, thực lực của hắn thế mà tại tăng trưởng. . . ." Lý Dịch sau đó lại lưu ý đến một tia chi tiết.

Cái này Dương Vĩ nào chỉ là càng đánh càng hăng, mà là toàn thân đều trong chiến đấu thuế biến, tự thân càng là ở vào một cái cao tốc tiến hóa trạng thái.

Hiển nhiên, trong miệng hắn Thiên Cương Bất Diệt Đấu Chiến Pháp cùng hắn tiến hóa pháp hoàn mỹ phù hợp, chỉ cần chiến đấu chém giết, hắn liền sẽ tiến hóa đột phá, bây giờ đã là Linh Lực cảnh tồn tại, nếu là thật sự để hắn tại trong thế giới hắc ám giết tới mấy ngày, nói không chừng đi ra chính là Linh Thần cảnh.

Thật đáng sợ.

Lý Dịch âm thầm kinh hãi, gia hỏa này nếu là lấy được Thiên Đạo tông Hàng Long Phục Hổ chi pháp còn đến mức nào, còn không phải bay lên trời cùng thái dương vai sánh vai.

Bất quá, hắn Thần Võ Đạo cũng không bình thường.

Một khi 365 đại khiếu huyệt được thắp sáng, lại phối hợp thêm Ngũ Khí cảnh, cùng luyện thành Long Hổ pháp lực, như vậy hắn coi là thật dám nói một câu, pháp lực vô biên, mà lại ngày sau Ngũ Khí Triều Nguyên, như vậy dựng dục ra tới Nguyên Thần chi hoa cường đại cỡ nào chính hắn cũng không dám tưởng tượng.

Mà lại Lý Dịch còn phát hiện, Dương Vĩ đấu chiến pháp phía dưới, chiến đấu gần như thông thần, tất cả chiêu thức hạ bút thành văn, cho dù là hắn thi triển sát chiêu, hắn chỉ là nhìn thoáng qua không có mấy lần liền phục khắc đi ra, mà lại so với hắn vận dụng còn muốn thành thạo.

Cái này coi là thật để cho người ta cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Phảng phất, người này chính là vì đấu chiến mà thành một dạng.

Hai người liên thủ lại giết tiến vào mấy cây số.

Lúc này, bọn hắn phát hiện chung quanh quái vật số lượng lập tức ít đi rất nhiều.

Tựa hồ, cái kia vòng vây bị vọt ra.

Ý thức được điểm ấy đằng sau, tất cả mọi người tinh thần đại chấn, nhao nhao bước nhanh hơn, muốn nhất cổ tác khí thoát khỏi mảnh này khốn cảnh.

"Không nên khinh thường, chân chính nguy hiểm vừa mới bắt đầu." Lý Dịch chợt lòng có cảm giác, hắn nhìn về hướng phía trước hắc ám chỗ sâu, vừa rồi hắn một đạo cương khí bổ tới, thoáng qua 3000 mét, nhưng lại tại nửa đường bỗng nhiên dập tắt.

Thăm dò tính một kích bị thứ gì cắt xuống tới.

Đồng thời linh hồn dự cảnh xuất hiện lần nữa.

"Trên chiến trường, tiểu binh đứng phía sau đều là đại tướng, lúc trước quái vật bất quá là một chút thức nhắm khai vị thôi, mà lại đối phương cũng đang chờ chúng ta giết ra đến, cứ như vậy chúng ta liền sẽ lâm vào tiến thối lưỡng nan tình trạng, ta đã sớm biết, nhưng không được chọn, hoặc là giết ra đến, hoặc là bị vây chết tại trong đại lâu." Dương Vĩ giờ phút này tỉnh táo nói, trạng thái cùng trước đó dáng vẻ hoàn toàn khác biệt.

Sau đó hắn thả chậm bước chân ra hiệu sau lưng những người khác một chút.

Sau lưng Vu Xuyên, Ninh Vũ, Hải Lực bọn người ngầm hiểu, lúc này tụ ở cùng nhau chuẩn bị tự vệ.

"Coi chừng." Chợt, Lý Dịch vừa quát.

Sau một khắc.

Trước mắt hắc ám xuất hiện ánh lửa, sau đó ánh lửa càng lúc càng lớn, chung quanh trong nháy mắt biến sáng ngời lên, mà lại ánh lửa kia rất quỷ dị, hiện ra màu đỏ thẫm, trống rỗng thiêu đốt lên, đồng thời thiêu đốt phạm vi càng lúc càng lớn, đến cuối cùng thế mà hóa thành một mảnh đầy trời biển lửa đánh tới, tất cả mọi người tại ánh lửa chiếu rọi phía dưới chỉ cảm thấy linh hồn đau nhức.

"Là có thể thiêu đốt linh hồn Địa Ngục Chi Hỏa." Sau lưng vị kia Mai Linh nhắc nhở.

"Ta tới."

Lý Dịch thấy vậy rốt cuộc không nhẫn nại được, duỗi ra ngón tay một đạo hào quang sáng chói ngưng tụ, sau đó hướng phía trước một chỉ.

Hoa Giang Thành Lục.

Trong một chớp mắt, mảnh này Địa Ngục Hỏa Hải liền bị bổ ra, tạo thành một đầu trực tiếp con đường xuyên qua đến tại chỗ rất xa  mặc cho cái này Địa Ngục Hỏa Diễm ở chung quanh tàn phá bừa bãi, từ đầu đến cuối không có biện pháp nuốt hết đầu này mở ra tới con đường, phảng phất có một sức mạnh không tên cắt đứt đây hết thảy.

Hỏa diễm bị bổ ra đằng sau đám người không việc gì, ở trong Địa Ngục Hỏa Hải có một chỗ cắm dùi.

Đáng kinh ngạc người hỏa diễm lại đủ để hòa tan hết thảy, chung quanh mặt đất đang chìm xuống nham tương màu đỏ sậm lưu động, còn thỉnh thoảng bốc lên bọt cua.

Nhiệt lượng phát ra, thiêu đốt không phải người thân thể, mà là thiêu đốt linh hồn của con người, để cho người ta cảm thấy toàn thân nhói nhói, tựa như muốn bị hòa tan một dạng.

Mà lại tại trong mảnh biển lửa này có một tôn thân ảnh cao lớn hiển hiện, thân ảnh này toàn thân quấn quanh lấy Địa Ngục Liệt Hỏa, làn da cháy đen, cầm trong tay một cây khảm nạm lấy đinh sắt hỏa tiên, giờ phút này nhìn chòng chọc vào Lý Dịch, Dương Vĩ bọn người, phảng phất muốn đem bọn hắn đưa vào trong Địa Ngục, vĩnh thế không được siêu sinh.

"Là Ác Ma trong truyền thuyết, Địa Ngục Viêm Ma, nó hỏa tiên có thể rút đi linh hồn của con người, mười phần đáng sợ, mọi người coi chừng." Cái kia cường tráng nam tử Hải Lực quát lớn, hắn tựa hồ đối với những này trong bóng tối quái vật hiểu rất rõ, trực tiếp liền hô lên tên của đối phương, cùng tương ứng thủ đoạn.

"Dập lửa ta có thể không am hiểu, Tiểu Lý, giao cho ngươi, ta đi giết đầu kia Ác Ma." Dương Vĩ toàn thân kim quang bao phủ, tay hắn cầm tiên kim bảo kiếm, không nhìn Địa Ngục Chi Hỏa thiêu đốt trực tiếp giết ra ngoài.

Trong liệt hỏa, thân hình hắn hóa thành một vệt kim quang xé mở trời cao, không khí tại oanh minh, âm bạo tại không gián đoạn nổ vang.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Dương Vĩ liền đã đi tới con Viêm Ma kia trước mắt.

Tiên kim bảo kiếm vung chém, kiếm quang sáng chói bắn ra, Lực chi cực hạn phía dưới, không có gì không chém, chỉ là một kích trước mắt Viêm Ma nửa cái đầu liền bị gọt ra một đạo dữ tợn lỗ hổng.

Nhưng là quái vật này nhưng lại chưa chết đi, trong vết thương chảy xuôi không phải huyết dịch, mà là nham tương màu đỏ sậm.

Nham tương nhúc nhích, vết thương khép lại, Viêm Ma gào thét một tiếng, vung vẩy trong tay liệt Hỏa Thiết roi, trong nháy mắt quấn quanh ở trên người Dương Vĩ.

Trên roi sắt móc câu chui vào Dương Vĩ trong thân thể, phảng phất ôm lấy linh hồn của hắn, giờ phút này dùng sức kéo một cái, muốn đem nó linh hồn từ trong thân thể lôi ra tới.

Nhưng là ly kỳ sự tình phát sinh.

Địa Ngục Viêm Ma cũng không kéo ra Dương Vĩ linh hồn, ngược lại tại bên trong thân thể của hắn đem một đầu tựa như con nghé đồng dạng lớn nhỏ ác khuyển từ kéo ra ngoài.

Ác khuyển đỏ hồng mắt, cắn roi sắt, nhe răng gào thét, hung ác dị thường.

"Linh hồn của hắn là một con chó? Không, không đúng, trong linh hồn hắn gửi lại lấy một con chó." Lý Dịch nheo mắt, lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Ác khuyển vừa xuất hiện liền xông về Địa Ngục Viêm Ma, mà lại thân hình rất nhanh bắt đầu mơ hồ, từ từ biến mất tại trước mắt mọi người..