Chương 484: Chết thay

Chương 484: Chết thay

"Đây chính là Dương Vĩ nói con chó kia?"

Lý Dịch giờ phút này rất khó tin tưởng, một đầu ác khuyển lại có thể gửi ở trong linh hồn người, chẳng lẽ hắn liền không lo lắng linh hồn bài xích? Mà lại con ác khuyển kia tồn tại rất kỳ lạ, không có thực thể, nhưng lại cũng không phải linh hồn thể, bởi vì theo con ác khuyển kia biến mất, không ai có thể trông thấy ác khuyển kia đi nơi nào, cho dù là tiến hóa giả con mắt cũng thăm dò không được.

Bất quá vừa rồi con ác khuyển kia xuất hiện, để hắn ngửi được một loại khí tức quen thuộc.

Âm lãnh, quỷ dị, độc thuộc về thế giới số 36 lực lượng linh dị.

"Lại là bất tử loại tà vật, thật sự là phiền phức, thế giới này bất tử thuộc tính ta còn không có biện pháp phá giải, cần dùng đến linh hồn một loại công kích mới có tác dụng, nếu không mặc kệ chém chết bao nhiêu lần bọn hắn đều có thể sống lại, đơn giản chính là lãng phí thời gian của ta." Giờ phút này Dương Vĩ nhanh chóng lui trở về.

"Để chó đi cắn nó, mặc dù phí một chút thời gian, nhưng vẫn là có thể giải quyết, chỉ là để cho ta chó đi cắn cái đồ chơi này bao nhiêu là có chút lãng phí."

Lúc nói chuyện, đám người phát hiện đầu kia toàn thân thiêu đốt lên Địa Ngục Liệt Hỏa Viêm Ma giờ phút này không biết chuyện gì xảy ra ngốc trệ ngay tại chỗ không cách nào động đậy, giống như là lâm vào trong ngủ say, bất quá nó khổng lồ sinh mệnh khí tức vẫn tồn tại như cũ, có thể thấy được đối phương cũng không chết đi, nhưng trong thời gian ngắn cũng không tạo thành uy hiếp.

"Bất tử loại tà vật cần dùng đến công kích linh hồn a?" Lý Dịch nghe vậy nhìn một chút trong tay mình chuôi này cự phủ màu bạc.

Cương khí xen lẫn tại Âm Thần Minh khí phía trên, để cái này cự phủ màu bạc có tổn thương linh hồn năng lực, cái này cũng khiến cho hắn có thể tuỳ tiện xử lý Tử Hồn Quái loại này tồn tại, đương nhiên, hắn Hô Phong chi pháp cũng có thể thiêu đốt linh hồn, dù sao cũng là thế giới tu đạo đỉnh tiêm đạo pháp, uy lực sẽ không để cho người thất vọng.

Chỉ là ở thế giới này tùy ý thi triển đạo pháp là có phong hiểm, sẽ dẫn tới Tà Thần thăm dò, vừa rồi thi triển Hoa Giang Thành Lục hắn đã rất khắc chế.

"A Vĩ, vũ khí của ngươi mặc dù sắc bén, không thể phá vỡ, nhưng là không có đủ chém giết linh hồn năng lực, ngươi đến đổi một kiện trang bị." Ninh Vũ mở miệng nói ra.

Dương Vĩ nói ra: "Ta biết, cho nên ta muốn chém rụng trước mắt con Viêm Ma này đem nó Địa Ngục Hỏa Diễm Tiên đoạt đến, dạng này ta tạm thời liền có thể có một kiện có thể đối phó bất tử tà vật vũ khí, mặc dù ta không quá ưa thích cái đồ chơi này, nhưng dù sao cũng so không có mạnh."

Nói hắn vừa nhìn về phía Lý Dịch trong tay thanh kia cự phủ màu bạc.

"Được rồi, đừng nhìn ta chằm chằm vũ khí trong tay nhìn, ta giúp ngươi chặt xuống cái kia Viêm Ma đầu nhìn xem có thể hay không giết chết nó, nếu như có thể mà nói roi sắt kia ngươi cầm lấy đi." Lý Dịch chỗ nào nhìn không ra cái này Dương Vĩ lại đang có ý đồ với chính mình, vì bỏ đi ý nghĩ của hắn, hắn lúc này cầm trong tay cự phủ liền xông ra ngoài.

Giờ phút này Viêm Ma không nhúc nhích, thành một cái cự đại bia sống, loại tình huống này đối với Lý Dịch không tạo thành bất kỳ uy hiếp gì.

Tốc độ của hắn cực nhanh, tựa như một đạo tia chớp màu bạc lóe lên mà tới.

Sau đó trong tay cự phủ chém ra, muốn đánh xuống Viêm Ma đầu lâu.

Nhưng là sau một khắc.

Kim thiết giao kích thanh âm quanh quẩn, hắn cương khí ngưng tụ cự phủ màu bạc thế mà trực tiếp vỡ nát ra, Viêm Ma trên thân làn da màu đen kia giống như là một tầng áo giáp, lực phòng ngự có thể xưng kinh người, mặc dù Dương Vĩ đánh cho nhẹ nhõm, đó là bởi vì trong tay hắn tiên kim bảo kiếm rất bất phàm, sắc bén dị thường, nhưng là Lý Dịch vũ khí lại là chính hắn tạo, cường độ không đủ, bổ không ra thân thể của đối phương.

"Tiểu Lý, ngươi cái này cầm là cái gì đồng nát sắt vụn, vừa dùng lực liền nát ta còn tưởng rằng là bảo bối gì, thật xin lỗi, vừa rồi ta không nên đối với ngươi thanh kia phá lưỡi búa cảm thấy hứng thú." Dương Vĩ lập tức lắc đầu.

Lý Dịch mặt tối sầm: "Không cần tiền tiện tay hàng, có thể sử dụng cũng không tệ rồi."

Sau đó hắn Ngũ Hành Trạc ánh sáng nhạt chớp động, sau một khắc, một cây màu vàng thần châm trống rỗng xuất hiện, cây thần châm này mặc dù không tính lớn, nhưng lại sắc bén đến cực hạn, chỉ là nhìn lên một cái cũng làm người ta cảm thấy con mắt nhói nhói, không có khả năng nhìn thẳng.

Đây là sinh vật thần thoại Phỉ trong mắt dựng dục ra tới trong mắt châm.

Thần châm theo Lý Dịch ý niệm mà động, bay ra đằng sau vẻn vẹn chỉ là vòng quanh Viêm Ma đầu dạo qua một vòng, sau một khắc, viên này đầu to lớn liền bị chém rụng xuống tới, sau đó lại hóa thành một vệt kim quang quấn quanh ở Viêm Ma trên cánh tay, rất nhanh cánh tay của nó cũng im ắng rơi xuống xuống dưới.

"Cầm lấy đi." Lý Dịch nhấc chân một đạp, đầu kia cánh tay thô to, tính cả phía trên thiêu đốt lên Địa Ngục Liệt Hỏa roi sắt cùng một chỗ bay về phía Dương Vĩ.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, to lớn roi sắt rơi vào trên mặt đất, roi sắt này cơ hồ trưởng thành eo thô mảnh, mà lại chí ít có dài mấy chục mét, to lớn như vậy kích thước căn bản cũng không phải là người bình thường có thể sử dụng.

"Ngươi đây là đang khó xử ta, cái đồ chơi này lớn như vậy, ngươi để cho ta làm sao cầm?" Dương Vĩ khoa tay một chút.

"Tiên cô, giúp hắn một chút, dùng Đại Tiểu Như Ý Thuật thu nhỏ một chút." Lý Dịch nói ra.

Huyền Nguyệt Tử một mực cũng không xuất thủ, giờ phút này gặp Lý Dịch kiểu nói này vừa rồi nắn pháp quyết, thi triển ra Đại Tiểu Như Ý chi thuật, đã thấy trước mắt đầu kia to lớn roi sắt lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ không ngừng thu nhỏ, vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian trôi qua liền đã hóa thành một cây bình thường roi sắt.

"Pháp thuật tốt."

Dương Vĩ nhãn tình sáng lên sau đó trong tay tiên kim bảo kiếm vung vẩy, chém rụng Viêm Ma cánh tay, sau đó nhặt lên căn này thiêu đốt lên Địa Ngục Liệt Hỏa roi sắt, sau đó huy vũ mấy lần.

Hắn giờ phút này vận chuyển Thiên Cương Bất Diệt Đấu Chiến Pháp tình huống dưới, tinh thông đủ kiểu binh khí, roi sắt cầm liền có thể sử dụng, không cần lo lắng vung vẩy sai lầm, một roi vung trên người mình tới.

"Đại Tiểu Như Ý chi thuật, hẳn là còn có thể đem đồ vật biến lớn đúng không?" Dương Vĩ nhìn về hướng Huyền Nguyệt Tử dò hỏi, đồng thời có một cái ý nghĩ to gan.

"Tự nhiên."

Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Đại Tiểu Như Ý chi thuật không chỉ có thể để vật thể lớn nhỏ tự nhiên, hơn nữa còn có thể làm cho tự thân pháp lực lớn nhỏ chuyển đổi, cái nhỏ tinh thuần, cái lớn vô biên, bất quá pháp này dễ học khó tinh, không phải thiên tư hơn người, ngộ tính tuyệt hảo hạng người khó mà nắm giữ."

Thiên Nhất tông Đại Tiểu Như Ý chi thuật làm trấn tông chi pháp, tự nhiên là tuyệt không thể tả, không biết bao nhiêu người tu đạo mong mà không được.

"Tiên cô, ta ngộ tính kinh người, thiên tư tuyệt hảo, chính thích hợp học tập Đại Tiểu Như Ý chi thuật, ngươi dạy ta thuật này như thế nào. Ta không không công chiếm tiện nghi, ta đưa ngươi một cái tâm nguyện, tâm tưởng sự thành tâm nguyện." Dương Vĩ lập tức nói.

Huyền Nguyệt Tử khẽ lắc đầu nói: "Ta cũng không sẽ Đại Tiểu Như Ý chi thuật, ta nắm giữ chỉ là một chút da lông thôi, pháp này truyền thừa giả là Lý Dịch, hắn mới có tư cách truyền đạo thụ pháp."

Dương Vĩ sau đó vừa nhìn về phía Lý Dịch.

"Pháp không khinh truyền." Lý Dịch lại là lên tiếng cự tuyệt.

Dương Vĩ cười to nói: "Đừng như vậy hẹp hòi nha, chúng ta có thể làm giao dịch."

"Ngươi đáp ứng điều kiện của ta vẫn chưa hoàn thành, thiếu đặt mông nợ, muốn làm giao dịch, đem nợ nần trả sạch lại nói. Bằng không ngươi ngày nào chết rồi, ta tìm ai tính tiền đi?" Lý Dịch nói ra: "Còn có, hiện tại lúc này cũng đừng lãng phí thời gian, có chuyện gì rời đi mảnh hắc ám này lại nói."

"Cũng đúng, chờ ta quay đầu ngẫm lại dùng cái gì điều kiện đả động ngươi." Dương Vĩ nói ra, hắn đối với Đại Tiểu Như Ý chi thuật tựa hồ rất cố chấp, không nguyện ý cứ thế từ bỏ. Lý Dịch cũng không phản đối cùng hắn làm giao dịch, điều kiện tiên quyết là hắn thật có thể giúp mình phục sinh mẫu thân tìm về phụ thân.

Một đoàn người tiếp tục đi tới.

Nhưng là chung quanh thiêu đốt Địa Ngục Hỏa Hải nhưng lại chưa tắt, tựa hồ còn ẩn núp lấy mặt khác hung hiểm, nhưng bây giờ bọn hắn không có khả năng dừng bước lại, nếu không quái vật sẽ càng tụ càng nhiều, cho nên bọn hắn bước nhanh hơn, ý đồ mạnh mặc mảnh biển lửa này.

Dọc theo Lý Dịch chém ra tới con đường phi nhanh, đỉnh lấy liệt hỏa thiêu đốt vượt qua con Viêm Ma kia thân hình khổng lồ.

Vốn cho rằng hành động rất nhanh liền có thể tránh đi nguy hiểm, nhưng là đi tới không bao xa.

Chợt

Phía trước trong trời cao, có một cây óng ánh hư ảo dây câu rủ xuống, dây câu một mặt có một cái màu đỏ tươi lưỡi câu, trên lưỡi câu mọc ra con mắt, giờ phút này con mắt chuyển động dòm ngó đám người, trực tiếp phiêu đãng tới.

"Lưỡi câu?"

Thấy vậy một màn, Lý Dịch nheo mắt, hành động tốc độ cũng không khỏi chậm lại xuống tới.

"Không tốt, là Tà Thần lưỡi câu, trong chúng ta có người bị Tà Thần để mắt tới." Cái kia gọi Hải Lực mạo hiểm giả nói ra: "Quả nhiên, không có khả năng thể hiện ra quá cường đại lực lượng, nếu bị trong bóng tối Tà Thần phát giác, liền sẽ rủ xuống lưỡi câu, đem người cường đại câu đi, phòng ngừa có người đánh vỡ hắc ám phong tỏa, thoát đi thế giới này."

"Lưỡi câu này là xông ai tới?" Vu Xuyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nhìn về hướng Lý Dịch cùng A Vĩ.

Vừa rồi cũng chỉ có hai người kia động thủ, hiện ra lực lượng cường đại, cho nên lưỡi câu xác suất lớn là vì thả câu bọn hắn.

Ngay tại lúc đám người phỏng đoán thời điểm.

Bầu trời tăm tối bên trong, hữu dụng một cái lưỡi câu màu đỏ tươi rủ xuống, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía mấy người phiêu đãng tới.

Cái thứ hai lưỡi câu?

Đám người khẽ giật mình.

"Khá lắm, chúng ta thật đúng là đủ xui xẻo, chỉ là hơi xuất thủ, liền bị Tà Thần để mắt tới." Dương Vĩ ánh mắt ngưng trọng: "Cái đồ chơi này cũng không tốt xử lý, một khi bị để mắt tới giống như như giòi trong xương đồng dạng bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, mà lại một khi bị câu trúng, linh hồn sẽ lập tức yên lặng, thân thể không cách nào động đậy, sẽ chỉ mặc người chém giết."

"Ta trước đó liền gặp được, đối phó cái đồ chơi này dù sao cũng hơi kinh nghiệm." Lý Dịch thấy vậy, không dám chần chờ lập tức lấy ra cây kia phát nứt đoản côn.

Hao phí mười năm tuổi thọ đổi lấy một kích cho đến trước mắt cũng chỉ có thông qua phương pháp này đi giải, trừ cái đó ra hắn nghĩ không ra tốt hơn chủ ý.

Quả nhiên.

Một cái lưỡi câu hướng phía hắn phiêu đãng tới, phía trên con mắt kia khóa chặt Lý Dịch, không muốn thả hắn rời đi mảnh biển lửa này.

"Dứt khoát bại lộ thực lực, một hơi giết ra mảnh hắc ám này, một mực dông dài không phải một cái biện pháp." Huyền Nguyệt Tử nhìn thấy cái kia rủ xuống tới lưỡi câu, liền biết trong bóng tối cái kia tà ác sinh linh lại đang tác quái, nàng bãi lấy chịu đựng, muốn thi triển Long Hổ pháp lực, chém giết vài đầu tà ác sinh linh, một hơi ra mảnh thế giới này.

Lấy nàng Tam Hoa cảnh thực lực, làm đến điểm ấy không khó lắm.

"Tiên cô, an tâm chớ vội, ngươi như xuất thủ động một tí đánh xuyên qua hắc ám, sẽ trêu chọc nhân vật càng đáng sợ, trước đó đã đã bị thua thiệt, hiện tại không cần thiết đặt mình vào nguy hiểm." Lý Dịch cự tuyệt Huyền Nguyệt Tử hảo ý.

Hắn hít sâu một hơi, cương khí bao phủ tự thân, cả người lập tức bay ra ngoài, hắn không lùi mà tiến tới, đón nhận cái kia lưỡi câu màu đỏ tươi.

Vừa đối mặt, trong tay hắn phát nứt đoản côn một kích trúng mục tiêu.

Lưỡi câu màu đỏ tươi lập tức đã mất đi sức sống, lại mềm nhũn rơi rụng xuống, trên lưỡi câu con mắt kia cũng lập tức nhắm lại, tựa hồ lâm vào mê man ở trong.

"Có hiệu quả." Lý Dịch thấy vậy lúc này mới gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Chỉ là không biết một kích này có thể làm cho lưỡi câu này yên lặng bao lâu, hi vọng có thể chống lâu một chút đi.

Dương Vĩ bên kia tựa hồ không có cách nào ứng đối lưỡi câu này, hắn chỉ là nắm chặt trong tay tiên kim bảo kiếm, đứng tại chỗ tùy ý lưỡi câu kia tập thân.

"A Vĩ, coi chừng." Ninh Vũ la lớn.

"Không sao." Dương Vĩ khoát khoát tay.

Lưỡi câu đánh trúng vào Dương Vĩ, sau đó lưỡi câu màu đỏ tươi phảng phất tan vào trong thân thể của hắn đồng dạng, huyết nhục xen lẫn, ký sinh trong đó, nhìn qua dữ tợn mà quỷ dị.

Nhưng mà rất nhanh.

Lưỡi câu nhưng lại tự hành thoát ly Dương Vĩ thân thể, chậm rãi lên không mà đi.

Đám người trông thấy lưỡi câu mang đi Dương Vĩ trên thân một vật.

Đó là một cái cũ kỹ quái dị con rối bé con, con rối bé con kia không biết là ai may, xiêu xiêu vẹo vẹo, không có chút nào tinh mỹ, mà lại con rối bé con kia thế mà còn tại trên lưỡi câu giãy dụa, vươn tay chân lung tung đấm đá, muốn thoát khỏi trói buộc tránh thoát xuống tới, nhưng vẫn là không làm nên chuyện gì.

Kết quả cuối cùng thì là bị lưỡi câu kia đưa vào trên bầu trời cái kia hắc ám chỗ sâu.

Tựa hồ cái này con rối bé con thay thế Dương Vĩ tiến đến chịu chết.

"Linh dị đồ vật?" Lý Dịch hơi có vẻ kinh ngạc.

Dương Vĩ cười nói: "Lẫn nhau, lẫn nhau.".