Chương 485: Màu đen tà thi

Chương 485: Màu đen tà thi

Nhìn xem Lý Dịch cùng Dương Vĩ hai người dễ dàng như thế liền tránh đi Tà Thần lưỡi câu, làm cho này cái thế giới mạo hiểm giả, Hải Lực cùng Mai Linh rất khiếp sợ, biết cái này Tà Thần lưỡi câu không biết mang đi bao nhiêu thực lực cường đại mạo hiểm giả, mà lại bị mang đi người không có một cái nào còn sống trở về.

Những cái kia cường đại mạo hiểm giả không phải là không có nghĩ tới biện pháp đối kháng cái này Tà Thần lưỡi câu.

Nhưng là đều không ngoại lệ đều thất bại.

Dây câu kia chém không đứt, lưỡi câu phá hủy không được, mà lại cho dù là trốn ở trong đại lâu cũng vô dụng, cái này Tà Thần lưỡi câu có thể không nhìn thánh thi che chở.

Chính là bởi vì lưỡi câu này tồn tại, cho nên thế giới này một mực sinh ra không được cường giả đứng đầu, cho dù là có chút phi thường lợi hại mạo hiểm giả, cũng không dám hiện ra thực lực, chỉ có thể trốn ở thế giới này trong góc, tránh cho bị Tà Thần phát giác, sau đó bị câu đi.

Không nghĩ tới, vô giải Tà Thần lưỡi câu, hôm nay lại bị Lý Dịch cùng Dương Vĩ hai người tuỳ tiện phá giải.

Giờ khắc này.

Hải Lực cùng Mai Linh phảng phất thấy được tương lai hi vọng.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới chính là, vì đối kháng cái này Tà Thần lưỡi câu, Lý Dịch cùng Dương Vĩ cũng là bỏ ra cái giá không nhỏ, người trước tổn thất mười năm dương thọ, người sau lãng phí có thể thay thế tử vong con rối bé con, đó là đến từ thế giới số 36 đạo cụ linh dị.

"Mau chóng rời đi nơi này."

Lý Dịch giờ phút này quát to một tiếng, vẻ mặt nghiêm túc, cũng không đánh lui lưỡi câu vẻ vui thích, bởi vì hắn cảm giác được, nguy hiểm cũng không như vậy kết thúc, mà lại trên người bọn họ đều mang Tà Thần nguyền rủa, tại trong vùng thế giới hắc ám này  ngốc càng lâu, tình huống liền sẽ càng hỏng bét.

Một đoàn người bước nhanh hơn, giờ phút này xuyên qua mảnh biển lửa này, thành công thoát đi đi ra.

Nhưng là phía trước vẫn như cũ là một vùng tăm tối.

Cũng may không có quái vật quấy nhiễu, bọn hắn hành động tốc độ nhanh rất nhiều, một hơi liền xuyên đi năm cây số.

Trong thời gian này chung quanh lạ thường an tĩnh.

Không có quái vật thanh âm cũng không có Địa Ngục liệt hỏa, mà lại xa xa cao ốc cũng bắt đầu có ánh đèn, điều này nói rõ mảnh khu vực hắc ám này lập tức liền phải kết thúc, chỉ cần lại hướng phía trước một đoạn lộ trình, liền có thể thoát ly nơi này, tiến vào cái kia bình thường trong đại lâu tìm kiếm che chở.

Mà Lý Dịch chuyến này nhiệm vụ cũng coi là kết thúc mỹ mãn.

Bất quá hiện thực cũng không có trong tưởng tượng mỹ hảo.

Tại sắp muốn đi ra khu vực hắc ám thời điểm, Lý Dịch lại phát hiện con đường ở giữa ngồi xếp bằng một bộ to lớn thi thể, thi thể này toàn thân hiện ra màu đen, có bốn cánh tay, trên mặt không có ngũ quan, chỉ có một cái con mắt thật to, con mắt kia hiện ra mắt dọc hình, tựa như sừng sững tại chuỗi sinh vật đỉnh sinh vật, giờ phút này nhìn chăm chú lên tất cả mọi người.

"Thánh thi?" Có người kinh ngạc một tiếng.

Như vậy một bộ cao lớn thân thể, để cho người ta không tự chủ được liên tưởng đến trong đại lâu thánh thi.

Nhưng là trong đại lâu thánh thi không có sinh cơ, mà lại lại phát ra năng lượng kỳ lạ bảo hộ cao ốc không bị quái vật xâm lấn, nhưng là trước mắt cỗ này to lớn thi thể lại tràn đầy khí tức hắc ám, mà lại cũng không phải là âm u đầy tử khí, mà là hiển lộ ra một cỗ khổng lồ sinh cơ.

Hiển nhiên cản đường thi thể cũng không phải là tử vật, mà là vật sống.

"Không phải thánh thi, là quái vật, khó trách đằng sau trên một đoạn đường không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, nguyên lai thật hung hiểm đồ vật ở chỗ này." Dương Vĩ bỗng nhiên dừng bước, hắn nhìn hai bên một chút.

Bây giờ cách thoát ly mảnh hắc ám này đã không xa, hắn không muốn cùng tà vật này triền đấu, muốn tìm một cơ hội chạy đi.

Lý Dịch cũng nhíu mày, hắn cũng không muốn cùng vật như vậy giao thủ, bởi vì thứ này nhìn qua rất khủng bố, vẻn vẹn chỉ là khí tức tiết lộ liền để linh hồn của hắn dự cảnh, cái này nếu là đánh nhau nói không chừng sẽ xảy ra ngoài ý muốn, mà lại Huyền Nguyệt Tử cũng không thể loạn xuất thủ.

Nếu không trong bóng tối còn có đại họa giáng lâm.

Thế giới này nước quá sâu, thực sự tiếp xúc đằng sau mới phát hiện, mặc kệ thực lực ngươi cường đại cỡ nào, đều có thể gặp được nguy cơ.

To lớn thi thể màu đen bên trên, mắt dọc kia con mắt có chút chuyển động, sau lưng bốn cánh tay cũng chậm rãi từ phía sau trong bóng tối, rút ra bốn kiện vũ khí, theo thứ tự là kiếm, rìu, chủy, côn, tựa hồ là chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Chỉ là thi thể khổng lồ khẽ động, một cỗ đáng sợ phong bạo liền quét sạch đi qua, thổi người cơ hồ thân hình đều đứng không yên, cái kia khí tức tà ác bao trùm, để cho người ta liền sẽ đều nhanh không thở được.

Mà lại đột nhiên, cỗ này to lớn thi thể màu đen động.

Nó thân hình mặc dù lớn, nhưng lại tấn mãnh lạ thường, vẻn vẹn chỉ là thoáng chớp mắt liền đã giết tới trước mắt mọi người, bốn cánh tay bên trên vũ khí rơi xuống, để cho người ta cơ hồ đều không có kịp phản ứng.

"Tốc độ này. . ." Lý Dịch con ngươi đột nhiên co rụt lại, cơ hồ bản năng vận chuyển cương khí, điều động pháp lực.

Cương khí màu bạc cùng màu đỏ pháp lực xen lẫn, hội tụ trên Giao Long Giáp, mang đến cho hắn khó có thể tưởng tượng lực phòng ngự.

Vậy mà mặc dù như thế, một côn quét tới, hắn cảm giác bị một cỗ phi nhanh xe lửa đụng một chút giống như, pháp lực cương khí trong nháy mắt nổ nát vụn ra, cường hãn thể phách tại thời khắc này cũng gánh không được loại lực lượng này, cả người bay ngược ra ngoài, không biết trên mặt đất lộn bao nhiêu vòng mới ngừng lại được.

Nhưng là Lý Dịch lại vô sự đồng dạng, lập tức xoay người đứng lên, đồng thời trên thân truyền đến Long Hổ thanh âm.

Là trước kia Huyền Nguyệt Tử gia trì ở trên người hắn Long Hổ chi khí bảo vệ hắn.

Nếu không một kích này thật đúng là hung hiểm.

Trước mặt Dương Vĩ đồng dạng không may, hắn chịu nện một phát, thân thể lập tức lõm tiến vào trong lòng đất, sau đó phụ cận mặt đất cùng nhau rạn nứt, xuất hiện một cái hố to, mà cả người hắn đã vùi lấp tiến vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa, không biết bị nện đến bao sâu địa phương đi.

Rìu cùng kiếm thì là hướng phía Huyền Nguyệt Tử rơi xuống, bởi vì cỗ này tà ác cự thi thể phát giác được Huyền Nguyệt Tử mới là uy hiếp lớn nhất, cho nên phần lớn lực lượng đều muốn tới đối phó Huyền Nguyệt Tử.

Nhưng mà Huyền Nguyệt Tử trong nháy mắt này, cơ thể thần quang, dưới chân tường vân dâng lên trên đỉnh đầu lương Nguyên Thần chi hoa cùng Pháp Lực chi hoa nở rộ, trong khoảnh khắc liền có Long Hổ chi khí phóng lên tận trời, một đầu Chân Long cùng một đầu mãnh hổ gào thét ở giữa liền giết đi ra, đón nhận cái kia rìu cùng kiếm.

Oanh

Chung quanh chân không nổ tung, ngập trời dư uy khuếch tán, phảng phất một viên tạc đạn to lớn tại lẫn nhau ở giữa nổ tung.

Sau một khắc.

Năng lượng oanh minh trung tâm, một tiết cánh tay đen kịt nắm chặt một thanh bảo kiếm ném đi đi ra, to lớn bảo kiếm rơi trên mặt đất, máu tươi không ngừng từ chỗ cụt tay nhỏ xuống xuống dưới.

Sau đó lại là nổ vang ở phía xa quanh quẩn. Một thanh nửa dãy cao ốc một dạng cao búa nhỏ bay ra, phía trên đạo đạo vết rách, giống như là tùy thời muốn phá toái một dạng.

Như vậy đối bính phía dưới, cỗ này to lớn thi thể màu đen tựa hồ rơi xuống hạ phong, lảo đảo về sau ngã đi, nó mỗi lui lại một bước chung quanh liền chấn động một cái, đồng thời trên mặt đất cũng lưu lại từng cái rõ ràng to lớn dấu chân, đồng thời cái kia to lớn mắt dọc cũng đang không ngừng chuyển động.

Tựa hồ rất khiếp sợ cũng có chút sợ hãi đứng lên.

Hiển nhiên không nghĩ tới chính mình sẽ không địch lại.

"Thật coi ta hàng không nổi ngươi a?" Huyền Nguyệt Tử giận dữ, nàng đồng thời cảm ứng một chút Lý Dịch khí tức.

Xác định không sai lúc này mới an tâm lại.

Dù sao trước đó nàng liền có chỗ chuẩn bị, đem tự thân pháp lực gia trì trên người Lý Dịch, có thể bảo đảm hắn không việc gì, chỉ là không nghĩ tới tà vật này như vậy không nói đạo lý, xông lên liền muốn một kích giết chết tất cả mọi người, căn bản không đem nàng vị này Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ để ở trong mắt.

Nếu không có kiêng kị hắc ám bầu trời chỗ sâu sinh linh mạnh mẽ, nàng có thể không nguyện ý như vậy khúm núm.

"Lý Dịch, ngươi mang theo những người còn lại đi trước, ta giết nó đằng sau tất nhiên sẽ bại lộ tự thân, đến lúc đó chỉ sợ rất khó lại hộ ngươi chu toàn, ngươi phải cẩn thận." Huyền Nguyệt Tử hít sâu một hơi, nàng biết mình là giấu không được.

Không bại lộ thực lực, giết không được tà vật này.

Mà bại lộ thực lực, lại sẽ khiến càng nhiều sinh linh truy sát.

Nhưng, chuyện cho tới bây giờ, Huyền Nguyệt Tử cũng chú ý đến nhiều như vậy.

"Tốt, tiên cô cẩn thận một chút, nếu có cơ hội có thể nên rời đi trước mảnh thế giới này, không cần phải để ý đến ta, ta có Đạo khí hộ thân, không có nguy hiểm." Lý Dịch nhẹ gật đầu, sau đó tại trong dư âm tìm được Vu Xuyên, Ninh Vũ, Hải Lực bọn người, hắn không nói lời gì, trực tiếp vận chuyển pháp lực, sinh ra tường vân kéo lấy bọn hắn cấp tốc bỏ chạy.

"A Vĩ còn tại bên kia." Ninh Vũ lập tức nhắc nhở.

Nàng rất quan tâm Dương Vĩ.

"Hắn có thể còn sống tốt nhất, chết cũng không quan trọng. . . Không, gia hỏa này không chết được, bao nhiêu lần đều có thể sống lại."

Lý Dịch mặt không biểu tình, tiếp tục chạy trốn, bởi vì chỉ có hắn biết, cái này Dương Vĩ cũng không phải là chân nhân, là linh dị sản phẩm, bởi vì phía sau bản thể hắn tại Quỷ Bưu Cục gặp qua, gọi Dương Gian, là một cái hàng thật giá thật ngự quỷ giả.

Mà Dương Vĩ trên thân không có lệ quỷ gửi lại, cho nên hắn là hàng giả.

Mà Lý Dịch bỏ chạy thời điểm, cỗ kia màu đen thi thể lại cũng không dự định cứ như vậy tuỳ tiện buông tha.

Trong một chớp mắt, một đạo quang mang từ cái kia quỷ dị trong đồng tử thẳng đứng bắn ra, thẳng đến Lý Dịch mà đi.

Nhưng là sau một khắc.

Một tấm phong cách cổ xưa đồ quyển trống rỗng xuất hiện, đột nhiên triển khai tại trước mắt, đạo kia hung hiểm không gì sánh được ánh mắt rơi vào cái này phong cách cổ xưa trên bức tranh lại trực tiếp hư không tiêu thất, thậm chí đều không có nổi lên một chút gợn sóng.

Huyền Nguyệt Tử chân đạp Thiên Đạo Đồ, giống như trong bức tranh toát ra tiên nữ, phong thái trác tuyệt, giờ phút này Long Hổ pháp lực quấn quanh quanh thân, đem nó phụ trợ tựa như một tôn Thần Linh giáng thế.

"Để cho ta vận dụng Truyền Thừa Đạo Khí, Thiên Đạo Đồ, hôm nay nếu không chém ngươi, chẳng phải là ô ta Thất Tiên Cô danh hào." Nàng nộ khí không giảm, trong lúc nhấc tay Long Hổ pháp lực rót vào trong Thiên Đạo Đồ bên trong.

Trong chốc lát đạo đồ giãn ra, tựa như thiên địa cuốn tới, muốn đem trước mắt tà vật này thôn tính tiêu diệt.

Tôn này to lớn thi thể màu đen giống như là cảm nhận được nguy cơ đồng dạng, tay cầm nện, côn, liều mạng phản kích, nhưng lại không làm nên chuyện gì, công kích của nó không phá nổi cái này Truyền Thừa Đạo Khí, cũng vô pháp làm bị thương Huyền Nguyệt Tử mảy may, cái kia to lớn mắt dọc giờ phút này điên cuồng chuyển động, đung đưa, tựa hồ triệt để sợ hãi đứng lên.

Giết

Huyền Nguyệt Tử tay nắm pháp quyết, lần nữa vừa quát.

Thiên Đạo Đồ bên trong, có ánh sáng vô lượng bộc phát, trong một chớp mắt, màu đen thi thể khổng lồ bỗng nhiên nổ nát vụn ra, máu tươi cùng khối thịt đổ vào tại Thiên Đạo Đồ trên giấy, bị nó hấp thu, thôn tính tiêu diệt, biến thành tu bổ Đạo khí chất dinh dưỡng một trong.

Nhưng là vừa mới giết hết tôn này to lớn thi thể màu đen đằng sau.

Trên bầu trời lại đã nứt ra vô số đạo lỗ hổng, có quỷ dị mái tóc màu đen rủ xuống, có vô số màu đỏ tươi lưỡi câu phiêu đãng, còn có từng cái tà ác con mắt tại hắc ám chỗ sâu xuất hiện, lít nha lít nhít trải rộng thương khung, những con mắt này toàn bộ đều để mắt tới Huyền Nguyệt Tử, đem nó coi là một vị nhất định phải tiêu diệt đại địch.

Đi

Huyền Nguyệt Tử đã sớm liệu đến một màn này, nàng không muốn triền đấu, giờ phút này chân đạp Thiên Đạo Đồ, sinh ra một đóa trắng noãn tường vân, lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ hướng phía phương hướng ngược nhau bỏ chạy mà đi.

Nàng muốn dẫn đi hung hiểm, bảo hộ Lý Dịch an toàn, để Lý Dịch không bị tà ác sinh linh để mắt tới.

Trước khi đi, Huyền Nguyệt Tử còn cách không một kích, đánh ra một đạo Long Hổ pháp lực, xuyên qua hắc ám thương khung.

Mà trong bóng tối sinh linh bị thương nặng, có huyết dịch cùng khối thịt rơi xuống, đồng thời bị đau phát ra tức giận tiếng gầm, chấn phụ cận cao ốc đều cùng nhau rạn nứt ra, phảng phất tùy thời đều muốn sụp đổ một dạng.

"Không gì hơn cái này."

Huyền Nguyệt Tử đôi mắt đẹp cong lên, không tiếp tục để ý, tiếp tục bỏ chạy, đồng thời tay nàng bóp một viên phát sáng vảy rồng, thu nạp trong đó khổng lồ linh khí, đem trạng thái bản thân bảo trì đỉnh phong, làm xong ác chiến chuẩn bị.

Ngay tại một đoàn người đều rời đi đằng sau.

Dưới mặt đất, Dương Vĩ lúc này mới chui ra.

Hắn ngẩng đầu một cái, lại là cái gì cũng bị mất, cũng không gặp địch nhân, cũng không thấy đồng đội, hắn chỉ có một người đứng cô đơn ở trong hố lớn.

"Ta còn không có đi ra làm sao lại toàn chạy?" Dương Vĩ mở to hai mắt có một loại bị vứt bỏ cảm giác..