Chương 486: Tị nạn chi địa

Chương 486: Tị nạn chi địa

Thừa dịp Huyền Nguyệt Tử bộc phát pháp lực, xuất thủ hấp dẫn trong bóng tối sinh linh tà ác thời điểm, Lý Dịch bên này ngược lại không người chú ý, hắn thi triển Đằng Vân chi thuật, lôi cuốn đám người bằng tốc độ nhanh nhất bỏ chạy ra vùng đất hắc ám này, đồng thời cũng đang nhanh chóng tìm kiếm điểm dừng chân, mặc dù phụ cận trong đại lâu đã xuất hiện đèn.

Nhưng là những cái kia ánh đèn mười phần ảm đạm, hiển nhiên cũng là bị hắc ám ăn mòn qua, Lý Dịch không muốn đợi tại khu vực hắc ám biên giới, muốn một ngụm bay đến an toàn hơn một chút địa phương.

Bất quá không như mong muốn.

Rất nhanh.

Hắn đã nhìn thấy phụ cận hắc ám trên bầu trời có lít nha lít nhít mái tóc màu đen rủ xuống đến, những tóc này lẫn nhau xen lẫn, tạo thành từng tấm lưới lớn, phiêu đãng tại đại lâu ở giữa, tựa hồ muốn bắt được mảnh khu vực này tất cả mọi người, phòng ngừa có người thoát đi ra ngoài.

"Đi không nổi, trốn vào trong lâu đi." Thấy vậy một màn, Lý Dịch không có cách, hắn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng.

Huyền Nguyệt Tử thân ảnh đã triệt để biến mất không thấy.

Nàng đằng vân giá vụ tốc độ nhanh kinh người, thoáng qua liền có thể bay ra bên ngoài mấy trăm dặm, hiện tại hơn phân nửa cũng đã thoát đi ra mảnh khu vực này, chỉ là không biết nàng cuối cùng có thể hay không hất ra những cái kia sinh linh tà ác dây dưa.

Nhưng ít ra, hiện tại là không việc gì.

Lý Dịch giờ phút này cũng không lo được nhiều như vậy, thẳng đến gần nhất một tòa trong đại lâu đi, dãy cao ốc này đồng dạng có ánh đèn sáng lên, mà lại không tính ảm đạm, đồng thời khoảng cách mảnh khu vực hắc ám kia cũng có chút khoảng cách, cho dù là ngày sau hắc ám tiếp tục ăn mòn khuếch tán, đến nơi này trước đó cũng có thể kịp phản ứng.

Hắn tìm được thông hướng trong đại lâu thông đạo, nhưng là hắn lại phát hiện, thông đạo ở giữa thành lập nên một cánh cửa lớn, đại môn kia là dùng các loại kim loại chắp vá mà.

Hiển nhiên trong đại lâu người vì chống cự trong bóng tối quái vật, bọn hắn không thể không gây dựng phòng tuyến.

Lý Dịch tại trước đại môn dừng bước, đồng thời triệt hồi tường vân, sau đó đem pháp lực ẩn nấp đi, tránh cho bị trên bầu trời sinh linh tà ác để mắt tới.

"Phiền phức mở cửa, chúng ta là từ khu vực hắc ám trốn tới mạo hiểm giả, hi vọng có thể tiến vào dãy cao ốc này tu chỉnh một chút." Hải Lực vừa rơi xuống đất lập tức đi vào trước đại môn, hắn duỗi ra cánh tay tráng kiện gõ vào trên cửa chính, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Sau đại môn gác cổng bị đánh thức, sau đó thông qua trong cửa lớn ở giữa một cái khe nhìn về hướng mấy người, sau đó còn nói thêm: "Các ngươi đi khác cao ốc đi, nơi này không chào đón ngoại nhân."

"Trong bóng tối có quái vật để mắt tới chúng ta, chỉ có tiến vào trong đại lâu mượn nhờ đại lâu che chở chúng ta mới có thể an toàn, nếu không quái vật sẽ truy tìm khí tức của chúng ta tìm tới nơi này, nếu như các ngươi không mở cửa mà nói, quái vật rất có thể sẽ để mắt tới tòa nhà này, đến lúc đó các ngươi cũng sẽ đứng trước nguy hiểm."

Hải Lực mười phần nói nghiêm túc: "Mà lại đã không có thời gian, hi vọng các ngươi có thể thông cảm một chút."

Mấy người bọn hắn trên thân đều có Tà Thần nguyền rủa, không có khả năng tại cao ốc bên ngoài mỏi mòn chờ đợi.

Không phải vậy hắc ám sẽ lan tràn đến tận đây.

Thật vất vả tốn hao đại giới lớn như vậy trốn tới, làm sao có thể cam nguyện bị ngăn ở ngoài lầu đâu.

Thế nhưng là Hải Lực nói như vậy chẳng những không có gây nên đối phương coi trọng, ngược lại làm cho đối phương càng thêm cảnh giác đứng lên.

"Nếu là dạng này vậy lại càng không thể để cho các ngươi tiến vào trong đại lâu này, các ngươi mau chóng rời đi nơi này nếu không chúng ta liền muốn đối với các ngươi động thủ." Gác cổng kia nói ra, đồng thời lại truyền tới cảnh báo thanh âm.

Hiển nhiên thủ vệ này kéo vang lên cảnh báo.

Mà cảnh báo một vang, chỉ chốc lát sau sau đại môn liền vang lên từng cái tiếng bước chân dồn dập.

Trong dãy cao ốc này mạo hiểm giả nhanh chóng tập kết đứng lên, lập tức làm xong ứng chiến chuẩn bị.

"Kẻ ngoại lai, lăn ra chúng ta cao ốc, nếu ngươi không đi, chúng ta sẽ nổ súng." Một cái thanh âm khác vang lên, đã thấy trên cửa chính cửa xạ kích được mở ra, bên trong vươn từng cây đen kịt nòng súng.

Nòng súng này bên trên khắc có ma pháp phù văn, cũng không phải là phổ thông súng ống, nhìn qua uy lực thật không đơn giản.

"Chúng ta là tới tìm cầu cao ốc che chở, cũng không phải là địch nhân của các ngươi." Cái kia gọi Mai Linh nữ tử vội vàng nói.

Thanh âm kia tiếp tục cảnh cáo nói; "Chúng ta cũng mặc kệ các ngươi mục đích gì, dãy cao ốc này không chào đón ngoại nhân, các ngươi cút nhanh lên, đây là sau cùng cảnh cáo, nếu như ta đếm tới ba các ngươi còn không đi mà nói, chúng ta sẽ nổ súng."

". . ."

Người dãy cao ốc này căn bản là không có cách câu thông giao lưu, cũng không nguyện ý mở cửa ra thả bọn họ mấy người tiến đến, thậm chí rất cừu thị bọn hắn, động một tí vừa muốn nổ súng xạ kích.

"Xem ra các ngươi thuyết phục phương pháp không dùng, các ngươi hẳn là đổi một loại phương thức." Lý Dịch giờ phút này mở miệng nói ra.

Một bên Vu Xuyên nói ra: "Hắc ám lan tràn, người người cảm thấy bất an, rất nhiều quái vật sẽ ngụy trang thành mạo hiểm giả tiến vào cao ốc tiến hành phá hư, ám sát, bọn hắn cảnh giới chúng ta là bình thường, đổi lại là ta cũng sẽ đóng chặt cửa lớn ngăn chặn hết thảy kẻ ngoại lai, mặc dù làm như vậy không cải biến được thế cục, nhưng ít ra có thể cam đoan dãy cao ốc này an toàn."

"Đạo lý là như thế này, nhưng ta đến cũng không phải cùng bọn hắn giảng đạo lý, nếu như đạo lý giảng thông mà nói, thế giới này liền không cần võ lực cái đồ chơi này." Lý Dịch nói ra.

Trong cửa lớn người kia vẫn đang đếm lấy, đồng thời những cái kia súng ma pháp giới toàn bộ đều sáng lên quang mang.

Nhưng mà sau một khắc.

Lý Dịch lại bước đầu tiên động thủ, hắn một quyền ném ra, cương khí màu bạc bộc phát, chung quanh thiểm điện xen lẫn, một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng tại trong khoảnh khắc tuyên tiết đi ra, một kích này đủ để rung chuyển cao ốc, đánh xuyên cái kia huyết nhục vách tường, căn bản không phải trước mắt cái này phiến lâm thời chắp vá đi ra cửa sắt có thể chống cự.

Chỉ là trong khoảnh khắc, cửa lớn liền ầm vang nổ nát vụn ra.

Dư uy khuấy động phía dưới, phía sau cửa một đám người liên đới cùng một chỗ hướng sau lưng bay ngược ra ngoài, không may một điểm bị cương khí tác động đến, chấn máu me khắp người kém chút chết đi, những ma pháp kia súng ống thậm chí cũng không kịp khai hỏa liền đã nứt toác ra.

"Đi vào." Lý Dịch mặt không thay đổi nói ra.

Một đoàn người, không nhìn ngã xuống đất đám người cưỡng ép xâm nhập dãy cao ốc này.

Lại không đi vào mà nói, nguy hiểm nếu là thật sự tiến đến, vậy bọn hắn trước đó trả ra đại giới liền thành một chuyện cười.

Những người khác cũng không có khách khí, đi vào trước lại nói.

Lúc này giảng đạo lý chính là đầu óc có vấn đề.

Không nhìn thụ thương ngã xuống đất những người khác, bọn hắn cưỡng ép tiến nhập trong dãy cao ốc này đại lâu ở giữa có một bộ to lớn thi thể, đây là thánh thi, cùng trước đó thi thể không giống với, cỗ này thánh thi cao lớn uy mãnh, bắp thịt cả người nâng lên, một bàn tay chống đỡ đầu nhắm mắt lại ngồi xếp bằng ở chỗ kia không nhúc nhích, giống như là một pho tượng đồng dạng, mà lại cỗ này thánh thi bảo tồn trình độ rất tốt, mặc dù màu da tái nhợt không có huyết sắc, nhưng là toàn thân cũng rất ít có hư thối bộ vị.

Hiển nhiên, dãy cao ốc này mạo hiểm giả có rất tốt quản lý cỗ này thánh thi, không để cho cỗ này thánh thi từng chịu đựng nhiều tổn thương.

"Tạm thời an toàn." Vu Xuyên giờ phút này lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra, hắn nhìn một chút trên mu bàn tay Tà Thần nguyền rủa.

Tại ở gần thánh thi đằng sau, trên mu bàn tay nguyền rủa lạc ấn trở thành nhạt rất nhiều, mượn nhờ cỗ này thánh thi che chở, bọn hắn nguyền rủa đạt được trình độ nhất định suy yếu, bất quá chỉ thế thôi, nguyền rủa vẫn tồn tại như cũ, không cách nào làm hao mòn rơi, xem ra hay là đến tiêu diệt Tà Thần, cũng hoặc là là tìm tới trong truyền thuyết Quả Táo Vàng mới được.

Bất quá Lý Dịch đám người đến lại triệt để chọc giận trong dãy cao ốc này người.

Bọn hắn không chỉ có cưỡng ép xông vào, hơn nữa còn đả thương không ít mạo hiểm giả, đối với trong lâu người mà nói, Lý Dịch những người này chính là từ bên ngoài đến xâm lấn địch nhân, nhưng phàm là có chút huyết khí lâu khách đều không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

"Các ngươi những thứ hỗn trướng này, ở chỗ này đảo cái gì loạn? Cút ra ngoài cho ta."

Sau một khắc, một cái hét lớn quanh quẩn tại trong đại lâu, sau đó đã thấy nào đó một tầng cao ốc ở trong có một bóng người nhảy xuống, tay hắn nắm một thanh màu xanh biếc đại đao, trên thân đao có khắc phù văn cổ xưa, tựa hồ là một kiện ghê gớm binh khí, giờ phút này rơi xuống, không nói lời gì trực tiếp liền chém về phía Lý Dịch.

Lý Dịch khẽ ngẩng đầu, con mắt màu bạc khóa chặt đạo thân ảnh này.

Tuy nói thực lực không tệ, nhưng là vẻn vẹn dạng này liền muốn chém chính mình, lại có chút ý nghĩ hão huyền.

Chỉ là lui về sau một bước, hắn tránh đi một đao này, sau đó vươn tay bắt lại cổ tay của đối phương, ngăn lại đối phương công kích kế tiếp.

"Ta chỉ là mang mấy người tới đây tránh tị nạn, mặc kệ các ngươi có hoan nghênh hay không, cao ốc ta đã tiến đến, nếu như ngươi bây giờ dừng tay mà nói, chúng ta có thể tránh cho mâu thuẫn cùng xung đột, nhưng nếu như ngươi muốn mạnh mẽ động thủ, ta ngược lại thật ra không để ý giết sạch các ngươi những này mạo hiểm giả, cưỡng ép cướp đoạt dãy cao ốc này."

Lý Dịch nhìn xem nam tử này nói ra.

"Buông tay cho ta."

Xuất thủ vị nam tử này gọi Lâm Nha, tại trong dãy cao ốc này cũng coi là một vị thực lực tương đối cường đại mạo hiểm giả, giờ phút này bỗng nhiên quát lên một tiếng lớn, toàn thân tràn ngập một cỗ màu trắng khí tức, lực lượng cũng tại trong khoảnh khắc bạo tăng, phảng phất không khí đều bị cỗ khí thế này cho đè ép ra ngoài

Chung quanh mặt đất càng là cùng nhau rạn nứt, một cỗ to lớn cảm giác chấn động từ dưới chân hắn lan tràn ra, tựa như muốn dẫn phát một trận địa chấn.

"Gia hỏa này lực lượng đã vượt qua Linh Hồn cảnh tiến hóa giả." Một bên Vu Xuyên cùng Ninh Vũ thần sắc khẽ biến.

Quả nhiên, càng đến gần khu vực hắc ám mạo hiểm giả liền càng không đơn giản.

Dù sao cũng là có thể tại nguy cơ này tứ phía trong thế giới sống sót người.

"Ngươi nói buông tay liền buông tay a?"

Lý Dịch con mắt nhắm lại  đồng dạng lực lượng bộc phát, Thần Minh huyết mạch gia trì phía dưới, lại thêm mười hai đại khiếu huyệt cùng vang lên, màu bạc khí huyết khí tức giống như một đạo lang yên giống như phóng lên tận trời, khí thế trực tiếp vượt trên trước mắt người này, lực lượng phát tiết phía dưới, quyền ý vọt tới, trực tiếp để người này không thể động đậy, mặc kệ lực lượng như thế nào bộc phát, đều từ đầu đến cuối rung chuyển không được mảy may.

"Ngươi. . . ." Cái này gọi Lâm Nha mạo hiểm giả sắc mặt đột biến, trong lúc hoảng hốt tựa như nhìn thấy một tôn Kim Cương Phật Đà nhìn hằm hằm chính mình.

Nó uy vô lượng, kỳ lực vô tận.

Bị quyền ý một trấn, hắn liền trong tay chiến đao cũng không khỏi tự chủ nới lỏng một chút.

Cũng may hắn kịp thời giãy dụa thanh tỉnh lại.

"Còn muốn tiếp tục xuất thủ ngươi sẽ không toàn mạng." Lý Dịch ngữ khí bình tĩnh, con mắt màu bạc đã biến thành mắt dọc, giờ phút này đem trước mắt người này xem như con mồi, tùy thời đều muốn bắt được nó tính mệnh.

Sát ý không chút nào che giấu tán phát đi ra

"Ngươi là ai, nơi này không có giống ngươi dạng này cường đại mạo hiểm giả." Lâm Nha ngữ khí ngưng trọng hỏi.

"Cái này không trọng yếu trọng yếu là các ngươi những người này thái độ, tiếp tục động thủ, hay là nói mọi người cùng nhau ngồi xuống hảo hảo nói chuyện?" Lý Dịch nói ra

Lâm Nha nghe vậy, khí thế trên người dần dần thu liễm.

Hắn biết, trước mắt người này thực lực rất cường đại, nếu quả thật đánh nhau mà nói, nơi này chỉ sợ là muốn máu chảy thành sông, rất nhiều người đều lại bởi vậy mà chết đi.

Mà một khi tổn thất nặng nề, đối mặt trong bóng tối tà vật đem rốt cuộc không có sức chống cự.

"Đều tỉnh táo, bọn hắn không phải địch nhân." Lâm Nha bỗng nhiên quát, thanh âm lần nữa quanh quẩn tại cao ốc ở trong.

Hắn lời này vừa ra, không khí khẩn trương lập tức hòa hoãn không ít..