Chương 487: Trong lâu xung đột

Chương 487: Trong lâu xung đột

Lâm Nha tại trong đại lâu này tựa hồ rất có vài phần uy tín, hắn trực tiếp hòa hoãn nguyên bản không khí khẩn trương, để những cái kia rục rịch chuẩn bị mạo hiểm giả lập tức kiềm chế xuống dưới, mặc dù địch ý vẫn còn, có thể chí ít không có động thủ phong hiểm, không phải vậy một khi đánh nhau tình huống liền do không được hắn khống chế.

"Rất tốt, ngươi làm ra một cái quyết định chính xác." Lý Dịch lườm liếc chung quanh, lúc này mới chậm rãi buông lỏng ra Lâm Nha cổ tay.

"Ta hi vọng các ngươi có thể đưa ra một hợp lý giải thích, nếu không chuyện này không có tốt như vậy giải quyết." Lâm Nha nói nghiêm túc.

Lúc này Hải Lực mới đi tiến lên đây nói: "Hắc ám đã lan tràn ra, cao ốc ngay tại không ngừng luân hãm, chúng ta cũng là chạy nạn đến tận đây, cũng không phải là cố ý cùng các ngươi động thủ, chỉ là tình huống khẩn cấp không thể không làm như vậy, nếu là kéo dài thời gian đem quái vật dẫn tới, kết quả đối với người nào cũng không tốt."

Nói, hắn lộ ra ngay trên mu bàn tay lạc ấn.

"Tà Thần nguyền rủa?" Lâm Nha thần sắc biến đổi: "Các ngươi gặp Tà Thần?"

"Không sai, Tà Thần vì hủy diệt chúng ta trong hắc ám hiện thân, đồng thời giáng xuống nguyền rủa, chúng ta là bỏ ra rất nhiều sức lực mới từ mảnh hắc ám kia chỗ sâu thoát đi đi ra, nếu như không nhanh chóng tiến vào cao ốc tìm kiếm thánh thi che chở, như vậy tà vật liền sẽ truy tìm nguyền rủa khí tức mà đến đem chúng ta đều giết chết, chúng ta cũng là vì tự vệ, không thể không đánh vỡ cửa lớn, xâm nhập nơi này, cho nên còn hi vọng các ngươi có thể hiểu được, dù sao chúng ta cùng chung địch nhân là trong bóng tối tà vật." Mai Linh cũng mở miệng nói ra.

Lâm Nha nói ra: "Nhưng bất kể như thế nào, các ngươi đả thương người của chúng ta, chuyện này phải có lời giải thích."

"Chúng ta có thể làm ra bồi thường." Hải Lực lập tức nói

Lâm Nha nghe kiểu nói này thần sắc hơi chậm, hắn nói ra: "Các ngươi dự định làm sao bồi thường?"

Hải Lực đang muốn tiếp tục nói chuyện, lúc này lại có một thanh âm đột ngột vang lên: "Lâm Nha, ngươi quá mềm yếu, một đám kẻ ngoại lai cưỡng ép xông vào chúng ta trong đại lâu đến còn đả thương chúng ta đồng đội, ngươi không nghĩ báo thù còn chưa tính, thế mà còn chẳng biết xấu hổ muốn một bút bồi thường, ngươi đem sinh mệnh xem như cái gì rồi?"

Đám người tìm theo tiếng nhìn lại, đã thấy một vị nam tử tóc vàng mang theo một đám mạo hiểm giả đi nhanh tới, người này người mặc một thân áo giáp màu bạc, áo giáp kia bốc lên một tầng mê ly quang huy, nhìn qua thần bí mà tôn quý, bên hông càng là treo một thanh thập tự đại kiếm, phía trên có các loại bảo thạch khảm nạm, quý báu đồng thời cũng gồm cả lấy một cỗ thần bí ma lực.

Kevin

Lâm Nha nói ra tên của người này, đồng thời nhíu mày mang theo vài phần vẻ cảnh giác.

Kevin không nhìn Lâm Nha, đi tới Hải Lực cùng Mai Linh trước mặt, ánh mắt hắn bình tĩnh mà lạnh lùng đánh giá hai người: "Mang theo Tà Thần nguyền rủa người, nhất định không cách nào ở trong thế giới này sống sót, chúng ta tại sao phải giúp trợ mấy cái sắp chết đi mạo hiểm giả? Mà lại vì che chở các ngươi chúng ta nhưng là muốn tiếp nhận bị Tà Thần thăm dò phong hiểm."

"Cho nên hôm nay còn xin các ngươi mấy vị. . . Đi chết."

Còn chưa có nói xong, bên hông hắn thập tự bảo kiếm liền bỗng nhiên ra khỏi vỏ, một đạo hình cung kiếm quang xuất hiện, chớp mắt bên trong liền chém về phía Hải Lực cùng Mai Linh hai người.

Hải Lực cũng không phải là kẻ yếu, hắn trong nháy mắt phản ứng lại, sau lưng một thanh người thân thiết cao đại kiếm lập tức rút ra một nửa, ý đồ đón đỡ một kích trí mạng này.

Nhưng là cái này gọi Kevin mạo hiểm giả vũ khí trong tay rõ ràng càng thêm cường đại, một kích này đem Hải Lực đại kiếm chém thành hai đoạn, đồng thời cực kỳ cường hãn lực lượng trực tiếp đem nó đánh bay ra ngoài.

Hải Lực trên mặt đất lộn không biết bao nhiêu vòng, cuối cùng giống như một viên như đạn pháo đánh vào gần nhất trên vách tường.

Vách tường lõm, sót, có máu tươi không cầm được chảy ra.

"Vận khí không tệ, ngăn trở ta một kích, nhưng cũng chỉ thế thôi." Kevin ánh mắt băng lãnh, sau đó vừa nhìn về phía Mai Linh, trong tay thập tự đại kiếm muốn lại vung chém.

Bất quá Mai Linh cũng đã phản ứng lại, nàng con ngươi đột nhiên co rụt lại, lập tức hướng phía phía sau thối lui, ý đồ tránh đi công kích của đối phương.

Nhưng mà Kevin đại kiếm bổ tới, lại là chém ra một đạo như nguyệt nha kiếm quang, đạo kiếm quang này luận võ phu cương khí còn muốn hung mãnh, lăng lệ cực kỳ, trong lúc thoáng qua liền đuổi kịp Mai Linh, muốn đem thứ nhất kiếm chém thành hai đoạn.

Mai Linh niệm động chú ngữ, muốn thi triển ma pháp.

Nhưng là quá chậm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, một kích này nàng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng là sau một khắc.

Vu Xuyên xuất thủ, thân là Linh Hồn cảnh tiến hóa giả hắn, tố chất thân thể cực mạnh, linh hồn dự cảm phía dưới, thân hình cấp tốc lướt đến, bắt lại Mai Linh cũng.

Lại đem nó ngã nhào xuống đất, vô cùng chật vật tránh qua, tránh né đạo công kích này.

"Đuổi kịp." Hắn có chút nhẹ nhàng thở ra.

Có thể không đợi hắn kịp phản ứng Ninh Vũ cũng xuất thủ, nàng giờ phút này đã kéo lại đến Kevin trước người, nương theo lấy thân thể gông xiềng bị mở ra, nàng giơ chân đá ra một kích, một kích này để không khí đều nổ nát vụn ra, phát ra một tiếng tiếng vang đinh tai nhức óc.

Oanh

Trầm muộn tiếng va đập, bí mật mang theo một cỗ kình phong tứ tán ra.

Bất quá Kevin vẫn đứng ở nguyên địa không nhúc nhích, chỉ là nâng lên cánh tay, dùng trên cánh tay giáp tay ngăn trở cái này nhìn như hung mãnh một kích.

Một màn này để Ninh Vũ con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Trước mắt thực lực của người này mạnh như vậy a. Linh Hồn cảnh tiến hóa giả buông ra gông xiềng một kích cũng có thể dễ dàng như thế bảo vệ tốt?

"Lực lượng không sai, nhưng bất quá cũng như vậy." Kevin ánh mắt băng lãnh, cái tay còn lại bên trong thập tự đại kiếm lần nữa giơ lên.

"Không tốt!"

Ninh Vũ linh hồn điên cuồng dự cảnh, nàng ngửi được nguy hiểm trí mạng, cả người lấy một cái tốc độ cực nhanh hướng phía sau lưng kéo đi, trong nháy mắt liền rút ra mấy chục mét bên ngoài.

"Ngươi trốn không thoát."

Nhưng mà Kevin thân hình cũng biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm cũng tương tự xuất hiện tại mấy chục mét bên ngoài, thân hình cao lớn vẫn như cũ sừng sững tại Ninh Vũ trước người, bảo kiếm trong tay thì là cách nàng càng ngày càng gần.

Tránh không khỏi.

Ninh Vũ toàn thân chỉ cảm thấy một trận băng lãnh, nàng giờ phút này chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương thập tự bảo kiếm rơi xuống.

Thế nhưng là ngay tại nàng cho là mình chết chắc thời điểm, thanh này sắp rơi xuống bảo kiếm lại tại giữa không trung ngừng lại.

Người này lưu thủ rồi? Ninh Vũ nghĩ như vậy, nhưng rất nhanh nàng phát hiện không đúng, đối phương cũng không phải là lưu thủ, mà là không biết lúc nào một đạo khác thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở Kevin sau lưng, thân ảnh kia toàn thân màu bạc khí diễm bao phủ, thiểm điện xen lẫn, thần dị bất phàm, một đôi mắt dọc màu bạc uy nghiêm mà đáng sợ.

Là Lý Dịch. . . Nàng ý thức được cái gì.

Kevin bỗng nhiên chấn kinh, thập tự đại kiếm giữa không trung thẳng lộn vòng hướng phía sau lưng bổ tới.

Kiếm quang bay ra, chém ra mấy trăm mét xa, rơi vào đại lâu trên vách tường, xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, nhưng lại bị người đứng phía sau đầu một bên tuỳ tiện tránh qua, tránh né.

Bất quá Lý Dịch nhưng lại chưa như vậy dừng tay, mà là trong lúc nhấc tay một quyền mang theo Thần Minh huyết mạch chi lực oanh sát mà tới.

Lần này, Kevin lập tức không bình tĩnh, hắn mặt lộ kinh dị chi sắc, trong lúc hoảng hốt tựa như nhìn thấy một tôn thần phật quyền nện thiên địa, chấn động nhân gian, trong nội tâm kinh sợ hãi, cũng may hắn cũng không phải là mềm yếu hạng người  đồng dạng phản ứng lại, giơ cánh tay lên chống đỡ một quyền này.

Ầm

Không khí xé mở một đạo tấm lụa sau đó Kevin cả người bay ngược ra ngoài, bị đánh bay hai mươi mấy mét cao, đụng nát trên hành lang rào chắn cùng vách tường, cả người biến mất tại một gian phòng ở trong.

"Thực lực của ngươi bất quá cũng như vậy, đừng quá tự cho là đúng." Lý Dịch ngữ khí bình thản nói ra.

Cách đó không xa Lâm Nha giờ phút này mang theo vài phần kinh hãi.

Vừa rồi, người này là thế nào đột nhiên đuổi tới Kevin bên kia đi? Chính mình hoảng thần một cái thế mà đều không có kịp phản ứng.

"Kevin lão đại." Trong đại lâu những người khác nhìn thấy một màn này lập tức vừa sợ vừa giận.

Bọn hắn từng cái căm tức nhìn Lý Dịch, nhưng lại kiêng kị thực lực cường đại của hắn không dám tùy tiện động thủ.

Cũng có người lập tức thả người hướng về trên lầu phóng đi, muốn nhìn một chút Kevin đến cùng có sao không.

Nhưng là rất nhanh.

Một bóng người nhưng lại từ trên lầu gian phòng trong phế tích vọt ra, trên người hắn áo giáp lóe lên mê người hào quang, có được cực mạnh lực phòng ngự, nhưng dù cho như thế, tại cánh tay của hắn chỗ, lại nhiều một cái vô cùng rõ ràng quyền ấn, quyền ấn này trọn vẹn lõm đi xuống mấy cm, trực tiếp để xương cốt của hắn đều vỡ vụn một bộ phận.

Kevin khóe miệng mang máu, nhìn chòng chọc vào Lý Dịch, tức giận không thôi.

"Còn muốn động thủ a? Tới." Lý Dịch ra hiệu một chút: "Con người của ta tính tình không phải rất tốt, chiêu tiếp theo, tiễn ngươi lên đường."

Hắn ngay cả pháp lực cũng không có đụng tới, nếu là vừa rồi một quyền gia trì pháp lực mà nói, đối phương không nói chết, chí ít một đầu cánh tay đến lưu lại, cho dù là trên người áo giáp cũng bảo hộ không được, Ngũ Khí cảnh tâm hỏa chi khí, cũng không phải loại này nhục thể phàm thai có thể tiếp nhận.

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể giết chết ta?" Kevin ngữ khí băng lãnh nói.

"Ta nói vô dụng, hiện thực sẽ cho ngươi đáp án." Lý Dịch duỗi ra một ngón tay, đạo pháp vận chuyển, một đạo cực hạn quang mang ngưng tụ trên đó, chỉ là quang mang nhảy lên, tất cả mọi người cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Nhưng đối với Vu Xuyên, Mai Linh, Hải Lực bọn người, một chiêu này cũng không lạ lẫm.

Trước đó chính là một kích này bổ ra Địa Ngục Hỏa Hải, cưỡng ép chế tạo ra một con đường đến, nếu là một kích này đánh vào trên thân thể người, hậu quả chỉ sợ sẽ rất nghiêm trọng.

"Kevin, dừng tay, ngươi muốn cho tất cả mọi người đi theo ngươi cùng một chỗ chôn cùng a? Ngươi quá độc đoán." Giờ phút này, Lâm Nha vọt ra, hắn lớn tiếng quát lớn, đồng thời ngăn cản hai người tiếp tục đánh xuống.

Mặc dù hắn cùng Kevin quan hệ không tốt, nhưng dù sao cũng là cùng một tòa nhà lâu khách, không có khả năng trơ mắt nhìn hắn chết tại trong tay đối phương.

"Lâm Nha, cũng là bởi vì ngươi mềm yếu mới có thể làm cho đối phương tìm tới cơ hội, hôm nay không đem bọn hắn đuổi đi ra, nguy hiểm nhất định sẽ giáng lâm nơi này." Kevin lại không lĩnh tình, nắm chặt trong tay thập tự đại kiếm: "Ngươi cút ngay, người này ta tới giết, ta không tin hắn có thể chiến thắng ta."

Cho dù là đối mặt Lý Dịch đỉnh tiêm đạo thuật, hắn vẫn như cũ không e ngại.

Hắn thấy tại loại này cấm kỵ thủ đoạn là không thể nào một mực sử dụng, chỉ cần tránh đi một kích này, cũng hoặc là là ngăn lại một kích này, vẫn như cũ có phần thắng.

"Ngu xuẩn mất khôn."

Lý Dịch không muốn nhiều lời, muốn thi triển Hoa Giang Thành Lục chi thuật, chém người này, chấn nhiếp những người khác, miễn cho lại có người nhảy ra quấy rối.

Nhưng ngay lúc lúc này.

Thông đạo phụ cận một cái mạo hiểm giả lại là lảo đảo nghiêng ngã chạy tới, thần sắc có chút hoảng sợ nói ra: "Kevin lão đại, không, không xong, bên ngoài có Truyền Thuyết cấp quái vật xuất hiện. . ."

Còn chưa có nói xong.

Đại lâu một vách tường ầm vang phá toái ra, trong vách tường huyết nhục bay khắp trời.

Mà nương theo lấy mặt kia nặng nề vách tường xé rách, một đạo bóng người màu đỏ ngòm tắm rửa lấy hắc ám sải bước đi tiến đến, không nhìn thẳng trong đại lâu thánh thi ảnh hưởng.

"Bất Tử Kiếm Vương?"

Kevin cùng Lâm Nha nhìn xem quái vật này sắc mặt đột biến.

Đúng là trong truyền thuyết quái vật.

"Quen biết đã lâu." Lý Dịch nhìn chằm chằm quái vật này.

Hắn nhớ kỹ Bất Tử Kiếm Vương trước đó bị Dương Vĩ chém đứt đầu, nhưng là hiện tại, đầu lại tiếp trở về, quả nhiên, loại này mang theo bất tử thuộc tính quái vật chính là không dễ giết, cũng không biết trước đó cái kia Địa Ngục Viêm Ma chết chưa..