Chương 488: Hoàng Kim Tâm Tạng

Chương 488: Hoàng Kim Tâm Tạng

Tất cả mọi người không nghĩ tới trong bóng tối quái vật sẽ đến như thế cấp tốc, bọn hắn mới tiến vào dãy cao ốc này không đến bao lâu, cái kia trong truyền thuyết Bất Tử Kiếm Vương lại đuổi đi theo, mà quái vật này rất đặc biệt, bổ ra cao ốc, không nhìn thánh thi ảnh hưởng, đồng thời cực kỳ khó giết, cho dù là chặt xuống đầu lâu cũng sẽ không chết đi.

Nhưng con quái vật này xuất hiện, lại là đánh gãy Lý Dịch cùng cái kia Kevin ở giữa tranh đấu.

Bằng không bọn hắn tiếp tục đánh xuống lời nói nhất định là có một phương sẽ chết đi.

"Lâm Nha, ngươi trông thấy, tai hoạ đã bị bọn hắn mang đến, đây chính là trong truyền thuyết quái vật, Bất Tử Kiếm Vương, nó một kiếm có thể bổ ra một tòa cao ốc, để cho chúng ta tất cả mọi người mất đi đại lâu che chở, bại lộ trong hắc ám, trước ngươi nên phối hợp ta, đem những người này toàn bộ giết chết."

Giờ phút này Kevin rất phẫn nộ, hắn nắm chặt thập tự đại kiếm, nhìn một chút Lý Dịch lại nhìn một chút cái kia xông vào trong đại lâu Bất Tử Kiếm Vương.

Đối với hắn mà nói, hai cái đều là địch nhân, mà lại mức độ nguy hiểm cũng rất cao.

Lâm Nha sắc mặt cũng có chút khó coi: "Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, chúng ta hẳn là buông xuống xung đột, nghĩ biện pháp đem cái này Bất Tử Kiếm Vương cho giết chết."

"Ta cảm thấy hẳn là trước giết chết những người này, bọn hắn không chết, trong bóng tối quái vật sẽ liên tục không ngừng tới, nguy hiểm mãi mãi cũng không có cách nào giải trừ, chỉ có bọn hắn chết rồi, quái vật mới có thể mất đi mục tiêu không còn xuất hiện." Kevin thần sắc lạnh lùng nói.

Lâm Nha nói ra: "Quái vật dù sao cũng là quái vật, nhưng là bọn hắn là mạo hiểm giả, chúng ta có lẽ hẳn là liên thủ, tập kết tất cả lực lượng đối kháng hắc ám, mà không phải tự giết lẫn nhau, dạng này mới có thể tốt hơn sống sót, nếu như chúng ta chủ động suy yếu lực lượng của mình, về sau nếu là quái vật xuất hiện lần nữa chúng ta lại nên như thế nào ứng đối?"

"Về sau sự tình ngươi nghĩ quá xa vời, hiện tại nguy cơ đều không giải quyết được, chúng ta nơi nào còn có về sau?" Kevin nói ra: "Mà lại thế giới này mạo hiểm giả muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, cùng dựa vào bọn hắn, không bằng chúng ta bồi dưỡng mình mạo hiểm giả, ngươi mềm yếu sẽ chỉ đem tất cả mọi người mang lên một con đường chết."

"Đủ rồi, bây giờ không phải là tranh chấp thời điểm." Lâm Nha tức giận nói: "Trước tiên đem Bất Tử Kiếm Vương đánh chết lại nói. . ."

Thế nhưng là hắn còn chưa nói xong.

Cái kia người mặc áo giáp màu đỏ ngòm, đầu đội vương miện Bất Tử Kiếm Vương cũng đã để mắt tới Lý Dịch, hiển nhiên đem Lý Dịch coi là tất sát cừu địch một trong.

Rống

Một tiếng như là dã thú gào thét vang lên, thanh âm tại trong đại lâu quanh quẩn, Bất Tử Kiếm Vương chung quanh mặt đất trong nháy mắt nổ nát vụn ra, sau đó thân hình trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, nương theo lấy một đạo quang mang màu đỏ như máu hiện lên, nó trong thời gian ngắn nhất đã đi tới Lý Dịch trước mặt, bảo kiếm trong tay trong khi vung vẩy, hàn quang bao trùm trước mắt một vùng không gian, để cho người ta tránh cũng không thể tránh.

"Bại tướng dưới tay mà thôi." Lý Dịch giờ phút này trên đầu ngón tay đạo pháp đã vận chuyển tới cực hạn.

Tại trong đại lâu thi triển đạo pháp mà nói, xác suất lớn là có thể mượn nhờ thánh thi che chở tránh né sâu trong bóng tối sinh linh tà ác thăm dò, mà lại hắn cũng không muốn cùng cái này Bất Tử Kiếm Vương tiếp tục triền đấu xuống dưới, nếu không dư uy tác động đến phía dưới, dãy cao ốc này thật đúng là sẽ bị đánh băng rơi, đến lúc đó đã mất đi che chở chi địa, lại được chạy trốn.

Hắn cũng không muốn lại đứng trước tình huống này.

Hoa Giang Thành Lục!

Không chút do dự, hắn duỗi ra ngón tay đối với bao phủ mà đến kiếm quang nhấn tới.

Sáng chói cực kỳ hoa lệ quang mang xuất phát, trong một chớp mắt phảng phất đốt sáng lên cả tòa cao ốc, tia sáng này ngưng tụ thành tuyến, phá diệt hết thảy, vẻn vẹn chỉ là tiếp xúc, trước mắt kiếm quang liền lập tức phá toái ra, mà lại dư uy không giảm, thẳng đến Bất Tử Kiếm Vương mà đi.

Tốc độ quá nhanh.

Tựa như vượt qua không gian đồng dạng, chớp mắt là tới.

Bất Tử Kiếm Vương giờ phút này đã nhận ra trí mạng hung hiểm, nó cặp kia giống như dã thú hung ác con mắt ở trong lộ ra một tia hoảng sợ, tựa hồ không nghĩ tới trước đó còn có thể cùng mình đánh có đến có về địch nhân lúc này cũng lộ ra trí mạng răng nanh, thực lực cường đại đến khó lấy chống đỡ tình trạng.

Không cách nào tránh né phía dưới, Bất Tử Kiếm Vương đầu bị trúng đích.

Hoa Giang Thành Lục đỉnh tiêm đạo pháp uy năng cho dù là trong thế giới hắc ám Truyền Thuyết cấp quái vật cũng khó có thể ngăn cản, cực hạn hào quang nuốt đem nó toàn bộ đầu đều thôn tính tiêu diệt, đồng thời triệt để mẫn diệt, dư uy khuấy động chém ra đại lâu một góc, chui vào phía ngoài trong bóng tối, biến mất tại mấy chục cây số bên ngoài.

Vừa mới còn tại đại phát hung uy Bất Tử Kiếm Vương bây giờ lần nữa biến thành một cỗ thi thể không đầu.

Nhưng là lần này, đầu của nó có thể nhặt không trở lại, bởi vì toàn bộ đầu lâu đều bị triệt để chém chết, ngay cả một khối huyết nhục đều không có lưu lại, chỉ còn lại có một cái kim quang lóng lánh vương miện, tại dư uy bên trong cũng không hư hao, cuối cùng loảng xoảng một tiếng rơi vào trên mặt đất, phát ra thanh thúy đàn hồi âm thanh.

Sau đó Bất Tử Kiếm Vương thân thể cũng lập tức yên lặng, không chỉ có không có động tĩnh, mà lại trên người huyết nhục đang lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ hư thối lấy, vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian, tựu tựa hồ về tới giai đoạn thứ nhất, lộ ra khô lâu khung xương dáng vẻ, mà lại rất nhanh, khô lâu này khung xương cũng xuất hiện vết rách.

Chết rồi?

Thấy vậy một màn, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Trong truyền thuyết Bất Tử Kiếm Vương, thế mà bị Lý Dịch một chiêu giải quyết?

Không, còn chưa có chết.

Trên khung xương khô lâu kia vết rách không ngừng lan tràn, sau đó sâm bạch xương cốt bắt đầu tróc từng mảng, bên trong thế mà lộ ra từng đạo ánh sáng màu vàng óng, những này ánh sáng màu vàng óng hội tụ tại một chỗ, mơ hồ hiện ra một tôn dáng vẻ hình người, mà lại phát ra khí tức so trước đó còn cường đại hơn.

Chỉ là đáng tiếc là, con Hoàng Kim Bất Tử Kiếm Vương này vẫn không có đầu lâu, xuất hiện không trọn vẹn.

"Giai đoạn thứ ba?" Lý Dịch thấy vậy mặt đều đen.

Cái đồ chơi này thật cứ như vậy khó giết a. Đã đánh tan nó hai lần, không nghĩ tới còn có giai đoạn thứ ba, đơn giản liền không có xong không có.

Nương theo lấy một cỗ cường đại khí thế từ Hoàng Kim Bất Tử Kiếm Vương thân thể tàn phế bên trong phát ra, phụ cận lập tức thổi lên một trận gió cuồng bạo sóng, cách gần đó người ngay cả phản ứng cũng không kịp liền bị cỗ khí thế này thổi bay ra ngoài, mà lại chỉ là tùy ý lực lượng phát tiết, chung quanh kiến trúc liền lung lay sắp đổ đứng lên, mảng lớn mảng lớn vết rách xuất hiện, lộ ra bức tường bên trong cái kia huyết nhục đỏ tươi, sau đó huyết nhục nứt toác ra, máu tươi không cầm được chảy xuôi.

"Khí thế kia. . . ." Tất cả mọi người kinh ngạc.

Từ khí thế kia bên trong không khó suy đoán ra cái này Hoàng Kim Bất Tử Kiếm Vương thực lực, chỉ cần hơi xuất thủ, cao ốc liền muốn sụp đổ, căn bản chịu không được lực lượng như vậy.

Lý Dịch cũng cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía, hắn thậm chí đều không lo được khắc chế, trực tiếp lật bàn tay một cái, nắm ra Huyền Hoàng Ấn chuẩn bị lợi dụng Đạo khí uy năng nhất cử đem cái này Hoàng Kim Bất Tử Kiếm Vương cho trấn áp, không cho nó mảy may sức hoàn thủ.

Nhưng mà ngoài ý liệu là.

Khi cỗ này khí thế khổng lồ nhảy lên tới đỉnh phong thời điểm, nhưng lại chuyển tiếp đột ngột đứng lên, lập tức uể oải đứng lên, một cỗ hoàng kim giống như huyết dịch từ đứt gãy đầu lâu vị trí dâng trào lên, giống như suối phun đồng dạng bốn chỗ huy sái, mà lại cỗ này huyết dịch không có chút nào tanh hôi, ngược lại mang theo một loại kỳ dị hương thơm, càng thêm ly kỳ chính là, huyết dịch này phun ra tại mặt đất đằng sau, lập tức liền bị cao ốc cho hấp thu. Cả tòa cao ốc như là khôi phục đồng dạng, truyền ra một loại sinh mệnh rung động

Trên cao ốc vỡ ra vách tường đang nhanh chóng chữa trị, cả tòa đại lâu ánh đèn toàn bộ đều phát sáng lên, chung quanh cũng lập tức trở nên sáng rất nhiều, thậm chí liền ngay cả trong đại lâu ở giữa cỗ kia thánh thi cũng tại lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục khí huyết, trở nên giàu có sinh cơ đứng lên.

Hoàng Kim Bất Tử Kiếm Vương huyết dịch tại tư dưỡng dãy cao ốc này, đồng thời cũng nuôi nấng thánh thi, thánh thi tựa như muốn khôi phục tỉnh lại đồng dạng.

Loại dị biến này, tới đột nhiên, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

"Tại sao có thể như vậy? Hoàng Kim Bất Tử Kiếm Vương làm sao đột nhiên liền chết?" Lâm Nha có chút khó có thể tin.

"Không có đầu lâu, giai đoạn thứ ba biến thân thất bại, tựa hồ chịu không được sau khi biến thân lực lượng khổng lồ, bị phản phệ chết rồi. . ." Hải Lực nhíu mày làm ra một cái giải thích hợp lý, hắn giờ phút này tắm rửa hoàng kim chi huyết, lại phát hiện thân thể của mình thương thế đang lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ khôi phục.

Vu Xuyên cũng tắm rửa hoàng kim huyết dịch, hắn cảm nhận được thân thể của mình ngay tại nhanh chóng mạnh lên, hiển nhiên cái này hoàng kim huyết dịch là ghê gớm năng lượng vật chất, có thể giúp tiến hóa giả thân thể tiến hóa.

Chỉ tiếc, cái này hoàng kim huyết dịch phun ra thời gian quá ngắn, mà lại tuyệt đại bộ phận đều bị dãy cao ốc này hấp thu, cho dù là tắm rửa một chút hoàng kim huyết dịch, cũng vô pháp hoàn thành triệt để thuế biến.

Chờ Hoàng Kim Bất Tử Kiếm Vương huyết dịch phun ra không còn đằng sau, thân thể của nó cũng triệt để biến mất.

Áo giáp màu đỏ ngòm tại thời khắc này đã mất đi chèo chống, đột nhiên sụp đổ, chuôi kia sắc bén bảo kiếm cũng rơi xuống trên mặt đất, thật sâu chui vào trong mặt đất.

Lúc này, Hoàng Kim Bất Tử Kiếm Vương là thật chết rồi.

Đoán chừng chính nó cũng sẽ không nghĩ đến sẽ là lấy một cái như thế không hợp thói thường phương thức chết tại Lý Dịch trước mặt.

Bất quá Lý Dịch lại bao nhiêu minh bạch một chút.

Hoa Giang Thành Lục đạo pháp tan vỡ đầu lâu của nó, chém tới nó đại bộ phận linh hồn, như vậy mới đưa đến lực lượng của nó mất khống chế, đến mức biến thân giai đoạn thứ ba đằng sau không đi không được hướng về phía bản thân hủy diệt con đường.

Cái này cùng Linh Hồn cảnh tiến hóa giả một dạng, lực lượng linh hồn đủ cường đại lời nói không cách nào khống chế lực lượng của thân thể, sẽ để cho trong thân thể lực lượng bạo tẩu, từ đó làm cho thân thể bị hao tổn.

Tuy nói Lý Dịch không có trực tiếp giết chết nó, nhưng cũng là đánh bậy đánh bạ gián tiếp đem nó giết chết.

"Đây là. . . ."

Chợt, Lý Dịch trông thấy chết đi Bất Tử Kiếm Vương áo giáp màu đỏ bên trong, thế mà truyền đến từng đợt nhịp tim thanh âm.

Hắn bước đi lên tiến đến, đẩy ra áo giáp, thế mà nhìn thấy một viên nhảy lên trái tim.

Trái tim toàn thân kim hoàng, lóe ra quang huy, nhìn qua mười phần thần kỳ.

"Hoàng Kim Tâm Tạng." Lâm Nha, Hải Lực, Mai Linh thấy vậy nhịn không được lên tiếng kinh hô.

"Hoàng Kim Tâm Tạng, đó là cái gì?" Lý Dịch nhíu mày.

"Đó là cường đại quái vật sau khi chết mới có tỷ lệ để lại bảo vật, nghe nói ăn Hoàng Kim Tâm Tạng người đem sẽ kế thừa chết đi quái vật tất cả lực lượng, hơn một trăm năm trước có một chi đoàn đội mạo hiểm săn giết qua một đầu Hắc Ám Cự Long, nghe nói từ con Hắc Ám Cự Long kia da rồng bên trong đã tìm được một viên Hoàng Kim Tâm Tạng, có một cái gọi là Griffin người ăn đằng sau thu được Hắc Ám Cự Long lực lượng, trở thành một vị truyền kỳ nhà mạo hiểm, chuyện xưa của hắn đến bây giờ đều tại trong đại lâu lưu truyền, hơn nữa còn có người nói, Griffin cũng không chết đi, hắn kế thừa Hắc Ám Cự Long lực lượng, cũng kế thừa Hắc Ám Cự Long tuổi thọ, đến bây giờ cũng còn sống ở thế giới này nào đó một tòa trong đại lâu."

Hải Lực giờ phút này giảng thuật ra một cái xa xưa lại chân thực cố sự.

Cố sự này lưu truyền ra đến vốn là vì khích lệ mạo hiểm giả đi đối kháng trong bóng tối quái vật.

Nhưng lại không hề nghĩ tới hôm nay cố sự này lại lần nữa diễn ra.

Bọn hắn lại một lần nữa gặp được trong truyền thuyết Hoàng Kim Tâm Tạng.

Mà lại đây chính là Bất Tử Kiếm Vương Hoàng Kim Tâm Tạng a, nếu là đem nó ăn, chẳng lẽ có thể lập tức thu hoạch được Bất Tử Kiếm Vương lực lượng?

Nhìn xem Lý Dịch trong tay viên kia nhảy lên Hoàng Kim Tâm Tạng, trong đại lâu tất cả mạo hiểm giả con mắt đều là cực nóng..