Chương 489: Trở về

Chương 489: Trở về

Ăn hết viên này Hoàng Kim Tâm Tạng liền có thể kế thừa Bất Tử Kiếm Vương tất cả lực lượng?

"Thế mà còn có cái này ly kỳ sự tình?" Lý Dịch hơi có vẻ kinh ngạc.

Cái này nghe làm sao như vậy tà môn.

Hắn nhìn xem viên này nhảy lên Hoàng Kim Tâm Tạng, cũng không dám đem nó ăn hết, vạn nhất ô nhiễm chính mình Thần Minh huyết mạch vậy liền thua thiệt lớn, mà lại Bất Tử Kiếm Vương lực lượng đối với mình tăng phúc không phải đặc biệt lớn, không bằng tiếp tục hái khí tu đạo.

Bất quá viên này Hoàng Kim Tâm Tạng lại có thể xem như một kiện bảo vật cất giấu.

"Đã ngươi không muốn ăn, vậy liền cho ta." Lý Dịch không động tâm, không có nghĩa là mặt khác không động tâm.

Chợt

Cái kia gọi Kevin mạo hiểm giả lại là tại lúc này trong nháy mắt lao đến, đưa tay liền đi cướp đoạt viên kia Hoàng Kim Tâm Tạng.

Hắn tin tưởng chỉ cần mình ăn viên này Hoàng Kim Tâm Tạng, kế thừa Bất Tử Kiếm Vương lực lượng, như vậy nơi này sẽ không có người sẽ là đối thủ của mình, cho dù là trong bóng tối tà vật hắn cũng có thể không cần để ở trong lòng.

Quang minh đấy tương lai đang ở trước mắt, Kevin lại thế nào nguyện ý bỏ lỡ cơ hội này.

Ngay tại lúc hắn đưa tay sắp chạm đến viên kia Hoàng Kim Tâm Tạng thời điểm.

Kiện này để cho người ta tha thiết ước mơ bảo vật nhưng trong nháy mắt biến mất không thấy.

Đúng thế.

Cứ như vậy hư không tiêu thất.

"Làm sao lại như vậy?" Kevin mở to hai mắt, mang theo vẻ kinh nghi.

"Bất Tử Kiếm Vương là ta giết, đồ vật là của ta chiến lợi phẩm, ta không cho, ngươi không có khả năng đoạt." Sau một khắc, Lý Dịch đưa tay bắt lấy cánh tay của hắn, thần lực bộc phát, trực tiếp đem nó trùng điệp lắc tại trên mặt đất.

Mặt đất oanh minh, đạo đạo rạn nứt kéo dài.

Kevin bị ngã đầu óc choáng váng, đồng thời bị lực lượng cường hãn chấn một ngụm máu tươi phun tới.

"Mà lại ta nói qua ngươi lại động thủ lời nói ta liền giết ngươi, đừng tưởng rằng đây là nói đùa." Lý Dịch nói cho hết lời, lần nữa đưa ra một quyền, một quyền này không chỉ có tia chớp màu bạc xen lẫn, hơn nữa còn quấn quanh lấy một cỗ xích hồng chi khí.

Hắn là triệt để chăm chú lên, điều động trong thân thể pháp lực, hóa thành một đạo tâm hỏa chi khí.

Kevin giờ phút này con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn ngửi được tử vong nguy hiểm, giờ phút này hét lớn một tiếng bộc phát toàn bộ lực lượng ý đồ tránh thoát, tránh đi một kích trí mạng này.

Nhưng vẫn như cũ không làm nên chuyện gì.

Tuy nói hắn miễn cưỡng tránh đi yếu hại, có thể trước ngực vẫn như cũ chịu một quyền.

Nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng oanh minh quanh quẩn.

Kevin cả người đều bị đánh tiến vào trong hố sâu, trước ngực áo giáp càng là lưu lại một cái thật sâu quyền ấn, mặc dù dựa vào áo giáp phòng ngự ngăn trở phần lớn lực lượng, có thể một quyền này nhưng như cũ đánh xuyên qua bộ áo giáp này, nửa cái nắm đấm thò vào bộ ngực của hắn ở trong.

Tâm hỏa chi khí bộc phát, hắn toàn thân thật giống như bị đốt lên một dạng, giờ phút này làn da đỏ bừng, thất khiếu bốc khói.

A

Hắn thống khổ kêu thảm, linh hồn tựa hồ cũng đang thiêu đốt, cơ thể lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ ngay tại cháy đen.

"Kevin." Lâm Nha thấy vậy một màn hét lớn một tiếng lập tức mang theo chiến đao lao đến.

Lý Dịch đầu bung ra, mắt dọc màu bạc để mắt tới hắn, để lộ ra cảnh cáo hương vị: "Ta đã đã cho ngươi cơ hội, ngươi nếu là muốn động thủ lời nói ta ngay cả ngươi cùng nhau giết, đừng khiêu chiến sự kiên nhẫn của ta."

Nói, hắn chậm rãi đứng lên.

Đồng thời tùy ý người này đang giãy dụa kêu rên bên trong hóa thành bụi bay.

Bị hắn tâm hỏa thiêu đốt, chỉ có cùng là Ngũ Khí cảnh người tu đạo mới có thể giải cứu, mà lại ít nhất phải Ngũ Khí cảnh tầng hai, luyện thành thận thủy chi khí mới có thể dập tắt trong lòng chi hỏa.

Lâm Nha thấy vậy bỗng dưng dừng bước, hắn nắm chặt chiến đao, muốn đi cứu, cuối cùng vẫn là do dự.

Nếu như nói Kevin là vì xua đuổi những người này nói, như vậy hắn không chút do dự sẽ động thủ, trong đại lâu mặt khác mạo hiểm giả cũng sẽ trợ giúp.

Nhưng là vừa rồi, Kevin là vì cướp đoạt người khác chiến lợi phẩm mà ra tay  dựa theo thế giới hắc ám quy tắc, bị người phản sát đó là đáng đời, thậm chí ngay cả báo thù lý do đều không có.

Làm sinh hoạt tại trong lâu nguyên cư dân, quy tắc hai chữ khắc ở bọn hắn trong lòng, là tuyệt đối muốn tuân thủ, không có khả năng vi phạm.

Không chỉ là hắn trầm mặc.

Cả tòa trong đại lâu người đều trầm mặc, bọn hắn có thể tiếp nhận Kevin vì đại lâu an nguy cùng Lý Dịch chém giết đến chết, lại không cách nào tiếp nhận hắn là vì cướp đoạt Hoàng Kim Tâm Tạng bị người giết chết.

Đây là một kiện rất xấu hổ sự tình.

Nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết dần dần dập tắt.

Kevin thân thể cũng bị thiêu đốt thành than cốc, tính cả linh hồn đều tựa hồ cùng một chỗ mẫn diệt, chỉ là tùy ý khẽ động, than cốc đồng dạng thân thể sụp đổ, cuối cùng hóa thành một đống đen xám, chỉ để lại một bộ lóe ra mê người vầng sáng áo giáp màu bạc, cùng một thanh thập tự đại kiếm, nhưng là những trang bị này hiện tại cũng là Lý Dịch chiến lợi phẩm.

Bất quá Lý Dịch lại đối với cái này cũng không cảm thấy hứng thú.

Hắn đưa tay vung lên, cương khí cuốn ngược, đem Kevin trên người chiến giáp cùng vũ khí quăng bay đi đến Lâm Nha trước mặt.

"Ta biết thế giới này quy củ, chiến lợi phẩm là muốn chia xẻ, trên người hắn vũ khí cùng áo giáp ta sẽ lưu tại trong tòa nhà này, sẽ không mang đi, các ngươi có thể truyền cho vị kế tiếp có thực lực mạo hiểm giả, nhưng Bất Tử Kiếm Vương chiến lợi phẩm lại về ta sở hữu, nếu như còn có người muốn khiêu chiến, ta tùy thời hoan nghênh."

Lý Dịch sau đó lại đem bộ kia áo giáp màu đỏ ngòm thu vào Ngũ Hành Trạc bên trong.

Một bộ này áo giáp vũ khí tăng thêm Hoàng Kim Tâm Tạng, có thể tạo nên một tôn mới Bất Tử Kiếm Vương.

Lâm Nha tại ngắn ngủi sau khi trầm mặc nhận lấy Kevin sau khi chết lưu lại vũ khí cùng áo giáp, bởi vì hắn biết, đây đã là kết quả tốt nhất, huống chi trước người này đem Bất Tử Kiếm Vương giết chết đằng sau, máu tươi đổ vào tại trong đại lâu này, để dãy cao ốc này sinh cơ nhảy lên tới đỉnh phong, thậm chí đem trong đại lâu tất cả ánh đèn đều đốt sáng lên. Ý vị này tại sau này trong một đoạn thời gian rất dài, cao ốc là phi thường an toàn, có thể che chở lâu khách một đoạn thời gian rất dài.

Trình độ nào đó tới nói, Lý Dịch xem như dãy cao ốc này anh hùng.

"Ta có thể tiếp nhận các ngươi vào ở dãy cao ốc này, nhưng là ngươi lại không thể lưu tại nơi này, Kevin từ nhỏ sống ở trong đại lâu này, bảo vệ dãy cao ốc này rất nhiều lần, ngươi đem hắn giết, mặc dù bây giờ sẽ không có người tìm ngươi phiền phức, nhưng là ngươi tồn tại sẽ dẫn tới to lớn cừu hận, bất lợi cho nơi này hòa bình, mà lại lấy thực lực của ngươi vô luận đi đến cái nào đều có thể rất tốt sinh hoạt." Lâm Nha sau đó còn nói thêm.

Lý Dịch nói ra: "Ta sẽ không lưu tại nơi này, ta ở chỗ này buông xuống một nhóm người đằng sau liền sẽ rời đi."

"Còn có người sẽ đến nơi này?" Lâm Nha phát ra nghi vấn.

"Đã tới." Lý Dịch giờ phút này lấy ra Tử Kim Hồ Lô, hắn điều khiển kiện này Đạo khí, đem trong hồ lô người toàn bộ đều phóng thích ra ngoài.

Đã thấy hồ lô, đột nhiên biến lớn, sau đó cái nắp mở ra, một cỗ vân khí phun ra, đã thấy từng cái người sống bị một cỗ nhu hòa lực lượng từ Tử Kim Hồ Lô bên trong đưa đi ra, vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát, liền có mấy trăm người xuất hiện ở trong đại lâu, những người này đều là khu vực hắc ám người sống sót, bây giờ thành công chạy nạn sống tiếp được.

Nhưng là trong đại lâu những người khác nhìn thấy thần kỳ như thế một màn nhao nhao mở to hai mắt, không thể tin được nhiều người như vậy lại có thể chứa ở một cái như vậy hơi lớn trong hồ lô.

Chờ hồ lô đem người ở bên trong nôn tận đằng sau, Lý Dịch đem Tử Kim Hồ Lô cho thu hồi lại.

"Chúng ta thật đi vào đại lâu mới bên trong, cuối cùng là thoát ly mảnh hắc ám kia, quá tốt rồi."

"Đây hết thảy đơn giản liền cùng giống như nằm mơ."

"A Vĩ đâu, tại sao không có trông thấy A Vĩ? Hắn đi đâu."

Những này mới xuất hiện người sống sót nhao nhao nghị luận, bọn hắn may mắn chính mình rời xa hắc ám đồng thời, nhưng lại phát hiện một mực tin cậy A Vĩ không thấy.

"A Vĩ bị một tôn tà thi đánh trúng, lâm vào trong bóng tối, không có cùng chúng ta cùng một chỗ trốn tới, bất quá ta tin tưởng hắn sẽ không có chuyện gì, rất nhanh liền có thể cùng chúng ta tụ hợp tới." Giờ phút này Ninh Vũ đi tới, nàng hướng đám người giải thích một chút, đồng thời cũng là trấn an tâm tình của tất cả mọi người, để bọn hắn không cần lo lắng.

Dù sao tại trong mắt người của bọn họ, A Vĩ mới là lão đại.

"Nhiều người như vậy." Lâm Nha giờ phút này ngơ ngác một chút.

Lý Dịch nói ra: "Dãy cao ốc này người ở không coi là nhiều, tăng thêm cái này vài trăm người cũng sẽ không có ảnh hưởng gì, tương phản bọn hắn có thể tại khu vực hắc ám sống sót bản thân đều có không tầm thường lực lượng, lưu tại nơi này đối với dãy cao ốc này là có trợ giúp, mà ta cũng sẽ tuân thủ hứa hẹn, rời đi nơi này, tiến về địa phương khác."

"Ngươi chừng nào thì rời đi." Lâm Nha hỏi.

Hắn không hy vọng Lý Dịch ở chỗ này mỏi mòn chờ đợi, người này thực lực quá mạnh, mà lại cực kỳ nguy hiểm, rất dễ dàng bị Tà Thần để mắt tới từ đó mang đến đại họa.

"Hiện tại." Lý Dịch nói ra.

Nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành, về phần Dương Vĩ có phải hay không còn sống với hắn mà nói không trọng yếu, bởi vì món nợ này hắn sẽ đi thế giới số 36 tìm nguyên chủ muốn.

Nói, hắn cũng không chậm trễ, trực tiếp quay người liền hướng phía cao ốc đi ra ngoài.

Lâm Nha có chút khó có thể tin, không nghĩ tới trước mắt cái này nói đi liền thật đi, chẳng lẽ hắn không có chút nào kiêng kị phía ngoài hắc ám a?

"Tiên sinh, tiên sinh. . ." Ngay lúc này, trong đám người cái kia gọi Tôn Phi người trẻ tuổi vội vã chạy tới, hắn đi theo Lý Dịch, lớn tiếng la lên.

"Thế nào?" Lý Dịch bước chân dừng lại, quay đầu nhìn thoáng qua.

"Tiên sinh, ngươi đây là lại phải xuất phát a?" Tôn Phi nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Ta chuyến này nhiệm vụ đã hoàn thành, là thời điểm rời đi, làm sao, ngươi muốn theo ta cùng đi?"

"Đương nhiên, đây không phải trước đó nói xong sao?" Tôn Phi nói nghiêm túc.

"Phía trước một vùng tăm tối, đi theo ta, ngươi thậm chí đều có thể không đến được tiếp theo tòa nhà, lưu tại nơi này ngươi còn có thể cam đoan an toàn." Lý Dịch nói ra.

Tôn Phi nói ra: "Nếu như cần an toàn mà nói, ta liền sẽ không ngồi lên chuyến kia xe lửa, tiên sinh nói qua muốn dẫn ta đi thế giới bên ngoài nhìn xem, ta đã chuẩn bị kỹ càng, cho dù là chết cũng muốn chết phía trước tiến trên con đường."

Mục tiêu của hắn cũng không cải biến, vẫn như cũ kiên định.

Cái này khiến Lý Dịch không khỏi có chút nhìn với con mắt khác.

"Ngươi không sợ nguy hiểm cùng tử vong lời nói liền đi theo ta đi." Lý Dịch không có cự tuyệt hắn đồng hành, mà là khen ngợi dũng khí của hắn cùng chấp nhất.

"Đa tạ tiên sinh." Tôn Phi cảm kích nói.

Nhìn xem hai người hướng phía cao ốc đi ra ngoài, cùng là tiến hóa giả Vu Xuyên khuyên: "Lý Dịch, ngươi bây giờ một người xuất hành quá nguy hiểm, không bằng chờ nhất đẳng  chờ A Vĩ trở về đến lúc đó chúng ta có thể cùng một chỗ hành động."

"Không cần, hắn vạn nhất nếu là chết rồi, vậy ta chẳng phải là muốn ở chỗ này chờ cả một đời?" Lý Dịch khoát khoát tay, cự tuyệt Vu Xuyên hảo ý.

Ninh Vũ cũng muốn mở miệng khuyên một câu dù sao trước đó hắn đúng là xuất thủ cứu chính mình, nhưng là nghĩ đến trước kia xung đột cùng mâu thuẫn, nàng nhưng lại kéo không xuống cái mặt này mở cái miệng này, chỉ có thể nhìn hắn rời đi.

"Ai đang trù yểu ta chết? Ta sống thật tốt, ngược lại là Tiểu Lý ngươi, quá không trượng nghĩa, ta còn chưa lên xe, các ngươi liền chạy không còn hình bóng." Ngay tại lúc lúc này, đại lâu chỗ lối đi truyền đến một cái thanh âm quen thuộc.

Đã thấy Dương Vĩ bình yên vô sự trở về, hắn một tay nắm chặt bảo kiếm, một tay cầm Địa Ngục Hỏa Tiên, toàn thân nhuốm máu, hiển nhiên là trải qua một trận chém giết mới đi đến được nơi này..