Chương 490: Tọa độ mới

Chương 490: Tọa độ mới

"Ta còn tưởng rằng ngươi đã chết, không nghĩ tới mệnh của ngươi cứng như vậy, chịu như vậy một chút thế mà đều không có sự tình, còn một người từ trong bóng tối giết đi ra."

Lý Dịch đánh giá Dương Vĩ, lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Phải biết cỗ kia màu đen tà thi cũng không bình thường, ngay cả hắn cũng không là đối thủ, nếu không phải Huyền Nguyệt Tử cho mình một đạo Long Hổ chi khí gia trì, một kích kia ngay cả hắn cũng có thể xong đời, cái này Dương Vĩ trên thân thậm chí đều không có phòng ngự loại hình pháp bảo hộ thân, ngạnh kháng một kích kia, lại có thể bình yên vô sự.

"Sinh tử loại vật này với ta mà nói không phải rất trọng yếu, chỉ cần ta muốn, ta liền có thể bất tử bất diệt, ngươi cái này trời sinh tà ác người Địa Cầu là hâm mộ không đến." Dương Vĩ nói ra: "Sự tình làm thế nào? Có hay không đem người an toàn đưa đến?"

"Chính ngươi đi xem không được sao, ta đáp ứng ngươi sự tình đã làm được, tiếp xuống đến lượt ngươi thực hiện hứa hẹn." Lý Dịch mở miệng nói ra.

"Cha ngươi vượt giới tọa độ phải không?"

Chợt, Dương Vĩ từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một cái hộp đen, bên trong ghi chép chính là một cái vượt giới tọa độ, hắn tiện tay đem cái này vượt giới tọa độ đã đánh qua: "Thứ ngươi muốn ta đã chuẩn bị xong, đây chính là cha ngươi vượt giới tọa độ."

Lý Dịch tiếp nhận hộp đen này, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Ngươi là thế nào cầm tới."

Ba hắn vượt giới là linh hồn vượt giới, mà lại là ngẫu nhiên vượt giới, cơ hồ có đi không về, muốn xác định tọa độ là một kiện chuyện phi thường khó khăn, hắn đến bây giờ đều không có tìm tới một loại phương pháp có thể truy tung đi qua, nếu như là nhục thân vượt giới lời nói vậy liền dễ làm.

Chỉ cần truy tìm huyết mạch đầu nguồn là được rồi, rất nhiều pháp thuật đều có thể làm đến.

"Khi ngươi có một cái đủ cường đại hậu trường, chuyện này chính là một chuyện nhỏ." Dương Vĩ nói ra: "Bất quá ngươi phải hiểu được một việc, cha ngươi vượt giới biến mất nhiều năm như vậy, nếu như hắn còn sống mà nói, như vậy đoán chừng đã sớm kết hôn sinh con, đến lúc đó ngươi lại tìm đến lại có ý nghĩa gì?"

Lý Dịch đem hộp tọa độ thu vào, sau đó nói: "Có một số việc dù sao cũng phải có một kết quả, đây là chuyện nhà của ta cũng không cần ngươi phí tâm, nếu giao dịch hoàn thành vậy ta cũng nên đi, ta đến thế giới này đi một chuyến cũng không dễ dàng, hậu trường đều kém chút không có."

"Không muốn cùng ta cùng một chỗ cứu vớt thế giới?" Dương Vĩ nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Ta vẫn là trước hết nghĩ biện pháp cứu vớt gia đình của ta đi, ngay cả gia đình đều không cứu vớt được còn cứu thế giới. Ta cũng không có vĩ đại như vậy, mà lại thế giới này nước rất sâu, trong bóng tối ẩn tàng sinh linh tà ác thực lực phi thường đáng sợ, không cẩn thận thật có khả năng chết ở chỗ này, ta cũng không giống như ngươi, chết còn có cơ hội phục sinh, ta chết đi liền chết thật."

Nói xong, đầu hắn cũng không trở về hướng phía phía ngoài hắc ám đi đến.

Tôn Phi đối mặt mảnh kia bóng tối vô tận mặc dù sợ sệt, nhưng vẫn là lấy dũng khí đi theo.

Dương Vĩ không có tiếp tục thuyết phục, chỉ là đưa mắt nhìn Lý Dịch rời đi.

Vừa rời đi cao ốc, tiến vào hắc ám, Lý Dịch cũng cảm giác trên mu bàn tay Tà Thần nguyền rủa lại lần nữa tăng cường, trên mu bàn tay mơ hồ có nhói nhói truyền đến, phía trên lạc ấn lập tức trở nên rõ ràng, đồng thời trong bóng tối lập tức liền có tà vật cảm ứng được nguyền rủa này, hướng phía hắn nhanh chóng tới gần.

Đi

Lý Dịch không chần chờ, lập tức dùng cương khí cuốn lên Tôn Phi liền hướng phía xa xa một tòa cao ốc vọt tới.

Mặc dù bên ngoài rất nguy hiểm, nhưng bây giờ đã ra khỏi hắc ám khu, phụ cận đều có cao ốc che chở, quái vật số lượng đã giảm bớt rất nhiều, mà lại những cái kia cường đại tà vật cũng rất ít sẽ xuất hiện tại cái này bình thường khu thành thị vực, trừ phi là có đặc biệt tình huống phát sinh.

Lý Dịch bôn tẩu thời khắc, không quên ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Bầu trời tăm tối bên trên, trước đó cái kia lít nha lít nhít Tà Thần con mắt đã biến mất không thấy, nhưng là ở phía xa nơi nào đó, hay là có vô số đếm không hết mái tóc màu đen cùng màu đỏ tươi lưỡi câu rủ xuống đến, tựa hồ đang dò xét thế giới này, tìm kiếm có thể uy hiếp thế giới này trật tự người cường đại.

"Nếu như muốn tìm tới Huyền Nguyệt Tử lời nói hẳn là dọc theo lưỡi câu rủ xuống phương hướng đi tìm, nhưng là ta hiện tại cũng không thể bại lộ, nếu không bằng vào thực lực của ta căn bản trốn không thoát lưỡi câu bắt, đến lúc đó lại phải hao phí mười năm tuổi thọ sử dụng linh dị vũ khí, mà lại bằng vào thực lực của ta tìm một cái Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ cũng không quá hiện thực, Huyền Nguyệt Tử thi triển Đằng Vân Giá Vụ chi thuật, thoáng qua ngàn dặm, dưới loại tốc độ này, cũng không có khả năng đuổi được."

Hắn suy nghĩ một chút, quyết định từ bỏ tìm kiếm Huyền Nguyệt Tử, trước hết nghĩ biện pháp rời đi cái này thế giới hắc ám trở lại Thiên Trung thị lại nói.

Chỉ là muốn là nghĩ như vậy.

Nhưng là Lý Dịch hiện tại lạc mất phương hướng.

Hắn hiện tại chính mình cũng không biết chính mình thân ở ở chỗ nào, nơi này không có tín hiệu, cũng không có tinh thần, phân biệt không được phương hướng, tại trong thế giới hắc ám này duy nhất phương tiện giao thông chính là kia hàng xe lửa.

Có thể xe lửa đã cách xa, cũng không biết lúc nào mới có cơ hội gặp lại.

"Thực sự không được, dùng máy vượt giới mở ra vượt giới cửa lớn trở lại trên Địa Cầu đi." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, hắn còn có một cái tương đối cực đoan phương pháp.

Trong tay hắn còn có một khối Thất Thải Thạch.

Bất quá dùng một kiện kỳ vật đem năng lượng nguyên mở ra vượt giới cửa lớn giá quá lớn, sẽ để cho kỳ vật yên lặng chí ít ba tháng, chỉ có ba kiện hoàn chỉnh kỳ vật phối hợp mới có thể không đại giới mở ra vượt giới cửa lớn, mà lại trong tay hắn khối này Thất Thải Thạch rất đặc thù, không biết có tính không là một kiện hoàn chỉnh kỳ vật.

"Đi được tới đâu hay tới đó đi."

Lý Dịch không có quá xoắn xuýt điểm này, hắn cảm thấy lấy thực lực của mình không có khả năng ngay cả đường cũng không tìm tới, thế giới này khẳng định là có phương pháp đến định vị.

Ngay tại lúc hắn nghĩ như vậy thời điểm, giữa không trung lại truyền tới tiếng kêu quái dị, cái kia quen thuộc Tử Hồn Quái giờ phút này cầm trong tay liêm đao hướng phía bên này lao đến, hiển nhiên là phát hiện Lý Dịch, muốn đem hắn cho săn giết, mà lại không chỉ là Tử Hồn Quái, trong bóng tối mặt khác quái vật cũng hướng phía hắn vọt tới, hiển nhiên là Tà Thần nguyền rủa phát huy tác dụng, đem phụ cận tà vật quái vật toàn bộ đều hấp dẫn tới.

Hắn không có quá nhiều để ý tới, những này không phải lợi hại gì quái vật nếu là đuổi kịp chính mình tiện tay giết là được rồi.

Lúc này hắn ngự sử cương khí tăng nhanh tốc độ, một hơi trọn vẹn bay hơn 200 cây số Lý Dịch mới quyết định dừng lại hơi chỉnh đốn một chút, đây là vì tránh cho thời gian dài bại lộ trong hắc ám, dẫn tới cường đại hơn tà vật.

Nhưng cứ như vậy một chút thời gian, phía sau hắn liền đã đi theo một mảng lớn quái vật.

Có chút quái vật bị bỏ lại, nhưng là đại bộ phận hay là theo đuổi không bỏ.

"Thật sự là phiền phức, cái này Tà Thần nguyền rủa không khu trừ lời nói ở thế giới này quả nhiên là nửa bước khó đi." Lý Dịch nhìn một chút trước mắt dãy cao ốc này.

Dãy cao ốc này tại trong thế giới hắc ám xem như tương đối sáng tỏ một chút, mà lại thông hướng đại lâu thông đạo cũng không có thiết trí cửa lớn, phòng tuyến loại hình, tại cuối lối đi có một chiếc đèn dầu hoả lóe lên, cái này khiến đi ngang qua mạo hiểm giả một chút liền có thể nhìn ra đây là một tòa vận chuyển bình thường, vô cùng an toàn cao ốc.

Lý Dịch không có vội vã tiến lâu, mà là ra hiệu một chút Tôn Phi; "Ngươi hướng trong thông đạo đứng vừa đứng, ta ở chỗ này thanh lý mất một nhóm tà vật đằng sau lại tiến."

"Được." Tôn Phi không chần chờ, lập tức chậm rãi hướng về sau thối lui.

Lý Dịch lần nữa lấy ra chuôi kia Âm Thần sử dụng Minh khí, nương theo lấy cương khí màu bạc quấn quanh ngưng tụ. Một thanh màu bạc đại phủ xuất hiện lần nữa tại tay tay hắn cầm đại phủ nghênh kích đuổi theo quái vật

Nương theo lấy cương khí phát tiết, thần lực bộc phát, một mình hắn tốc chiến tốc thắng, tại trong vòng năm phút đem truy sát tới nhóm này quái vật cơ hồ giết sạch, sau đó mới lui trở về trong thông đạo, mượn nhờ dãy cao ốc này thánh thi khí hơi thở ngăn cách Tà Thần nguyền rủa, cho mình tranh thủ đến một chút chỉnh đốn thời gian.

Bất quá khi Lý Dịch vừa mới tiến tới thời điểm, lại có một nhóm mạo hiểm giả điên cuồng hướng phía cao ốc bên ngoài phóng đi.

Ngay từ đầu thời điểm Lý Dịch còn tưởng rằng là nhắm vào mình, về sau mới phát hiện những mạo hiểm giả này lại là đi cao ốc bên ngoài đám quái vật kia trong thi thể ở giữa nhặt lấy chiến lợi phẩm.

Trong bóng tối quái vật sau khi chết kiểu gì cũng sẽ lưu lại rất nhiều vật có giá trị.

Tỉ như Tử Hồn Quái liền sẽ lưu lại một đem Tử Hồn Liêm Đao, một túi tiền, Bất Tử Kiếm Vương cũng lưu lại Hoàng Kim Chi Tâm cùng áo giáp màu đỏ ngòm cùng một thanh đại kiếm, liền ngay cả trước đó Địa Ngục Viêm Ma cũng rơi xuống Địa Ngục Hỏa Tiên.

"Vị này cường đại mạo hiểm giả  dựa theo ước định, lần này chiến lợi phẩm chúng ta cao ốc lấy đi ba thành cũng không có vấn đề đi." Một vị đã có tuổi lão nhân giờ phút này xử lấy thủ trượng, híp mắt cười nói hắn đứng tại cuối lối đi, tựa hồ đang chờ đợi Lý Dịch đến.

"Không có vấn đề." Lý Dịch nhìn thoáng qua nói ra: "Ta cần tại trong đại lâu này chỉnh đốn mấy giờ, mấy giờ đằng sau ta liền sẽ rời đi."

Hiển nhiên, hắn vừa rồi động thủ lúc sau đã hấp dẫn trong dãy cao ốc này mạo hiểm lưu ý, chỉ là bên ngoài hung hiểm, bọn hắn không dám ra đến trợ giúp, bây giờ chiến đấu lắng lại mới muốn chia một chén canh.

Nhưng là Lý Dịch chướng mắt những vật này, cho nên cũng không phản đối.

"Đừng nói nghỉ ngơi mấy giờ, liền xem như nghỉ ngơi mấy tháng cũng không thành vấn đề." Lão giả sau đó lại nhìn thấy Lý Dịch trên mu bàn tay Tà Thần nguyền rủa, hắn nói ra: "Ngươi là trúng nguyền rủa đằng sau bị mặt khác đại lâu người đuổi ra ngoài a?"

"Không phải, ta là đang tìm kiếm chính xác con đường, trở lại ta trước đó chỗ một tòa cao ốc." Lý Dịch nói ra.

"Ngươi lạc đường? Cái này cũng không tốt xử lý, tại trong thế giới hắc ám này di động sợ nhất chính là lạc đường, ngươi chẳng lẽ không có mua sắm một tấm ma pháp địa đồ? Đồ chơi kia chỉ cần hai mươi mai kim tệ, bất quá ma pháp địa đồ cần chính mình đi mạo hiểm khai thác, nó sẽ đem ngươi trải qua địa phương toàn bộ đều ghi chép lại." Lão giả nói ra.

Lý Dịch giờ phút này nhớ ra cái gì đó, hắn lập tức từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một tấm địa đồ da dê: "Ngươi nói chính là thứ này?"

"Đúng vậy, đây chính là ma pháp địa đồ." Lão giả nói ra.

Lý Dịch cúi đầu đánh giá ma pháp địa đồ

Giờ phút này trên địa đồ biểu hiện chính mình tiến nhập một tòa trong đại lâu, phụ cận đều có thật nhiều tiểu nhân tiêu ký, vậy hẳn là là dãy cao ốc này mạo hiểm giả, nhưng là ở phía trước chính mình chung quanh lão giả lại cùng những người khác không giống với, những người khác biểu hiện chính là người tí hon màu xám, nhưng là lão giả này biểu hiện lại là người tí hon màu vàng, mà lại tiểu nhân đồ án so những người khác phải lớn.

Lúc này, hắn hơi kinh ngạc nhìn trước mắt lão giả này.

Ma pháp địa đồ đem nó đánh dấu như vậy khác loại, đủ để chứng minh trước mắt lão giả này không tầm thường.

"Ngươi đây chỉ là cục bộ địa đồ, cần hoán đổi thành thế giới địa đồ." Lão giả nói ra.

Lý Dịch hỏi; "Làm sao hoán đổi thành thế giới địa đồ?"

Lão giả duỗi ra ngón tay, chạm đến một chút địa đồ dưới góc phải, ở nơi đó có một cái mịt mờ ma pháp tiêu chí.

Sau một khắc, ma pháp địa đồ xuất hiện biến hóa.

Đại lâu nội bộ đồ án biến mất, thay vào đó là cao ốc bên ngoài dáng vẻ, từng tòa ẩn nấp tại mê vụ màu đen bên trong cao ốc xuất hiện tại trên địa đồ, mà tại địa đồ bên ngoài, toàn bộ đều là một mảnh đen kịt.

"Ngươi cũng có thể điều khiển ma pháp địa đồ, di động vị trí." Lão giả vừa chỉ chỉ, góc trên bên phải một cái ô biểu tượng, đó là một cái thập tự đầu mũi tên đồ án, thông qua đụng vào đầu mũi tên vị trí có thể di động địa đồ phương hướng.

Lý Dịch thử nghiệm thao tác một chút, thật là có dùng.

Chỉ là cái này trên địa đồ da dê ma pháp tiêu ký rất mơ hồ, hắn mua được đằng sau không có cẩn thận nghiên cứu vẫn thật là không để ý đến.

"Đa tạ lão nhân gia chỉ điểm." Lý Dịch tranh thủ thời gian cầm địa đồ di động, tìm kiếm.

Trên địa đồ đại bộ phận đều là hắc ám, làm sao dời cũng không tìm tới thắp sáng vị trí.

Điều này nói rõ thế giới này rất lớn, mà lại so với trong tưởng tượng phải lớn nhiều

A

Chợt

Bên cạnh lão giả này kinh ngạc một tiếng, hắn không biết có phải hay không là chính mình nhìn lầm, tại mạo hiểm giả này trên địa đồ thế mà cho thấy Địa Ngục Viêm Ma cùng Bất Tử Kiếm Vương đánh giết tiêu chí, điều này nói rõ, trước mắt người này từng trong hắc ám đi săn hai đầu Truyền Thuyết cấp bậc quái vật.

Về phần mặt khác bình thường quái vật, càng là nhiều vô số kể..