Chương 491: Quang minh cùng hắc ám

Chương 491: Quang minh cùng hắc ám

Lý Dịch tìm một hồi lâu đều không có tìm tới chính mình lúc đến đợi tòa nhà cao ốc kia, nhưng là hắn nhưng cũng không vội, ăn một viên Linh Huyết Đan, chỉnh đốn đồng thời tiếp tục tìm kiếm.

Lúc này, trước đó xông ra đại lâu đám kia mạo hiểm giả lại trở về.

Bọn hắn mang đến một đống lớn chiến lợi phẩm, có chứa kim tệ áo da, có ngân quang lóng lánh dao găm ngắn, có có khắc ma pháp phù văn giáp, còn có Tử Hồn Liêm Đao, tinh cương bảo kiếm, đủ loại bảo thạch, thậm chí còn có một ít không biết tác dụng quyển da cừu. . . . To to nhỏ nhỏ đồ vật cộng lại, xếp thành một đống.

"Rock thủ lĩnh, phía ngoài chiến lợi phẩm chỉ chút này, chúng ta toàn bộ đều mang về." Những mạo hiểm giả này rất hưng phấn nói.

Mặc dù Lý Dịch chướng mắt những chiến lợi phẩm này, nhưng là hắn giết quái vật thực lực đều không yếu, bởi vì nhỏ yếu quái vật căn bản là theo không kịp hắn ngự sử cương khí tốc độ phi hành, sớm đã bị bỏ xa.

Cái này gọi Rock lão giả gật đầu nói: "Rất tốt, các ngươi lưu lại ba thành chiến lợi phẩm, mặt khác đều thuộc về vị này cường đại mạo hiểm giả sở hữu, chú ý phân tấc, không cần phá hư quy củ."

"Được rồi. Rock thủ lĩnh." Những mạo hiểm giả này nhưng lại kích động bắt đầu chia lấy chiến lợi phẩm tới.

"Đây là Bí Ngân chủy thủ, truyền thuyết có thể giết chết bất tử quái vật ma pháp vũ khí."

"Thật là lớn lam bảo thạch, thứ này cửa hàng thu về giá cả kinh người, một viên liền chí ít giá trị một ngàn kim tệ."

"Đây là tinh cương bảo kiếm, chỉ có Tinh Anh cấp bậc quái vật mới có thể mang theo."

Mạo hiểm giả giờ phút này thanh âm hưng phấn liên tiếp, cái này một đống lớn đồ vật chỉ sợ là phân ba thành cũng đầy đủ để bọn hắn hung hăng phát một bút tài, cho nên đối với vị này đi ngang qua cường đại mạo hiểm giả, bọn hắn đều hận không thể nhào tới đối với hắn anh tuấn gương mặt đích thân lên mấy ngụm.

Lý Dịch tại ma pháp trên địa đồ cuối cùng là tìm tới chính mình đi vào thế giới này chỗ tiến vào thứ nhất dãy đại lâu vị trí.

Vị trí rất xa.

Nhưng là phương hướng có thể có thể xác định.

Từ dãy cao ốc này ra ngoài, đi phía trái phía trước một mực tiến lên, tiến lên. Đoán chừng ít nhất phải tiến lên hơn ngàn cây số.

"Rất tốt, xác định vị trí là được." Lý Dịch trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Cho dù là hơn ngàn cây số với hắn mà nói cũng không phải việc khó, nếu là sử dụng Đằng Vân chi thuật, một lát bên trong liền có thể chạy trở về.

Bất quá hắn cũng không dám cược chính mình sử dụng Đằng Vân chi thuật sẽ không bị trong bóng tối sinh linh tà ác phát hiện.

Một khi bị để mắt tới, rủ xuống huyết sắc lưỡi câu vậy sẽ là một kiện vô cùng phiền phức sự tình.

"Ổn thỏa lý do, hay là từ từ hướng phía mục đích tới gần đi, ta cũng không thiếu về điểm thời gian này." Lý Dịch trong lòng rất nhanh có chủ ý sau đó hắn đem địa đồ thu vào.

Lúc này, trong đại lâu này mạo hiểm giả đã đem chiến lợi phẩm chia xong, một đống lớn bảo vật được đưa đến trước mặt hắn, mặt khác một đống nhỏ thì là bày ở một bên khác.

Lý Dịch nhìn thoáng qua, gật gật đầu đồng ý loại này phân phối phương thức.

Đạt được Lý Dịch cho phép, rất nhanh cái kia một đống nhỏ chiến lợi phẩm bị trong dãy cao ốc này mạo hiểm giả nhanh chóng cầm đi.

"Người của thế giới này hoàn toàn chính xác rất thủ quy củ." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, sau đó hắn vừa nhìn về phía Tôn Phi: "Ngươi có gì cần đồ vật a? Có thể lấy chút phòng thân, muốn rời khỏi nơi này đầu tiên đến bảo trụ tính mạng của mình mới được, trên đường đi ngươi cũng nhìn thấy, quái vật theo đuổi không bỏ, phía trước còn không biết gặp được đến bao nhiêu hung hiểm cùng nguy cơ."

"Tạ ơn tiên sinh, ta minh bạch, ta sẽ không cho tiên sinh thêm phiền phức."

Tôn Phi cảm kích nói ra, hắn không có trì hoãn, cầm đi một kiện thiếp thân áo lưỡi sắp nội giáp cùng một thanh ma pháp súng ngắn, về phần mặt khác thì là một mực không có đụng, mà hắn lựa chọn ma pháp súng ngắn mục đích cũng rất đơn giản, nếu quả thật gặp được nguy hiểm đi ra không được mà nói, như vậy hắn sẽ dùng thanh vũ khí này tự sát.

Lý Dịch cũng không nói nhiều, chỉ là đem còn sót lại đồ vật đều thu vào Ngũ Hành Trạc bên trong, sau đó tiếp tục nghỉ ngơi.

Đại khái tại trong tòa nhà này ngây người hai canh giờ.

Lý Dịch trên thân thể mệt mỏi quét sạch sành sanh, tại Linh Huyết Đan tẩm bổ phía dưới, khí huyết của hắn cũng khôi phục được đỉnh phong, lại có thể tiến hành chiến.

"Rất tốt, nghỉ xong, Tôn Phi, chúng ta nên xuất phát." Hắn không có quá nhiều chậm trễ, lập tức hành động đứng lên.

Trong đại lâu cái kia gọi Rock lão giả lên tiếng giữ lại: "Nếu như các ngươi không vội mà đi, có thể ở chỗ này ở thêm một đoạn thời gian, trên người ngươi có Tà Thần nguyền rủa, cần thánh thi che chở, nếu không ở trong bóng tối lưu lại lâu, rất có thể bị sinh linh tà ác chú ý tới, mặc dù thực lực của ngươi rất cường đại, nhưng là mảnh hắc ám này càng thâm thúy."

"Ta minh bạch, thế nhưng là chờ đợi ở đây chỉ làm cho các ngươi mang đến phiền phức, trong bóng tối có rất nhiều cường đại quái vật đang tìm kiếm ta, ta không có khả năng tại một phương lưu lại quá lâu, lão nhân gia, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh." Lý Dịch cự tuyệt vào ở dãy cao ốc này.

Hắn hiện tại xong xuôi sự tình liền nghĩ trở lại Địa Cầu đi.

"Các vị tạm biệt."

Lý Dịch hướng những này xa lạ mạo hiểm giả lên tiếng chào, sau đó cương khí một vận, cuốn lên Tôn Phi lần nữa xuất phát, hắn đối với loại này trong đại lâu người rất có tốt.

Cảm giác, chí ít bọn hắn sẽ không đem chính mình cự tuyệt ở ngoài cửa, hơn nữa còn nguyện ý để cho mình vào ở đồng thời chủ động thu thập chiến lợi phẩm.

"Xa lạ mạo hiểm giả, gặp lại, hi vọng về sau còn có cơ hội gặp lại ngươi." Trong đại lâu đám người cũng vẫy tay từ biệt.

Đối bọn hắn mà nói, Lý Dịch đến là trong thế giới hắc ám số lượng không nhiều kinh hỉ một trong, sau ngày hôm nay, bọn hắn trong lâu lại sẽ lưu truyền một cái chuyện xưa mới, cố sự này không có gì bất ngờ xảy ra sẽ một mực giảng cho trong đại lâu tuổi trẻ tiểu hài nghe, để bọn hắn biết thế giới này cũng không phải là tối sầm, cũng tồn tại rất nhiều đặc sắc cố sự cùng mạo hiểm.

Lý Dịch trạng thái khôi phục tốt đằng sau, hắn ngự sử cương khí tốc độ phi hành nhanh hơn, cho dù là mang lên không có một người chút nào ảnh hưởng.

"Từ nơi này phương hướng một mực tiến lên là được rồi."

Hắn quyết định phương hướng đằng sau, hành động cũng càng là cấp tiến lớn mật một chút, hắn cơ hồ không có dừng lại chỉnh đốn qua, mà là dự định một hơi tới mục đích, mà lại lấy tố chất thân thể của hắn cũng có thể làm đến điểm này.

Tuỳ tiện lướt qua từng tòa cao ốc.

Có chút lớn lâu ánh đèn sáng tỏ, sinh cơ bừng bừng, có chút ảm đạm vô quang, cơ hồ luân hãm, thậm chí hắn còn phát hiện một mảnh mười phần sáng ngời khu vực.

Sở dĩ được xưng là quang minh khu, là bởi vì nơi đó trên đường phố thế mà tồn tại đèn đường, đường kia đèn là phụ cận trong đại lâu người chính mình tu kiến, mặc dù chỉ là thiêu đốt lên phổ thông dầu hoả, nhưng cái này chứng minh, hắc ám ở nơi đó lui tản, trong đại lâu người không còn trốn trốn tránh tránh, mà là đi ra, ở bên ngoài hoạt động.

Đối với cái này, Lý Dịch cảm thấy có chút kinh ngạc.

Tôn Phi mở miệng nói: "Vậy hẳn là là trong thế giới hắc ám số rất ít quang minh khu, quang minh khu tồn tại nói rõ nơi đó trong đại lâu tồn tại thực lực mười phần mạnh mạo hiểm giả, mà lại số lượng không ít, bọn hắn tập hợp một chỗ, chém giết hắc ám quái vật, trả lại thánh thi, tỉnh lại thánh thi sinh cơ, mà có sinh cơ thánh thi có thể che chở người bên ngoài, nếu như phụ cận cao ốc cũng có thể làm đến điểm ấy, hắc ám như vậy liền sẽ bị đuổi tản ra, cho dù là quái vật cũng không dám tới gần khu vực này."

"Thì ra là như vậy." Lý Dịch khẽ gật đầu.

Xem ra cái gọi là quang minh khu chính là trong đại lâu mạo hiểm giả đã tiến nhập một cái tuần hoàn tốt, thông qua săn giết quái vật, không ngừng từng bước xâm chiếm hắc ám, thắp sáng quang minh.

"Rất nhiều người đời này mơ ước lớn nhất chính là sinh hoạt tại quang minh khu, dạng này liền vĩnh viễn không cần lo lắng bị quái vật ăn hết, ta đã từng cũng nghĩ qua tìm kiếm quang minh khu, nhưng là về sau từ bỏ, đây không phải là ta chân chính truy cầu." Tôn Phi nhìn cách đó không xa ánh đèn kia sáng tỏ cao ốc lộ ra mấy phần hướng tới thần sắc.

"Ngươi bây giờ nếu như còn có ý nghĩ như vậy lời nói có thể lưu tại nơi này, lại hướng phía trước, coi như không nhất định có thể đụng tới quang minh khu." Lý Dịch nói ra.

Tôn Phi có mấy phần tâm động, nhưng là cuối cùng hắn vẫn lắc đầu, kiên định muốn đi theo Lý Dịch tiếp tục mạo hiểm.

Lý Dịch thấy vậy cũng không nói thêm, lựa chọn tiếp tục đi tới.

Rất nhanh.

Mảnh kia quang minh khu nhanh chóng tại trong tầm mắt biến mất, phụ cận đại lâu ánh đèn cũng do sáng dần dần biến thành đen, đến cuối cùng chung quanh càng ngày càng an tĩnh, có chút lớn lâu trong thông đạo thậm chí đều không có thắp sáng đèn dầu hoả, điều này nói rõ tòa nhà cao ốc kia đã luân hãm.

Mà lại càng đi về trước không có ánh sáng cao ốc thì càng nhiều.

Ngẫu nhiên có một hai dãy cao ốc có ánh sáng sáng, nhưng này đều là không tinh điểm điểm, mặc dù không có bị hắc ám thôn tính tiêu diệt, nhưng cũng không xê xích gì nhiều, đoán chừng trong đại lâu cũng chỉ có mấy cái, mười mấy người kéo dài hơi tàn, tại trong tuyệt vọng chờ đợi tử vong đến.

Những cao ốc kia bên trong người thậm chí cũng không có cách nào tụ hợp cùng một chỗ, một lần nữa thắp sáng quang minh, bởi vì bọn hắn đã không đi ra ngoài được, vừa ra tới liền sẽ bị trong bóng tối quái vật giết chết.

Mà bị còn sót lại tại đại lâu người ở trong có lẽ có lão nhân, có lẽ có phụ nữ, có lẽ có tiểu hài.

"Thật sự là thế giới tàn khốc." Lý Dịch giờ phút này trầm mặc, hắn hiện tại đã biết rõ vì cái gì Dương Vĩ muốn khăng khăng đợi ở trong thế giới này.

Người trải qua tuyệt vọng, rất rõ ràng hi vọng tầm quan trọng.

"Ở chỗ này dừng lại một chút."

Hắn không có cách nào giải cứu bọn họ, nhưng ít ra muốn lưu lại một điểm hi vọng, dù sao mình tới một chuyến.

Lúc này, Lý Dịch cải biến phương hướng, xông về một tòa bóng tối bao trùm trong đại lâu.

Tòa nhà cao ốc kia còn có lẻ tẻ điểm sáng, điều này nói rõ trong đại lâu còn có người ở.

Thông hướng trong đại lâu thông đạo, tối sầm, ngay cả người giữ cửa đều không có, chỉ có một chiếc đã sớm phá toái đèn dầu hoả bày ra ở nơi đó.

Hiển nhiên ở dưới loại tình huống này phía dưới, đã không có tất yếu thắp sáng ngọn đèn, dù sao chung quanh cũng sẽ không có người tới gần.

Lý Dịch cương khí màu bạc tại hắc ám hoàn cảnh bên trong đặc biệt bắt mắt, hắn giống như một cái đom đóm bay tiến đến, cho nhà này âm u đầy tử khí tuyệt vọng cao ốc mang đến một tia sáng.

"Tôn Phi, ngươi đi trên lầu đem cao ốc này bên trong còn sót lại tất cả mọi người tìm đủ, đồng thời tụ họp lại, ta đến một lần nữa tỉnh lại nơi này thánh thi."

Bước chân dừng lại, Lý Dịch đánh giá trong đại lâu thánh thi.

Thi thể đã triệt để hư thối, chỉ còn lại có một cái khung xương.

Nhưng cũng may khung xương hoàn chỉnh, cũng không không trọn vẹn sụp đổ, nếu không căn bản liền không có cứu vớt tất yếu.

"Tốt, ta cái này đi, " Tôn Phi gật gật đầu, hắn mượn yếu ớt ánh sáng lên lầu, chuẩn bị đi tìm kiếm may mắn còn sống sót lâu khách.

Hắn rất cẩn thận, cầm trong tay ma pháp súng ngắn, bởi vì loại này trong đại lâu bình thường đều ẩn giấu đi quái vật.

Lý Dịch không nói lời nào chỉ là cầm trong tay cự phủ màu bạc  chờ đợi trong bóng tối quái vật truy sát mà tới.

Trong dãy cao ốc này thánh thi che chở đã cơ hồ mất đi hiệu lực, muốn một lần nữa tỉnh lại thánh thi sinh cơ, phải dùng đại lượng quái vật huyết nhục tẩm bổ mới được..