Chương 492: Lưu lại hi vọng ( minh chủ tăng thêm: Thiên Hành Đế Quân )

Chương 492: Lưu lại hi vọng ( minh chủ tăng thêm: Thiên Hành Đế Quân )

Lý Dịch vốn có thể mặc kệ chuyện nơi đây, nhưng là thật muốn lúc rời đi nhưng như cũ không đành lòng nhìn thấy cái kia lẻ tẻ mấy đạo ánh đèn cứ như vậy dập tắt, cho nên hắn quyết định lưu lại một phần hi vọng, về phần có thể hay không giải cứu mảnh khu vực này liền nhìn vận mệnh.

Giờ phút này.

Trong bóng tối quái vật đã thuận lối đi tối thui ôm vào trong đại lâu này.

Thánh thi che chở không hề có tác dụng.

Nhưng đây cũng là Lý Dịch hy vọng nhìn thấy kết quả.

Giờ phút này hắn đứng sừng sững ở một bộ to lớn sâm bạch khung xương phía dưới, cương khí màu bạc tựa như liệt hỏa đồng dạng tại thiêu đốt, hắn mắt dọc oánh oánh phát quang, cho dù là tại hắc ám hoàn cảnh bên trong cũng có thể thấy rõ ràng hết thảy chung quanh, những cái kia mãnh liệt mà đến quái vật ở trước mặt hắn không chỗ ẩn trốn.

Giết

Không có dư thừa ngôn ngữ, Lý Dịch cầm trong tay cự phủ màu bạc cùng những quái vật này ác chiến.

Cho dù là không sử dụng pháp lực, thực lực của hắn vẫn như cũ khủng bố.

Một đầu mọc ra đầu dê thân người quái vật giờ phút này trước tiên vọt tới Lý Dịch trước mặt, nhưng là nó còn chưa tới kịp động thủ, cũng đã bị Lý Dịch cự phủ màu bạc chém thành hai nửa, thi thể rơi xuống, máu tươi phun tung toé, những máu tươi này rơi trên mặt đất, rất nhanh liền bị một cỗ lực lượng thần bí dẫn dắt, nhanh chóng hướng chảy sau lưng chỉ còn lại có sâm bạch khung xương thánh thi bên trên.

Lý Dịch chém giết không ngừng, lần nữa thẳng hướng con thứ hai quái vật.

Đó là một cái tà ác u linh, hiện ra hư ảo chi sắc, thân cao trọn vẹn hơn năm mét, nhìn qua quỷ dị mà đáng sợ, nhưng là màu bạc cự phủ nhưng như cũ đem nó chém thành hai mảnh, sau đó hắn lại nghênh kích con thứ ba quái vật

"Oanh!" Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát.

Trong bóng tối một đầu quái vật hình người cầm trong tay cự kiếm chém vào xuống tới, mặc dù chiêu thức đơn giản, nhưng là lực lượng kinh người, một kích liền chấn Lý Dịch cương khí kim màu bạc cơ hồ vỡ nát, nhưng sau đó nhưng lại bị hắn một quyền đánh xuyên đầu lâu, máu tươi phiêu tán rơi rụng mà ra, trở thành tẩm bổ thánh thi chất dinh dưỡng.

Lý Dịch tiếp tục chiến đấu, bên người quái vật thi thể dần dần nhiều hơn.

Đại lượng huyết dịch tại trả lại lấy thánh thi.

Mà cỗ này chỉ còn lại có xương cốt thánh thi lại lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ khôi phục lấy, trên xương kia trống rỗng mọc ra huyết nhục, mà lại huyết nhục nhúc nhích, bắt đầu nhanh chóng lan tràn ra, đồng thời một lần nữa bao trùm tại trên xương cốt, đồng thời trong dãy cao ốc này cũng bắt đầu từ từ có ánh đèn sáng lên.

Trước hết nhất lộ ra ánh đèn chính là lầu mười tầng cửa hàng.

Đối với cao ốc mà nói, cửa hàng mới là căn bản, nhưng là nơi này cửa hàng đã sớm đóng lại, đã triệt để không buôn bán.

Bất quá bây giờ, theo ánh đèn sáng lên, cửa hàng cửa lớn nhưng lại chậm rãi mở ra.

Đồng thời, cao ốc rất nhiều phá toái vách tường cũng tại tự hành chữa trị.

Từng cảnh tượng ấy, đều hết sức tức giận, phảng phất cao ốc không phải tử vật, mà vật còn sống, mặc dù yên lặng, suy bại, nhưng là một khi đạt được quái vật máu tươi tẩm bổ liền có thể lập tức khôi phục lại.

"Còn chưa đủ."

Lý Dịch nhìn thoáng qua, lại phát hiện sau lưng thi thể mới sinh trưởng một nửa không đến, hắn còn phải tiếp tục chém giết mới được.

Vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian đợt thứ nhất xông vào trong đại lâu quái vật đã bị hắn tiêu diệt không còn, mà hắn không lùi mà tiến tới, lần nữa hướng phía cao ốc bên ngoài giết tới, giờ phút này cao ốc đã khôi phục mấy phần sinh cơ, sinh ra che chở hiệu quả, có chút quái vật đã không dám xông tới.

Nương theo lấy một đạo sáng chói đao cương chém chết còn sót lại mấy cái quái vật, Lý Dịch một người xông ra cao ốc, đứng sừng sững ở trong bóng tối.

Nhưng mảnh khu vực này lại khác tại khu vực khác, nguy hiểm so với trong tưởng tượng nhiều.

Đột nhiên, một đạo tiếng vó ngựa dồn dập truyền đến.

Trong bóng tối, một bộ thây khô hất lên áo giáp, cưỡi chiến mã, toàn thân khói đen bốc lên giết đi ra, nó cầm trong tay trường mâu, đâm rách hắc ám, thẳng hướng Lý Dịch.

Một kích này tới quá đột nhiên cùng tấn mãnh.

Trong nháy mắt trúng đích Lý Dịch lồng ngực nhưng lại bị trên người hắn Giao Long Giáp cho phòng ngự xuống tới, có thể lực lượng khổng lồ nhưng như cũ đem hắn cả người đều đánh lui, đồng thời trùng điệp đâm vào sau lưng đại lâu trên vách tường, cao ốc tựa hồ cũng bởi vì một kích này mà lắc lư đứng lên, mảng lớn mảng lớn rạn nứt xuất hiện.

"Khá lắm, tới khó lường tồn tại, " Lý Dịch lập tức đưa tay bắt lấy trường mâu này muốn đem bộ thây khô này từ trên chiến mã đánh bay xuống tới.

Thế nhưng là sau đó hắn lại phát hiện, bộ thây khô này cùng tọa hạ con chiến mã kia đã hòa thành một thể, triệt để sinh trưởng ở cùng nhau, căn bản là không có cách để nó thoát ly chiến mã.

Giờ phút này, chiến mã tê minh, há mồm đối với Lý Dịch phun ra, một cỗ màu đỏ sậm liệt hỏa trong nháy mắt tiết ra, trong nháy mắt liền bao phủ nơi này mấy trăm mét phạm vi.

Địa Ngục Liệt Hỏa?

Lý Dịch con ngươi co rụt lại, cấp tốc tránh thoát hạn chế, đằng không mà lên, sau đó trong tay hắn xuất hiện một thanh đại kiếm, đây là Bất Tử Kiếm Vương sau khi chết lưu lại vũ khí, hắn cảm thấy vũ khí này sẽ không kém, hẳn là có thể dùng đến chiến thắng trước mắt kỵ sĩ này.

Mà lại hắn cũng không phải không hiểu kiếm kỹ, lúc trước hắn tại Tứ Hải Bát Châu thời điểm đạt được tứ đại thế gia Võ Đạo truyền thừa, binh khí cũng hơi có liên quan đến.

Tránh đi Địa Ngục Liệt Hỏa đồng thời, hắn cầm kiếm chém giết, muốn bằng tốc độ nhanh nhất chém giết trước mắt tà vật, miễn cho đêm dài lắm mộng.

Kỵ sĩ này thực lực cũng xác thực bất phàm, đặt ở Địa Cầu tuyệt đối có thể chiến thắng đồng dạng Linh Lực cảnh tiến hóa giả.

Chỉ là thanh kia phun ra đi ra Địa Ngục Liệt Hỏa cũng đủ để cho người nhượng bộ lui binh.

Lý Dịch trên thân tia chớp màu bạc xen lẫn, Thần Minh huyết mạch kích phát, ngạnh kháng Địa Ngục Liệt Hỏa thiêu đốt, cùng kỵ sĩ này đối bính mấy chục chiêu đằng sau, sau đó quyền ý trấn áp mà xuống, tìm tới cơ hội một kiếm đem kỵ sĩ này chém thành hai nửa.

Hắc ám máu tươi vẩy ra, rơi vào sau lưng cao ốc trên vách tường, sau đó hắn càng là trực tiếp đem cỗ này không giống bình thường quái vật thi thể ném vào trong đại lâu, nuôi nấng thánh thi.

Đạt được cường đại như vậy quái vật thi thể tẩm bổ, trong dãy cao ốc này thánh thi huyết thịt lần nữa nhúc nhích, thân thể đã khôi phục bảy tám phần.

Sau đó Lý Dịch lấy thân làm mồi, lại câu được hai đầu thực lực cường đại quái vật, đem nó chém giết đằng sau vừa rồi thấy tốt thì lấy, bứt ra rời đi, trốn vào trong đại lâu.

"Tiên sinh, đây chính là trong đại lâu còn sót lại lâu khách, đều ở nơi này." Tôn Phi giờ phút này mang theo mười mấy người đi tới lầu một, nhìn thấy Lý Dịch trở về, hắn lập tức vui mừng.

Bất quá hắn cũng tao ngộ một chút nguy hiểm, trên thân có chút chật vật, trên quần áo có mấy đạo trí mạng vết thương, nếu như không phải mặc trên người nội giáp, hắn hơn phân nửa đã gặp bất trắc, nhưng là cũng may vận khí không tệ, hắn sống tiếp được.

Lý Dịch giờ phút này mang theo một bộ quái vật to lớn thi thể, hắn tiện tay nhét vào trên mặt đất, sau đó nhìn một chút những người này.

Mười mấy người bên trong, đại bộ phận đều là phụ nữ nhi đồng, còn có hai ba cái lão nhân.

Bọn hắn tựa hồ bị vứt bỏ ở chỗ này, cũng hoặc là cường tráng người trẻ tuổi đã liều chết trong hắc ám.

Đối mặt Lý Dịch liếc nhìn, những người này lộ ra câu nệ mà khẩn trương.

Chỉ có một cái ước chừng chừng mười lăm tuổi thiếu nữ, mặc giản dị giáp da, cầm một thanh tàn phá ma pháp cung tiễn, ánh mắt kiên định đứng ở phía trước.

"Tiên sinh, nàng là trong đại lâu này vị cuối cùng mạo hiểm giả, nàng gọi Tiểu Tĩnh." Tôn Phi nói ra.

Cùng nói là mạo hiểm giả, chẳng nói nàng là một cái duy nhất còn có chút năng lực hành động người trẻ tuổi.

"Ngươi gọi Tiểu Tĩnh?" Lý Dịch hỏi.

"Đúng thế." Tiểu Tĩnh vội vàng nhẹ gật đầu.

Lý Dịch nhìn thoáng qua vũ khí trong tay của nàng: "Vũ khí của ngươi đã hư hại, cơ hồ không có tính sát thương, cầm nó ngươi không làm được bất cứ chuyện gì, chỉ có thể mang cho ngươi đến một chút tâm linh an ủi, nhưng là ngươi hẳn phải biết tại trong thế giới hắc ám điểm ấy an ủi không hề có tác dụng."

"Ta biết, nhưng đây là ta có thể tìm tới tốt nhất vũ khí." Tiểu Tĩnh hơi cúi đầu, có chút thương cảm nói.

"Mặt khác mạo hiểm giả đi đâu?" Lý Dịch hỏi.

"Bọn hắn đều đã chết, chết tại cùng quái vật trong chiến đấu." Tiểu Tĩnh cắn môi chịu đựng bi thống nói ra: "Cuối cùng chiến tử chính là ca ca của ta, hắn vì bảo hộ ta tại bảy ngày trước bị trong đại lâu quái vật giết chết, ca ca ta nói, nếu như hắn chết, ta liền muốn cầm vũ khí lên tiếp tục chiến đấu xuống dưới, chỉ có dạng này mới có hi vọng sống sót."

Ngắn ngủi một câu, liền miêu tả nơi này tuyệt vọng cùng tàn khốc.

"Cừu hận cùng tuyệt vọng sẽ sinh sôi ra lực lượng cường đại." Lý Dịch sắc mặt bình tĩnh nói: "Ta sẽ không ở nơi này lưu lại quá lâu, cho nên ta muốn tuyển định một người, giúp ta đi hoàn thành một cái nhiệm vụ đó chính là đem mảnh khu vực này trong đại lâu tất cả người sống sót giải cứu ra, sau đó dẫn theo bọn hắn tại trong thế giới hắc ám sinh hoạt."

"Ngươi có lẽ là một cái nhân tuyển tốt."

"Tiên sinh, đây có phải hay không là tùy ý một chút, nàng hay là một đứa bé." Tôn Phi ý thức được cái gì lúc này nói ra: "Có lẽ tiếp theo tòa nhà bên trong có nhân tuyển tốt hơn."

Lý Dịch nói ra: "Nếu vận mệnh để cho ta cùng nàng gặp nhau, vậy liền nghe theo sự an bài của vận mệnh."

Nói, hắn hỏi lần nữa: "Tiểu Tĩnh, ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ này a?"

"Ta. . . Làm không được." Tiểu Tĩnh nói ra: "Ta quá yếu, bất quá ta có thể thử một lần, dù sao dãy cao ốc này đã khôi phục sinh cơ, nếu như muốn biện pháp liên hệ đến mặt khác trong đại lâu người, đem tất cả mọi người tụ tập lại, có lẽ có thể cải biến một chút cái gì."

Nàng đối với mình ta có rất rõ ràng nhận biết, đồng thời cũng có một loại quật cường cùng kiên cường.

"Rất tốt, không hổ là ma luyện đi ra mạo hiểm giả." Lý Dịch nói xong đem trong tay bảo kiếm nhét vào cái này Tiểu Tĩnh trước mặt.

Sắc bén bảo kiếm vừa rời tay liền xuống đất ba phần, sắc bén dị thường.

Sau đó hắn lại lấy ra một bộ áo giáp màu đỏ ngòm.

"Ta du tẩu tại trong thế giới hắc ám, săn giết qua một đầu Truyền Thuyết cấp bậc quái vật, đây là trên người nó vũ khí cùng áo giáp, mặt khác. . . ." Lý Dịch nói đến đây, trong tay nhưng lại đột nhiên nhiều hơn một viên Hoàng Kim Tâm Tạng.

Tim đập, giàu có sinh cơ cùng sức sống.

"Đây là cái kia chết đi quái vật trái tim, nghe nói ăn quả tim này đằng sau có thể thu hoạch được quái vật kia khi còn sống lực lượng, bất quá truyền thuyết này cũng không chân thực, có lẽ ngươi có thể tự mình đến nghiệm chứng một chút."

"Quả nhiên." Tôn Phi thầm nghĩ trong lòng.

Hắn đoán được Lý Dịch muốn đưa ra Bất Tử Kiếm Vương Hoàng Kim Tâm Tạng.

Chỉ là không nghĩ tới Lý Dịch sẽ như thế tùy ý.

Mà Lý Dịch ý nghĩ rất đơn giản, hắn không muốn mang đi thế giới này phần lực lượng này, đối mặt mảnh hắc ám này, hắn nguyện ý đem phần lực lượng này lưu tại nơi này, trở thành một hy vọng.

Tiểu Tĩnh giật mình, nàng nhìn xem viên kia Hoàng Kim Tâm Tạng có chút khó có thể tin, mặc dù nàng tuổi không lớn lắm, nhưng từ nhỏ cũng là nghe các loại thế giới hắc ám mạo hiểm cố sự lớn lên, đối với một ít chuyện nên cũng biết.

"Ta, ta. . ." Nàng có chút bối rối, không biết làm sao.

Có thể Lý Dịch nhưng không có cho nàng do dự thời gian, trực tiếp đi qua, nhét vào trong miệng của nàng: "Ngươi không được chọn."

Hoàng Kim Tâm Tạng giống như là vật sống một dạng lập tức liền thuận nàng thực quản chui vào trong bụng của nàng.

Trong nháy mắt.

Từng tiếng mạnh mà hữu lực tiếng tim đập từ Tiểu Tĩnh trong thân thể truyền đến, nàng mở to hai mắt cả người đều cứng ở nguyên địa.

Nhưng theo mỗi một lần nhịp tim, nàng đều cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng, một cỗ cường đại khí thế cũng dần dần tán phát đi ra.

Đó là Bất Tử Kiếm Vương khí tức.

Chỉ là giờ khắc này, Bất Tử Kiếm Vương không còn là quái vật, mà là trước mắt cái này không có danh tiếng gì thiếu nữ.

"Nhớ kỹ ngươi nhiệm vụ, không nên quên đối kháng hắc ám, từ nay về sau, ngươi chính là mới Bất Tử Kiếm Vương." Lý Dịch lưu lại câu nói này, sau đó liền mang theo Tôn Phi quay người rời đi dãy cao ốc này, sau đó tiếp tục bước lên trở lại đường.

"Tiên sinh, cứ thế mà đi a?" Tôn Phi rất kinh ngạc.

Lý Dịch nhìn trước mắt mảnh hắc ám này cao ốc, hắn nói ra: "Lưu lại hi vọng như vậy đủ rồi, còn có thể làm cái gì. Cái kia lẻ tẻ người sống sót, để nàng đi cứu vớt đi, ta đã không thẹn với lương tâm."

Tôn Phi gật đầu không nói.

Hai người còn chưa đi xa.

Chợt, dãy kia ánh đèn sáng nhất trong đại lâu truyền đến một tiếng thiếu nữ hò hét.

Thanh âm tràn ngập lực lượng, quanh quẩn trong hắc ám, phảng phất tuyên cáo một vị cường đại mạo hiểm giả sinh ra..