Chương 493: Trở về nguyên điểm

Chương 493: Trở về nguyên điểm

"Tựa hồ lại tiến vào một vùng tăm tối khu vực."

Lý Dịch càng đi về phía trước trước mặt hắc ám liền càng thâm thúy, phụ cận cao ốc đều là một mảnh đen kịt, một chút ánh đèn đều không có, ý vị này mảnh khu vực này đã triệt để luân hãm, bị trong bóng tối quái vật cho công chiếm xuống dưới, mà cái này cũng mang ý nghĩa hắn muốn đi ngang qua mảnh hắc ám này phong hiểm rất lớn.

Nhưng dưới mắt cũng không có biện pháp khác, hắn cũng không thể quay đầu đi.

Ăn một viên Linh Huyết Đan, đem tự thân khí huyết lần nữa kéo lên đến đỉnh phong, hắn hít sâu một hơi, dưới chân sinh ra một đóa xích hồng sắc tường vân, sau đó tốc độ bỗng nhiên bạo tăng.

Trong bóng tối như có một đạo màu bạc lưu quang lướt qua, thoáng qua tức thì, giấu ở trong đại lâu quái vật mới vừa vặn phát giác tới, Lý Dịch liền đã phi độn đến bên ngoài mười mấy km, còn không đợi đuổi theo giết, người đã triệt để biến mất không thấy.

Lý Dịch giờ phút này phán đoán cũng không sai, một khi thời gian dài bại lộ tại mảnh khu vực hắc ám này bên trong, tất cả quái vật liền sẽ chen chúc mà tới, đến lúc đó cho dù là hắn lại có thể đánh cũng sẽ bị sống sờ sờ mài chết ở chỗ này, duy nhất phương pháp chính là bốc lên một bất chấp nguy hiểm, vận dụng pháp lực, thi triển Đằng Vân chi thuật, một hơi đi ngang qua mảnh hắc ám này.

Bởi vì tại dưới loại tốc độ này, tuyệt đại bộ phận quái vật thùng rỗng kêu to.

Có năng lực chặn đứng hắn, chỉ có thực lực thắng qua hắn rất nhiều tà vật mới có thể.

Nhưng là Lý Dịch không tin mình sẽ như vậy không may, một đường đi ngang qua hắc ám sẽ vừa vặn liền đụng tới thực lực mạnh hơn chính mình tà vật.

"Oanh hàng hàng."

Nương theo lấy Đằng Vân chi thuật thi triển sau lưng hắc ám đằng sau truyền đến đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, cao ốc sụp đổ, một tôn màu đen tà thi hiển lộ ra, nó đối với Lý Dịch phương hướng rống giận gào thét, thực lực cực kì khủng bố, sau đó truy sát tới, tốc độ nó cực nhanh, thân thể cao lớn không có lộ ra trì độn, ngược lại linh hoạt không gì sánh được, chỉ là thân thể nhoáng một cái liền đụng nát không khí, truyền đến liên tiếp nổ vang.

Lý Dịch mí mắt trực nhảy, không dám chút nào thư giãn, Đằng Vân chi thuật tốc độ chỉ tăng không giảm.

Cỗ kia hắc ám tà thi truy sát hắn lên trăm cây số, nhưng là nó không hiểu đạo pháp, không có cách nào đuổi kịp Đằng Vân chi thuật, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Dịch từ không coi vào đâu chạy đi, cuối cùng không cam lòng trong hắc ám tùy ý phát tiết lửa giận.

"Nguy hiểm thật."

Lý Dịch có chút nhẹ nhàng thở ra, hắn cảm giác cái kia hắc ám tà thi thực lực rất đáng sợ, chỉ tiếc, đối phương tính cảnh giác không cao, tựa hồ trước đó trong hắc ám ngủ say, cũng không thức tỉnh, cho nên hắn đi ngang qua thời điểm mới bị phát hiện, cái này dẫn đến đối phương trước tiên không có động thủ, thác thất lương cơ, bị hắn hữu kinh vô hiểm trốn thoát.

Sau đó trong bóng tối mặc dù còn có một số thực lực cường đại quái vật giết ra, nhưng lại không đủ gây sợ, toàn bộ đều bị hắn vung ra sau lưng, không cách nào đuổi theo tốc độ của hắn.

Mà bị Đằng Vân chi thuật lôi cuốn Tôn Phi giờ phút này lại là chấn động vô cùng, hắn đây là lần thứ nhất rõ ràng cảm nhận được Lý Dịch pháp lực bạo phát xuống phi độn tốc độ có bao nhiêu đáng sợ.

Chung quanh ánh mắt đều là mơ hồ, hoàn toàn thấy không rõ bất kỳ vật gì, mặc dù chung quanh đều là một vùng tăm tối không cách nào xác định vị trí của mình, nhưng là từ những quái vật kia truyền ra thanh âm vẫn là có thể phán đoán một hai, rõ ràng quái vật tiếng kêu vừa mới bên tai bên cạnh vang lên, nhưng là đảo mắt liền đã rơi vào sau lưng rốt cuộc nghe không được

Không có một lát.

Phía trước cao ốc đột nhiên xuất hiện ánh đèn.

Sau đó phụ cận đại lâu ánh đèn càng ngày càng nhiều, loại hiện tượng này xuất hiện chứng minh Lý Dịch đã thành công xuyên qua mảnh khu vực hắc ám kia.

Một độ qua hắc ám khu, Lý Dịch liền lập tức thu hồi Đằng Vân chi thuật, sau đó lập tức vọt vào một tòa ánh đèn tương đối sáng tỏ trong đại lâu.

Hắn muốn nhờ trong dãy cao ốc này thánh thi suy yếu trên người mình Tà Thần nguyền rủa, hất ra một chút cường đại tà vật theo dõi.

"Có cường đại mạo hiểm giả tiến nhập cao ốc."

Cửa thông đạo thủ vệ mở to hai mắt khó có thể tin nhìn đứng ở thánh thi trước Lý Dịch, hắn vốn định kéo còi báo động, nhưng là rất nhanh nhưng lại bỏ đi ý nghĩ này, sau đó nhìn một chút phụ cận, phát hiện không có người phát giác, hắn dứt khoát liền giả bộ như sự tình gì đều không có phát sinh, miễn cho gây phiền toái lên thân.

Dù sao xông vào trong đại lâu cũng không phải quái vật gì.

Lý Dịch ngồi tại thánh thi bên cạnh, nhìn thoáng qua trên mu bàn tay nguyền rủa, đúng là trở thành nhạt rất nhiều, cơ hồ đều không thể gặp, hắn sau đó lại lấy ra ma pháp địa đồ nhìn lại.

"Rất gần, lập tức ta liền có thể trở lại ngay từ đầu tòa nhà cao ốc kia."

Hắn trông thấy chính mình sở tại vị trí cách ban sơ điểm chỉ có đại khái mấy chục cây số tả hữu, lần sau hành động liền có thể rời đi nơi này, đến lúc đó chỉ cần lại đi tìm kiếm được Quả Táo Vàng giải trừ Tà Thần nguyền rủa, chuyến này cũng coi là hoàn mỹ kết thúc.

Hiện tại chỉ hy vọng Huyền Nguyệt Tử cũng bình yên vô sự rời đi mảnh thế giới hắc ám này.

Khép lại địa đồ đằng sau, Lý Dịch nghỉ ngơi nửa giờ, đằng sau lại lần nữa xuất phát đi đường, đi phía trước hắn ném đi một cái túi kim tệ cho gác cổng này, tính là nghỉ chân phí tổn.

"Tiên sinh, chúng ta rốt cuộc muốn đi chỗ nào? Tựa hồ đã đuổi đến rất dài đường." Giờ phút này, Tôn Phi hiếu kỳ hỏi một câu.

Lý Dịch phân biệt một chút phương hướng, sau đó nói ra: "Đương nhiên là rời đi mảnh thế giới hắc ám này, ta cần tìm tới một tòa chính xác cao ốc, nơi đó có thông hướng ngoại giới thông đạo, tốt, không lãng phí thời gian, ta xem một chút địa đồ, đã không bao xa, một hơi tới mục đích, ở giữa liền không lại dừng lại."

Vừa mới nói xong, hắn liền lần nữa điều vận cương, cuốn lên cái này Tôn Phi liền liền xông ra ngoài.

Lần này hành động rất an toàn, bởi vì mảnh khu vực này nguy hiểm tương đối ít, phụ cận cao ốc đều đèn sáng, mặc dù so ra kém cái kia quang minh khu, nhưng ít ra cũng không có luân hãm phong hiểm.

Mấy chục cây số lộ trình rất nhanh liền kết thúc.

Rất nhanh.

Lý Dịch tìm được dãy kia vô cùng quen thuộc lâu.

Đại lâu cuối thông đạo lóe lên đèn dầu hoả, phụ trách trông coi chính là một cái gọi Lưu Minh nam tử, trừ cái đó ra, đại lâu địa phương khác vẫn tồn tại không ít thông đạo, không có ai biết những thông đạo kia kết nối với địa phương nào, mà lại cũng không phải là tất cả cao ốc đều có dạng này thông đạo.

Hắn quan sát qua không ít lâu, chỉ có một số nhỏ lâu mới có thể xuất hiện dạng này thông đạo đặc thù.

"Chính là chỗ này." Lý Dịch đi vào trong đại lâu này, hắn không có vội vã rời đi, mà là muốn xác định một chút Huyền Nguyệt Tử tin tức.

Giờ phút này.

Gác cổng Lưu Minh nghe thấy động tĩnh lập tức hướng phía thông đạo nhìn lại, khi hắn nhìn thấy Lý Dịch thời điểm trên mặt lộ ra mấy phần vui mừng: "Là ngươi? Ngươi mạo hiểm trở về."

Đối với hắn mà nói, Lý Dịch trước sau đi cũng bất quá một hai ngày tả hữu, thời gian rất ngắn, cho nên đối với Lý Dịch ấn tượng vẫn tương đối sâu.

"Ta đúng là ở bên ngoài dạo qua một vòng, còn tốt bình an trở về thuận tiện mang theo một cái người đồng hành, hắn gọi Tôn Phi." Lý Dịch mở miệng nói ra: "Đúng rồi, Lưu Minh hai ngày này vẫn luôn ở chỗ này trông coi a?"

"Đương nhiên, ta phải làm việc một tháng tháng sau mới có tuyển ra mới gác cổng tới đón lớp của ta." Lưu Minh nói ra: "Bất quá ta cũng có thể tốn chút kim tệ mời người thay ta, nhưng là ta không muốn lãng phí số tiền này."

Lý Dịch hỏi: "Vậy ngươi cái này trực ban thời gian bên trong có nhìn thấy hay không theo ta đồng hành vị nữ tử kia trở về?"

Hắn trưng cầu ý kiến Huyền Nguyệt Tử tin tức.

Lấy Huyền Nguyệt Tử năng lực trở về nơi này không khó lắm.

"Không có trông thấy."

Nhưng mà Lưu Minh lại lắc đầu: "Lần trước các ngươi rời đi về sau hai ngày này một mực rất bình tĩnh, không có bất kỳ người nào tiến vào dãy cao ốc này, thế nào. Ngươi cùng đồng bạn đi rời ra a? Cái này cũng không tốt xử lý, tại trong thế giới hắc ám tẩu tán nếu như không có một chút phương pháp đặc thù rất khó lại gặp nhau."

Lý Dịch giờ phút này nhíu mày.

Lấy hắn loại này năng lực hành động đều trở về, Huyền Nguyệt Tử loại này Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ  theo lý nói không có khả năng mê thất tại trong thế giới hắc ám mới đúng.

Nàng cũng không phải tiểu hài, tìm không thấy đường tự nhiên sẽ đến hỏi người, tìm hiểu thế giới này tình báo.

Nếu như không phải lạc đường, như vậy thì chỉ có một khả năng, nàng gặp phải nguy hiểm, hơn nữa còn là đại nguy hiểm, để nàng vị này tu đạo cao thủ không thể không làm trễ nải thời gian.

"Tiên sinh, ta đề nghị ở chỗ này chờ lâu mấy ngày, lấy vị tiểu thư kia thực lực, nàng hẳn là có thể bình an trở về." Một bên Tôn Phi đề nghị.

"Có đạo lý, ngươi đi cửa hàng thuê hai gian phòng, chúng ta ở chỗ này lưu lại một chút, thuận tiện đem Tà Thần nguyền rủa nghĩ biện pháp xử lý sạch  chờ đồng bạn của ta sau khi tới ta mang ngươi lại rời đi nơi này." Lý Dịch nhẹ gật đầu, sau đó đưa cho hắn một cái túi kim tệ.

Tôn Phi tiếp nhận kim tệ nhẹ gật đầu, lập tức liền hướng lầu mười tầng cửa hàng tiến đến.

Trong đại lâu bố cục đều là một cái bộ dáng, chỉ cần ở chỗ này sinh hoạt qua người đối với cao ốc cũng sẽ không lạ lẫm.

Rất nhanh, Tôn Phi liền lấy đến lầu một hai cái gian phòng chìa khoá.

Mà tại thanh toán kim tệ đằng sau, lầu một hai cái trong căn phòng ánh đèn cũng tự động phát sáng lên, điều này đại biểu lấy nơi này đã có người vào ở.

Bất quá tầng lầu càng thấp, ở lại mức độ nguy hiểm liền càng cao, phần lớn người vẫn tương đối ưa thích ở tại cao lầu.

Nhưng là tương ứng cao tầng cũng có phiền phức, chính là gặp được nguy hiểm lời nói không dễ dàng chạy trốn, dễ dàng bị vây ở cao ốc bên trong, đều có lợi và hại, thấy thế nào lấy hay bỏ.

Tôn Phi rất tin tưởng Lý Dịch thực lực cường đại, cho nên hắn lựa chọn lầu một hai cái gian phòng, vì chính là thuận tiện lưu ý cao ốc bên ngoài tình huống.

Đồng thời, hắn lại tốn hai cái kim tệ, mời trong đại lâu hai cái phụ nữ quét dọn căn phòng một chút, đem một chút rác rưởi thanh lý mất, đồng thời mua thêm một chút đồ dùng hàng ngày.

Hết thảy sau khi hết bận hắn mới đưa chìa khoá đưa cho Lý Dịch.

"Tiên sinh, gian phòng đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể lấy sử dụng." Tôn Phi rất cung kính nói.

Lý Dịch hỏi: "Ngươi đối với cao ốc bên ngoài mặt khác thông đạo sự tình biết bao nhiêu?"

"Những cái kia thông hướng địa phương thần bí thông đạo a?" Tôn Phi nói ra: "Cái này ta hiểu rõ, những thông đạo kia là xuất hiện cũng không cố định, có chút lớn lâu sẽ có, có chút lớn lâu không có, mạo hiểm giả có thể thông qua những thông đạo kia tiến đến một chút bí cảnh mạo hiểm, thăm dò không biết, đối kháng quái vật, thu hoạch bảo vật, cũng có thể thông qua trước thông đạo hướng mặt khác cao ốc."

"Ta nghe nói có người thông qua trước thông đạo hướng một chỗ rừng rậm, thu hoạch đến Bất Lão Tuyền Thủy, cũng đã được nghe nói trong thông đạo tồn tại trong đá bảo kiếm  chờ đợi cường đại mạo hiểm giả rút ra, ta cũng từng đi qua thông đạo, nhưng là tiến vào lại là một chỗ hang động, gặp không ít quái vật, cuối cùng chỉ là vội vàng nhặt được mấy khỏa bảo thạch, đổi lấy đến mấy trăm kim tệ."

Một bên Lưu Minh kinh ngạc nói: "Các ngươi muốn đi trong thông đạo mạo hiểm? Cái này nhưng phải coi chừng, mặc dù bên trong có không ít bảo vật, nhưng là từ ta có ký ức bắt đầu liền không có một cái mạo hiểm giả thành công đem trong thông đạo bảo vật mang về.

Hắn là nơi này dân bản địa, đối với dãy cao ốc này bên ngoài thông đạo tin tức hiểu rất rõ.

"Bất quá ngươi tấm kia hoàng kim da chuột còn tại liền không có vấn đề, có thể thử một chút tiến gian phòng bên trong đoạt bảo." Lưu Minh chợt lại nghĩ tới cái gì, hắn nhắc nhở lần nữa Lý Dịch phải dùng tấm kia hoàng kim da chuột.

Bởi vì hoàng kim da chuột là hi hữu hiếm thấy quái vật, có năng lực đặc thù.

Đây là trong đại lâu này đặc hữu tin tức tình báo, cho dù là Tôn Phi loại này thường xuyên du tẩu mạo hiểm giả cũng không biết.

Lý Dịch suy nghĩ một chút nói ra: "Tốt, ta biết, đa tạ nhắc nhở của ngươi, bất quá bây giờ không vội, ta nghỉ ngơi trước một ngày, ngày mai ta lại hành động."

Nói tiếp nhận chìa khoá, hướng phía cách thánh thi gần nhất một gian phòng đi đến..