Chương 494: Sâu mọt

Chương 494: Sâu mọt

Gian phòng không tính lớn, nhưng lại sạch sẽ gọn gàng, ánh đèn cũng coi như sáng tỏ, xuyên thấu qua thật dày cửa sổ Lý Dịch có thể trông thấy thế giới bên ngoài.

Bất quá bên ngoài vẫn như cũ là một mảnh đen kịt, không có ban ngày, nơi xa chỉ có mặt khác đại lâu ánh đèn, trừ cái đó ra, ngẫu nhiên còn có thể trông thấy Tử Hồn Quái ở trên bầu trời bay tới bay lui. . . Nguy hiểm ở thế giới này ở khắp mọi nơi.

Lý Dịch không có suy nghĩ nhiều, chỉ là định tốt thời gian, sau đó nằm ở trên giường đi ngủ.

Hắn muốn xem thử một chút chính mình ngủ thiếp đi đằng sau có thể hay không tiếp thu được Huyền Nguyệt Tử báo mộng chi thuật.

Song khi Lý Dịch ngủ đằng sau cũng không có mộng thấy Huyền Nguyệt Tử, ngược lại làm một cái ác mộng.

Trong mộng cảnh, hắn bị hắc ám bao khỏa, vô số chỉ con mắt thật to thăm dò chính mình, hắn cảm giác sâu sắc nhỏ bé cùng vô lực, muốn thoát khỏi nhưng lại bất lực, mà lại trong mộng cảnh hắn tựa hồ bị lực lượng tà ác lây nhiễm, từ trong lỗ chân lông chui ra rất nhiều sợi tóc màu đen, những tóc này càng ngày càng dài, đem hắn chăm chú quấn quanh, ngạt thở mà tuyệt vọng.

Mộng rất ngắn.

Nhưng thời gian trôi qua rất dài.

Thẳng đến định tốt điện thoại đồng hồ báo thức vang lên mới đưa Lý Dịch từ trong lúc ngủ mơ giật mình tỉnh lại

Lý Dịch mở mắt một khắc này, đột nhiên đạn ngồi dậy, hắn cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi, chính mình thế mà lại làm ác mộng.

Hắn ngưng tụ ra linh hồn đằng sau ý niệm hợp nhất, trừ phi có người báo mộng cho mình, bằng không hắn là không thể nào làm ác mộng.

"Tà Thần nguyền rủa a?" Lý Dịch nhìn một chút mu bàn tay của mình.

Nhàn nhạt lạc ấn vung đi không được, tiến hóa giả con mắt quan sát, lạc ấn này tựa hồ mơ hồ đang phát tán ra một cỗ khí tức màu đen, tà ác mà chẳng lành, nếu như tùy ý cỗ này tà ác gửi ở trong thân thể mà nói, nói không chừng thân thể thật là có khả năng phát sinh dị biến, toàn thân mọc đầy mái tóc màu đen, biến thành quái vật quỷ dị.

"Xem ra cần phải tranh thủ thời gian tìm tới Quả Táo Vàng tẩy đi nguyền rủa, nếu không đối ta ảnh hưởng sẽ càng lúc càng lớn."

Hắn không chần chờ, sửa sang lại một lúc sau lập tức liền đi ra gian phòng, chuẩn bị hành động.

Bất quá vừa ra cửa, lại phát hiện bên ngoài tụ tập không ít người.

Lý Dịch đến, để những người này ánh mắt cùng nhau hội tụ tại trên người hắn, tràng diện cũng lập tức an tĩnh đứng lên.

"Ừm?" Thần sắc hắn khẽ động, nhìn một chút những người này, lại phát hiện bọn hắn chuẩn bị xong áo giáp, đao kiếm, tập kết nhân thủ, tựa hồ dự định đi mạo hiểm.

"Tiên sinh, bọn hắn muốn đi theo chúng ta cùng đi mạo hiểm." Giờ phút này, Tôn Phi đi tới đè ép thanh âm nói ra.

"Các ngươi trở về đi, ta không có dẫn đội thói quen." Lý Dịch nói ra.

Hắn cũng không muốn mang theo một đám vướng víu đi trong thông đạo mạo hiểm, bởi vì thực lực của những người này quá yếu, ngay cả tự vệ đều làm không được, đi chính là muốn chết.

"Cho chúng ta một cái cơ hội đi, để cho chúng ta đi theo ngươi." Có người hô.

"Ngươi nếu vào ở nơi này, trở thành mới lâu khách, vậy thì có trách nhiệm cùng nghĩa vụ trợ giúp chúng ta, bồi dưỡng mới mạo hiểm giả." Có người la lớn.

"Thông đạo tin tức là chúng ta chia sẻ đưa cho ngươi, ngươi hẳn là phản hồi chúng ta dù là ngươi không cần chúng ta đi mạo hiểm, nhưng là dựa theo quy củ cũng muốn phân chúng ta ba thành chiến lợi phẩm." Cũng có người nhớ thương lên chỗ tốt.

Lý Dịch nghe nhíu chặt mày.

Lúc nào quy củ thành bắt cóc người khác công cụ?

"Khó trách dãy cao ốc này sẽ xuống dốc, nguyên lai nuôi một đám muốn không làm mà hưởng người, trước đó ta chỉ là đi ngang qua, cũng không nhìn ra." Lý Dịch bình tĩnh nói, sau đó nhìn thoáng qua trong đám người cái kia gọi Bạch U nữ tử.

Nữ tử kia giờ phút này ánh mắt yên tĩnh, đối với việc này cũng không có cảm thấy có cái gì bất an.

Dù sao trước đó Lý Dịch giết Hoàng Kim Thử đằng sau cũng là dạng này, phân đi ba thành chiến lợi phẩm.

"Tiên sinh, ta đề nghị đổi một tòa nhà ở tạm, dãy cao ốc này không có khai sáng thủ lĩnh, tập tục đã hỏng, mặc dù bọn hắn vẫn như cũ tuân thủ quy củ, nhưng là những người còn lại đều muốn lấy không làm mà hưởng, hi vọng tại cường đại mạo hiểm giả trong tay phân đi một miếng thịt, một chút tôn trọng cùng lễ phép đều không có." Tôn Phi giờ phút này đè ép thanh âm nói ra.

"Ta cũng đã gặp qua những chuyện tương tự, trong đại lâu truyền thống quy củ chế định mục đích là vì bảo hộ kẻ yếu, nhưng khi người phát hiện có thể một mực ỷ lại cường giả sinh tồn thời điểm, nhóm quần thể này liền sẽ không ngừng lớn mạnh, thẳng đến cuối cùng đem trong đại lâu mạo hiểm giả toàn bộ kéo đổ, cuối cùng suy bại, đi hướng diệt vong."

Lý Dịch nghe rõ đạo lý này.

Rất đơn giản, chính là một tòa nhà mạo hiểm giả cung cấp nuôi dưỡng không làm mà hưởng quá nhiều người, dẫn đến mạo hiểm giả liên tiếp rời đi hoặc là chết đi.

Mà không làm mà hưởng người lại không nguyện ý tiếp nhận mạo hiểm giả vị trí, cho nên đại lâu cân bằng liền sẽ bị đánh phá, cuối cùng bị hắc ám thôn tính tiêu diệt.

Lúc đầu dãy cao ốc này đã không có mạo hiểm giả, nhưng là Lý Dịch đến lại làm cho những người này nhìn thấy hi vọng, muốn dùng quy củ bắt cóc hắn, trở thành cao ốc mới người cung cấp nuôi dưỡng, để bọn hắn cái gì đều không cần làm liền có thể lấy đi Lý Dịch ba thành chiến lợi phẩm.

Cho nên chân chính hắc ám, không phải bầu trời bên ngoài, mà là lòng người tham lam cùng xấu xí.

Đương nhiên, quy củ chế định cũng không phải toàn bộ đều là khuyết điểm, cũng là có ưu điểm, đó chính là tại cường đại mạo hiểm giả trước mặt, kẻ yếu cũng có sinh tồn quyền lợi.

Lý Dịch mới đến, không có khiêu chiến truyền thống quy tắc ý nghĩ, hắn chỉ là bình tĩnh nói: "Các ngươi muốn phân chiến lợi phẩm, không có vấn đề, vậy các ngươi đến cùng ta cùng đi cao ốc bên ngoài mạo hiểm."

"Ngươi, ngươi, còn có ngươi, cuối cùng còn có ngươi, Bạch U."

Hắn đưa tay chọn người, đem trước mở miệng nói chuyện những người kia toàn bộ điểm danh.

Bị điểm danh đến những người này có hai thái cực, hoặc là hưng phấn, cảm thấy mình có thể đi mạo hiểm, hoặc là sợ hãi, bởi vì không có dũng khí đi ra cao ốc, chỉ muốn chia sẻ chiến lợi phẩm.

"Không, thực lực của ta rất yếu, không muốn đi mạo hiểm." Có người vội vàng cự tuyệt nói.

Tôn Phi lại quát: "Ngươi không có quyền cự tuyệt, trừ phi ngươi nguyện ý từ bỏ chia sẻ chiến lợi phẩm."

"Vậy, vậy ta từ bỏ chia sẻ chiến lợi phẩm." Người kia do dự một chút, mở miệng nói.

So với chiến lợi phẩm, hắn càng để ý cái mạng nhỏ của mình.

Tôn Phi tiếp tục nói: "Quá muộn, trước ngươi đã tiếp thụ qua một lần chiến lợi phẩm chia sẻ, ngay tại vài ngày trước, con Hoàng Kim Thử kia, ngươi đã quên a? Ngươi cầm qua chiến lợi phẩm, liền mang ý nghĩa ngươi bây giờ nhất định phải thực hiện mạo hiểm giả trách nhiệm, trở thành chúng ta đồng đội, nếu không ngươi sẽ bị đuổi ra dãy cao ốc này."

Hắn đối với truyền thống quy củ mười phần hiểu rõ.

Cho nên tại Lý Dịch không có đồng đội tình huống dưới, bọn hắn chỉ cần tiếp thu Lý Dịch chiến lợi phẩm, nhất định phải ra đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Lý Dịch kiên trì yêu cầu này, nếu như mềm lòng, dung túng bọn hắn, vậy liền xong đời.

"Ai không đi, ai liền rời đi dãy cao ốc này." Tôn Phi nói lần nữa: "Muốn phân chiến lợi phẩm gọi đến tên người toàn bộ cùng chúng ta tới."

Tất cả mọi người lập tức lại trầm mặc.

Quy củ bảo vệ bọn hắn, cũng ước thúc bọn hắn.

Cứ việc lại không tình nguyện, lại muốn tránh tránh, cuối cùng tầm mười vị trẻ tuổi hay là đi ra.

"Đi theo ta." Lý Dịch mặt không biểu tình, sau đó nhanh chân hướng phía cao ốc đi ra ngoài.

"Đi thì đi dù sao thực lực chúng ta yếu, không đối phó được quái vật, đến lúc đó liền để hắn đi giết chết quái vật là được rồi."

"Không sai, chúng ta đến lúc đó mỗi một cái quái vật đều muốn lấy đi thuộc về chúng ta chỗ tốt, không có khả năng rơi xuống bất luận cái gì một mai kim tệ."

"Người này thực lực rất mạnh, chúng ta chuyến này nhất định sẽ thu hoạch phong phú."

Những người này đi theo Lý Dịch hướng phía cao ốc đi ra ngoài, sau đó lại đang lẫn nhau nghị luận lên, hai đầu lông mày đều là vẻ hưng phấn.

Lý Dịch không nói lời nào, mang theo bọn hắn đi ra sáng ngời cao ốc, đi ra phía ngoài trong bóng tối.

Mà không có thánh thi che chở, Lý Dịch trong tay Tà Thần nguyền rủa lập tức liền phát huy ra tác dụng.

Phụ cận trong bóng tối quái vật lập tức bị hấp dẫn tới.

"Động tĩnh gì?" Trong đội ngũ, có lòng người kinh run rẩy ngắm nhìn bốn phía, không biết có phải hay không là ảo giác, vừa rồi giống như có đồ vật gì ở bên người lướt qua.

Trên đỉnh đầu, quen thuộc Tử Hồn Quái xuất hiện lần nữa, bọn chúng phát ra tiếng kêu quái dị, cầm trong tay liêm đao cấp tốc bay tới.

Mà giờ khắc này Lý Dịch lại dừng bước, không còn tiếp tục đi về phía trước.

"Uy, làm sao không đi. Nơi này tựa hồ có rất nhiều quái vật chúng ta đợi ở chỗ này không an toàn, chúng ta nhanh đi thông đạo, ngươi không phải có hoàng kim da chuột a? Nói không chừng có thể cầm tới một cái cự đại bảo tàng." Có người vội vàng đối với Lý Dịch hô.

Lý Dịch vẫn như cũ không nói lời nào.

Hắn con mắt màu bạc khám phá hắc ám, phát hiện quái vật đã vọt tới.

A

Sau một khắc một cái tiếng kêu thê thảm tại trong đội ngũ vang lên, có một người trong nháy mắt bị trong bóng tối quái vật cho té nhào vào trên mặt đất, sau đó nhanh chóng bị điêu đi.

Tử Hồn Quái giờ phút này cũng vung vẩy liêm đao vọt vào trong đám người, liêm đao vung vẩy, lập tức liền chém xuống một người đầu lâu.

Máu tươi vẩy ra, để người chung quanh đều ngây ngẩn cả người.

Sau đó bọn hắn mới phản ứng lại, mình bị quái vật tập kích.

"Cứu, cứu mạng." Bọn hắn lớn tiếng kêu cứu, sau đó cầm trong tay vũ khí đơn giản lung tung vung chặt.

Trong đám người Tôn Phi đồng dạng không nói một lời, hắn hiểu được Lý Dịch ý nghĩ, muốn mượn mạo hiểm tên tuổi, mang theo những này ích kỷ, mềm yếu hạng người chết trong hắc ám.

Loại tình huống này cũng không hiếm thấy, mạo hiểm giả cưỡng ép thanh lý mất trong đại lâu hạng người vô năng, có lợi cho trong đại lâu trật tự lần nữa khôi phục.

Cho nên bọn hắn kêu cứu nhất định là vô dụng.

Lý Dịch Tà Thần nguyền rủa hấp dẫn tới quái vật nhiều lắm, mười mấy người này đảo mắt thời gian liền chết gần hết rồi.

"Ngươi, tại sao phải làm như vậy?" Giờ phút này, cái kia gọi Bạch U thiếu nữ nhìn xem Lý Dịch, phát ra chất vấn: "Ngươi không muốn mang bọn hắn mạo hiểm, nhưng cũng không có tất yếu hại chết bọn hắn, đại lâu người vốn là không nhiều lắm, ngươi làm như vậy sẽ hủy đi dãy cao ốc này."

Lý Dịch bình tĩnh nói: "Không làm mà hưởng sâu mọt nhiều lắm, chỉ có biến mất một nhóm, càng nhiều người mới có thể sống sót, ta đây là tại cứu sống dãy cao ốc này, mà không phải tại phá hủy nó."

"Cho nên, ta cũng là sâu mọt?" Bạch U nói ra.

Lý Dịch hỏi ngược lại: "Ngươi rất đặc thù a?"

Bạch U lập tức trầm mặc.

Nàng có thể cảm ứng thánh thi biến hóa, cảm giác quái vật vị trí, đối với mạo hiểm giả có thể đưa đến tác dụng rất lớn, trong đại lâu người đều đối với mình tương đối tôn trọng. . . Nhưng là chân chính đi vào trong mảnh hắc ám này về sau, nàng mới phát hiện giống như cũng không có cái gì đặc thù.

Sau một khắc.

Trong bóng tối một cái to lớn tái nhợt cánh tay nhô ra, bắt lại Bạch U, đem nó cấp tốc túm vào trong bóng tối, trong nháy mắt liền biến mất tại trước mắt.

Lý Dịch nhìn xem đây hết thảy, không có xuất thủ, chỉ là yên lặng chờ những người này biến mất..