Chương 495: Quả Táo Vàng ( minh chủ tăng thêm: Chúng ta hữu duyên )

Chương 495: Quả Táo Vàng ( minh chủ tăng thêm: Chúng ta hữu duyên )

Lợi dụng hắc ám mai táng đám người này đằng sau Lý Dịch liền dẫn Tôn Phi đi vào đầu kia thông hướng Thiên Trung thị trong thông đạo.

Đầu thông đạo này rất dài, trên đường đường rẽ không ngừng, nhưng chỉ cần ngươi không đi bên trên lối rẽ, một mực đi lên phía trước lời nói ngươi liền có thể đi ra mảnh thế giới hắc ám này, đi hướng mặt ngoài.

Đương nhiên, bên ngoài bây giờ cũng bị bóng tối bao trùm, đồng thời tà ác sinh linh cũng xâm lấn đến Địa Cầu, mà lại phía ngoài Thiên Trung thị nguy hiểm hơn, bởi vì nơi đó cũng không có thánh thi che chở, người bình thường ở nơi đó căn bản không có biện pháp sinh tồn, bằng không Ninh Vũ cùng Vu Xuyên hai cái tiến hóa giả cũng sẽ không đảo ngược chạy trốn, tiến vào thế giới hắc ám.

Bất quá Lý Dịch cũng không tính hiện tại liền đi, hắn muốn tìm tới cái kia Quả Táo Vàng, khu trừ trên người nguyền rủa, đồng thời chờ đợi Huyền Nguyệt Tử trở về.

"Tiên sinh, đầu thông đạo này rất đặc thù, thế mà không có quái vật." Tôn Phi ngắm nhìn bốn phía, hơi có vẻ ngạc nhiên nói ra.

Lý Dịch giờ phút này nhanh chân đi về phía trước hắn vừa đi vừa nói: "Đây là tự nhiên, bởi vì quái vật đều chạy đến thông đạo một đầu khác đi, nơi này đương nhiên liền tương đối an toàn."

"Thông đạo một đầu khác?" Tôn Phi nói ra: "Đó là một chỗ bí cảnh a?

"Không phải, nơi đó cũng là một tòa bị bóng tối bao trùm thành thị, mà lại nguy cơ tứ phía, không người sinh tồn, tràn đầy tử vong cùng tà ác." Lý Dịch nói ra: "Bất quá khi ngươi có dũng khí xông qua tòa kia hắc ám thành thị mà nói, có lẽ có thể gặp đến mới quang minh."

"Một tòa không biết hắc ám thành thị?" Tôn Phi nghe như có điều suy nghĩ.

Vậy hẳn là là một chỗ chưa bao giờ có người thăm dò qua địa phương.

"Cái thứ nhất lối rẽ đến."

Lý Dịch chợt bước chân dừng lại, hắn tại cái thứ nhất chỗ đường rẽ ngừng lại, sau đó ánh mắt hướng phía đường rẽ cuối cùng nhìn lại.

Tại đường rẽ này cuối cùng là một căn phòng, khoảng cách tựa hồ cũng không xa, mà gian phòng kia cửa lớn lại là mở ra, bên trong có một cái bệ đá, phía trên trưng bày một thanh thiết chùy, thiết chùy chung quanh lôi điện quấn quanh, thần dị bất phàm, là một kiện ghê gớm siêu phàm vũ khí, nếu là có thể cầm tới mà nói, như vậy dùng để đối phó trong bóng tối quái vật tuyệt đối là dễ như trở bàn tay.

"Một thanh Truyền Thuyết cấp bậc vũ khí."

Tôn Phi giờ phút này lộ ra mấy phần vẻ kích động, nhưng là rất nhanh nhưng lại bình tĩnh lại: "Loại này Truyền Thuyết cấp bậc vũ khí nhất định là có phi thường cường đại quái vật thủ hộ, nếu như tùy tiện tiến vào trong phòng kia mà nói, rất có thể ra không được."

"Nhỏ như vậy gian phòng không nhìn thấy quái vật vết tích." Lý Dịch bình tĩnh hỏi: "Có cái gì chỗ đặc thù a?"

"Tiên sinh, ta trước đó nói qua ta đã từng đi qua tương tự địa phương mạo hiểm, gian phòng kia mặc dù nhìn qua rất nhỏ, nhưng trên thực tế lại là một chỗ bí cảnh, cánh cửa kia có ma pháp, sẽ chỉ đem nhất có dụ hoặc đồ vật hiện ra ở trước mắt, chân chính nguy hiểm là không thấy được, chỉ có khi ngươi chân chính đi vào trong cánh cửa kia đi đằng sau mới có thể thật sự hiểu bên trong nguy hiểm cùng đáng sợ."

Tôn Phi mười phần nói nghiêm túc: "Mà lại cánh cửa kia sẽ còn đóng lại, đem ngươi vĩnh viễn lưu tại trong bí cảnh, ta trước kia trong đội ngũ liền có mấy vị cường đại mạo hiểm giả tiến nhập trong môn liền rốt cuộc cũng không có đi ra, có người nói, cần chiến thắng trong bí cảnh tất cả quái vật, cầm tới bảo vật cửa mới có thể mở ra, cũng có người nói bảo vật chỉ là một cái mồi nhử, nơi đó là Tà Thần thiết trí bẫy rập, đi vào người ở bên trong sẽ biến thành Tà Thần đồ ăn."

"Nhưng là ta cũng đã được nghe nói có người thành công đem trong bí cảnh bảo vật mang về nghe đồn, chỉ là ta chưa bao giờ từng gặp phải người như vậy, những cái kia đều là trong truyền thuyết mạo hiểm giả, giống như cố sự một dạng tại trong thế giới hắc ám lưu truyền."

"Thì ra là thế." Lý Dịch khẽ gật đầu: "Ngươi biết thật đúng là không ít."

"Tiên sinh khách khí, cái này cần nhờ vào ta từ nhỏ sinh hoạt trong lâu có một vị trưởng giả, hắn tuổi trẻ thời điểm là một vị cường đại mạo hiểm giả, có phong phú mạo hiểm kinh nghiệm, cho chúng ta giảng thuật rất nhiều mạo hiểm giả bên trong cố sự, để cho ta thu hoạch rất lớn, lại thêm ta du lịch qua không ít địa phương, cho nên mới hiểu rõ tương đối nhiều một chút." Tôn Phi nói ra.

"Mục tiêu của ta không phải nó mà là Quả Táo Vàng, tiếp tục đi lên phía trước." Lý Dịch không muốn vì một kiện vũ khí đi mạo hiểm.

Trong tay hắn có Đạo khí không thiếu binh khí.

Chỉ là ở thế giới này Đạo khí không có khả năng tùy ý thi triển, nếu không sẽ dẫn tới trong bóng tối màu đỏ tươi lưỡi câu, mang đến phiền toái cực lớn.

Tiếp tục đi về phía trước không đầy một lát, lại gặp lối rẽ.

Cái kia lối rẽ cuối cùng cũng là một gian phòng, gian phòng ở giữa lơ lửng một bộ áo giáp màu vàng, áo giáp kia tản ra thần bí vầng sáng, hiện ra cường đại ma lực, để mạo hiểm giả vì đó mê muội.

Hiển nhiên  dựa theo Tôn Phi nói như vậy, đây cũng là một kiện Truyền Thuyết cấp áo giáp.

"Có thể phát sáng vũ khí chính là Truyền Thuyết cấp bậc sao?" Lý Dịch chợt hỏi thăm: "Ta nhớ được trước đó cái kia bị ta giết chết Kevin trên người áo giáp màu bạc cũng phát ra ánh sáng, nhưng là lực phòng ngự rất bình thường, bị ta một quyền đánh xuyên qua."

"Tiên sinh, cũng không phải là dạng này, cái kia gọi Kevin trên người áo giáp màu bạc, là một kiện tương đối quý trọng Bí Ngân áo giáp, là trong bóng tối tà vật khắc tinh, nhưng là phòng ngự cũng không phải là đặc biệt cường đại, đồng thời không có khả năng xem như Truyền Thuyết cấp trang bị, nhiều nhất là Tinh Anh cấp bậc trang bị." Tôn Phi nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Cái kia Bất Tử Kiếm Vương áo giáp màu đỏ ngòm đâu. Nó là trong truyền thuyết quái vật, vũ khí cùng áo giáp hẳn là Truyền Thuyết cấp đi."

"Cũng không phải, Bất Tử Kiếm Vương Hoàng Kim Tâm Tạng mới là Truyền Thuyết cấp bảo vật, trên người nó vũ khí cùng áo giáp, nếu như bằng vào ta ánh mắt đến giám định nói hẳn là cũng thuộc về Tinh Anh cấp, chỉ là Bất Tử Kiếm Vương áo giáp màu đỏ ngòm phòng ngự càng cường đại, ưu tú hơn một chút, mà cái này cần chuyên môn thầy giám định mới có thể đi xem xét." Tôn Phi suy nghĩ một chút nói ra.

"Tử Hồn Liêm Đao đâu?" Lý Dịch hỏi lần nữa.

"Đó là Ưu Lương cấp vũ khí." Tôn Phi lập tức nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Nghe vào liền cùng chơi game một dạng, các ngươi thế mà còn đối với các loại vũ khí làm bình xét cấp bậc."

"Đây là vì tốt hơn đối phó quái vật mà hình thành." Tôn Phi nói ra: "Nếu như không có khả năng tinh chuẩn phán đoán quái vật vũ khí trong tay cấp bậc, như vậy mạo hiểm giả cùng quái vật giao thủ thời điểm rất dễ dàng thiệt thòi lớn, bởi vì cường đại vũ khí có thể phá hủy dễ dàng khôi giáp của ngươi, để cho ngươi lâm vào nguy hiểm to lớn ở trong."

"Có đạo lý, bất quá mạo hiểm giả thực lực đến từ địa phương nào? Trong cửa hàng sách ma pháp a?" Lý Dịch vừa đi vừa hỏi, muốn tốt hơn giải một chút thế giới này cấu thành.

"Cửa hàng sách ma pháp là cơ sở, càng nhiều hơn chính là đi tại bên ngoài săn giết quái vật, bọn chúng trên người có cực nhỏ xác suất sẽ mang theo một chút có thể để người ta mạnh lên đồ vật, tỉ như ma pháp dược tề, Truyền Thừa Thủy Tinh, Hoàng Kim Tâm Tạng. . ." Tôn Phi nói ra: "Nhưng đại bộ phận mạo hiểm giả dựa vào đều là ma luyện."

"Lần lượt cùng quái vật đối kháng, chém giết, thân thể sẽ không tự chủ trở nên mạnh mẽ, có trưởng giả nói, đây là thân thể tiềm năng bị kích phát đi ra."

Lý Dịch gật gật đầu, đối với thế giới này tu hành cũng coi là đại khái hiểu rõ một chút.

Xem ra thế giới này hệ thống sức mạnh đã phá thành mảnh nhỏ, không cách nào hình thành hoàn chỉnh hệ thống.

"Đúng rồi, còn có một loại thu hoạch lực lượng phương pháp, đó chính là đạt được thánh thi chúc phúc." Chợt, Tôn Phi lại bổ sung một câu: "Có ít người vận khí tốt trong giấc mộng sẽ có được một chút chỉ dẫn cùng dạy bảo, những này có thể cho bọn hắn nắm giữ mạnh lên phương pháp."

"Những cái kia cao lớn thi thể rất thần bí, mà lại khi còn sống thực lực đều rất khủng bố, ngay cả ta cũng không là đối thủ, nhưng lại không biết nguyên nhân gì vẫn lạc, các ngươi tiếp thu chúc phúc hẳn là một chút tin tức mảnh vỡ." Lý Dịch trầm ngâm.

Mà đang nói chuyện thời điểm, bọn hắn đã đi ngang qua cái này đến cái khác đường rẽ.

Trong những gian phòng kia bảo vật cũng là để cho người ta mười phần động tâm.

Nhưng là Lý Dịch nhưng lại chưa dừng bước lại, bởi vì hắn không phải thế giới này mạo hiểm giả, hắn đối với mấy cái này bảo vật không có gì rất lớn cảm giác, ngược lại là Tôn Phi sau khi xem thường xuyên không dời nổi bước chân.

"Tìm được, chính là chỗ này."

Rất nhanh.

Lý Dịch tìm được lúc trước từng có gặp mặt một lần Quả Táo Vàng.

Cái kia phỉ thúy đồng dạng trên cây, treo tản ra nhàn nhạt màu vàng sáng ngời quả táo, cho dù là ở chỗ này đều có thể ngửi được một cỗ mê người kỳ dị mùi thơm.

"Thật sự là trong truyền thuyết Quả Táo Vàng." Tôn Phi cũng kích động.

Hắn đời này còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này bảo vật trong truyền thuyết.

Mặc dù trước kia cũng nghe những người khác nói qua, thế giới này tồn tại Quả Táo Vàng, nhưng lại chưa bao giờ có người nhìn thấy qua, cũng chưa từng có người tìm tới qua, không nghĩ tới thứ này thế mà liền giấu ở như thế một tòa không đáng chú ý cao ốc trong thông đạo, thậm chí trên đường đi đều không có gặp được bất kỳ nguy hiểm.

Tin tức như vậy nếu là truyền đi, không biết sẽ dẫn tới bao nhiêu mạo hiểm giả chen chúc mà tới.

"Cái kia Lưu Minh nói, hoàng kim da chuột có thể tránh cho nguy hiểm, chui vào trong một gian phòng mang đi một kiện bảo vật, không biết có hữu dụng hay không, ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi thử nghiệm ngắt lấy Quả Táo Vàng." Lý Dịch từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một tấm hoàng kim da chuột, hắn khoác lên người, cả người tựa như biến thành một cái to lớn hình người chuột.

Toàn thân khí tức đều bị che đậy.

Lý Dịch cứ như vậy nhanh chân hướng phía chỗ đường rẽ gian phòng đi đến.

"Tiên sinh, cẩn thận một chút." Tôn Phi nhắc nhở.

Lý Dịch không nói lời nào, hắn không chút hoang mang tới gần gian phòng kia cửa.

Trên đường cũng không có bất kỳ nguy hiểm, nhưng khi hắn đi tới thời điểm, lại phát hiện, trong phòng ở giữa viên kia mọc ra vàng Quả Táo Vàng cây ngay tại nhanh chóng rời xa chính mình, không, không đúng, không phải vàng Cây Táo Vàng tại rời xa chính mình, mà là gian phòng này lúc đầu thiết trí chính là như vậy, nó có thể đem một chút bảo vật trân quý biểu hiện ở trước mặt ngươi, để cho ngươi thóa thủ có thể đoạt.

Nhưng khi ngươi chân chính đi tới thời điểm mới phát hiện, nguyên lai thóa thủ có thể đoạt đồ vật thế mà khoảng cách ngươi xa xôi như thế.

Theo cảnh vật trước mắt một hoảng hốt.

Lý Dịch lúc này mới trông thấy, chính mình giờ phút này thân ở tại một chỗ hoang vu chân núi, mặt đất đá vụn trải đường, phụ cận là liên miên chập trùng sơn cốc, mà ở phía xa trên đỉnh núi, viên kia mọc ra Quả Táo Vàng cây ăn quả chính đứng sừng sững ở đó.

Quay đầu nhìn thoáng qua, cửa phía sau vẫn còn ở đó.

Nhưng khi hắn đi về phía trước không có mấy bước thời điểm, cửa phía sau nhưng dần dần biến bắt đầu mơ hồ, tựa hồ muốn biến mất.

Lý Dịch trầm mặc một chút.

Nếu là hắn tiếp tục đi lên phía trước mà nói, khẳng định là tìm không thấy trở về cửa.

Đến lúc đó rất có thể bị vây ở cái này cái gọi là trong bí cảnh.

Chính như Tôn Phi nói như vậy, Quả Táo Vàng có lẽ là một cái bẫy, là Tà Thần để đặt ở chỗ này mồi nhử, dẫn dụ người tiến vào nơi này chịu chết..