Chương 496: Thụ linh yêu cầu

Chương 496: Thụ linh yêu cầu

Lý Dịch nhìn phía xa trên đỉnh núi viên kia xanh biêng biếc cây táo tại ngắn ngủi do dự một chút đằng sau hay là làm ra quyết định, hắn không có quay người rời đi bí cảnh này, mà là mười phần kiên quyết hướng phía phía trước đi đến.

"Thực sự không được, dùng máy vượt giới cưỡng ép mở ra vượt giới cửa lớn rời đi nơi này, mặc dù làm như vậy rất có thể sẽ hao hết Thất Thải Thạch năng lượng, nhưng ít ra là cái phương pháp."

Hắn có như vậy một đầu đường lui, cho nên mới có hành động lực lượng.

Bất quá tại cửa biến mất trước đó, Lý Dịch không quên cho ngoài cửa Tôn Phi lưu lại một câu: "Nếu như ta chưa có trở về, ngươi liền đường cũ trở về trong đại lâu đi chí ít có thể lấy cam đoan ngươi không chết được, nếu như ngươi còn muốn tiếp tục rời đi mảnh thế giới hắc ám này, vậy liền dọc theo đường rẽ một mực đi lên phía trước."

Hắn cho Tôn Phi hai lựa chọn để chính hắn làm quyết định.

Lại tiếp tục đi vài bước.

Sau lưng cửa lớn triệt để biến mất.

Lý Dịch một người bị triệt để vây ở bí cảnh này bên trong, bất quá hắn không chút kinh hoảng, mà là nhanh chân hướng phía trên đỉnh núi Quả Táo Vàng đi đến.

Không biết có phải hay không là khoác trên người lấy hoàng kim da chuột nguyên nhân, hắn trên đường đi cũng không có gặp được nguy hiểm, chung quanh đều là hoang vu nham thạch, cũng không có quái vật thân ảnh, ngẫu nhiên chỉ có cuồng phong gào thét sơn cốc thanh âm truyền đến.

Nhưng khi hắn đi đến giữa sườn núi thời điểm, Lý Dịch lại chợt trông thấy một bên trong sơn cốc lại không ngừng có đủ mọi màu sắc quang mang chiếu rọi tới.

Lý Dịch con mắt màu bạc nhìn lại không khỏi lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Vùng thung lũng kia ở trong thế mà hiện đầy đủ mọi màu sắc bảo thạch, to to nhỏ nhỏ bảo thạch chất đầy trong sơn cốc ở giữa dòng sông, mà lại có chút bảo thạch còn tản ra ma lực thần kỳ, lẳng lặng phiêu phù ở giữa không trung, vừa nhìn liền biết những bảo thạch này có giá trị không nhỏ.

"Một mảnh bảo thạch sơn cốc?" Cho dù là Lý Dịch loại này kẻ ngoại lai cũng không nhịn được cảm thấy một trận choáng váng.

Cũng may, hắn rất có gia tư, lại thêm lại là tập võ người tu đạo, những này vật thế tục dụ hoặc không được hắn.

Nhưng nếu là một đội mạo hiểm giả tiến nhập nơi này, đoán chừng hiện tại lập tức liền chỗ xung yếu đi bảo thạch sơn trong cốc đi điên cuồng nhặt lấy những cái kia quý báu bảo thạch, bởi vì những bảo thạch này cầm lại trong đại lâu đi đằng sau có thể cho cửa hàng thu về, đổi lấy đại lượng kim tệ cùng tiền tài, có chút có ma lực bảo thạch còn có thể khảm nạm tại vũ khí, trên áo giáp, mang đến lực lượng cường đại.

Lý Dịch tiếp tục đi lên phía trước.

Hắn không có sử dụng cương khí cũng không có sử dụng pháp lực, bởi vì một loại cảm giác nói cho hắn biết, ở nơi này tốt nhất là không cần thể hiện ra thực lực, nếu không sẽ đánh vỡ nơi này một loại nào đó cân bằng, dẫn tới tai hoạ.

Mà lại hiện tại hắn hất lên hoàng kim da chuột, ngụy trang thành một cái chuột bự.

Nếu là hành vi quá cấp tiến mà nói, cũng có khả năng dẫn đến ngụy trang thất bại.

Rất nhanh.

Hắn lập tức tới gần cái kia Cây Táo Vàng, lúc này hắn phát hiện dưới chân nham thạch có chút không đúng, từng khối bằng phẳng trên tảng đá xuất hiện từng đạo có quy luật đường vân, những đường vân này trải rộng bốn phía, giống như một loại nào đó sinh vật lân phiến một dạng.

Phát hiện này để Lý Dịch trong lòng trầm xuống.

Nếu như đây thật là sinh vật lân phiến, như vậy con sinh vật này sẽ có bao lớn?

Cũng may, hắn đến cũng không có kinh động nơi này hết thảy, dưới chân cũng không có bất cứ động tĩnh gì truyền đến, nghĩ đến con sinh vật này hẳn là đang ngủ say, không có bị đánh thức.

"Đến lập tức lấy đi Quả Táo Vàng sau đó rời đi nơi này." Lý Dịch trong lòng cảm thấy không ổn, hắn lúc này bước nhanh hơn.

Tại không có gặp được bất kỳ trở ngại nào cùng tình huống nguy hiểm phía dưới, một mình hắn thế mà rất thuận lợi liền đã tới Cây Táo Vàng bên cạnh, nhưng là hắn cũng không có vội vã ngắt lấy Quả Táo Vàng, mà là đánh giá cây này, hắn muốn biết cây này là dựa vào cái gì sinh trưởng tại tòa này hoang vu trên đỉnh núi.

Rất nhanh.

Hắn dọc theo rễ cây lại có một cái phát hiện.

Viên này Cây Táo Vàng rễ cây có chút tà tính, cắm rễ tại một mảnh nham thạch chỗ sâu, mà lại sợi rễ giống như mạch máu một dạng dữ tợn, mà lại mơ hồ còn tại nhảy lên, những mạch máu này hội tụ vào một chỗ tạo thành thân cây, cuối cùng nhất thì là từng cái Quả Táo Vàng

Nhưng là theo Lý Dịch.

Này cái gọi là Quả Táo Vàng càng giống là một loại nào đó sinh vật tinh hoa ngưng tụ, chỉ là bày biện ra tới là Quả Táo Vàng hình dạng thôi, cũng không phải là thật hoa quả.

"Hết thảy mười ba viên Quả Táo Vàng." Lý Dịch sau đó lại đếm một chút Quả Táo Vàng số lượng, đây không phải một cái rất may mắn số lượng.

Nhưng là nếu đã tới, bất kể như thế nào cái này mười ba viên Quả Táo Vàng đều hẳn là toàn bộ lấy đi, bởi vì lần sau hắn cũng không có cơ hội tới tới đây.

Suy nghĩ cùng một chỗ.

Lý Dịch lập tức đưa tay thử nghiệm lấy xuống một viên Quả Táo Vàng, nhưng là viên này Quả Táo Vàng lại không nhúc nhích tí nào treo ở trên cây, lấy lực lượng của hắn thế mà trong lúc nhất thời không có cách nào đem nó rung chuyển.

Sau đó hắn gia tăng lực lượng.

Quả Táo Vàng vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

"Hái không xuống?" Lý Dịch sầm mặt lại, sau đó hắn duỗi ra ngón tay một đạo cương khí màu bạc ngưng tụ trên đó, sau đó phất tay chém về phía một viên Quả Táo Vàng bên trên cành.

Cương khí vỡ nát, cho dù là một đầu cành đều không thể chặt đứt.

Cái này Cây Táo Vàng trình độ bền bỉ vượt qua Lý Dịch tưởng tượng.

"Người trẻ tuổi, ngươi dùng man lực là mang không đi Quả Táo Vàng, nó cũng không phải một gốc bình thường cây, mà là một gốc Thần Minh tự tay trồng trọt cây, đản sinh tại thế giới khai sáng mới bắt đầu, là thế gian trân quý nhất côi bảo." Chợt, vào thời khắc này, một tiếng nói già nua đột ngột vang lên, sau đó đã thấy Quả Táo Vàng trên cành cây thế mà ly kỳ toát ra một khuôn mặt người.

Mặt người này giống như một tên lão giả đồng dạng, giờ phút này mở miệng nói chuyện.

Hiển nhiên, Lý Dịch vừa rồi hành vi đem nó đánh thức.

"Tà vật?" Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích.

"Không phải tà vật, ta là Cây Táo Vàng thụ linh."

Thụ linh lão nhân lập tức phản bác sau đó lại nhìn một chút Lý Dịch: "Ngươi thật sự là một cái thông minh tiểu gia hỏa, thế mà hất lên hoàng kim da chuột ẩn tàng khí tức bị nơi này Tà Long ngửi ra được mùi vị, nhưng cho dù là qua Tà Long cửa này, thế nhưng là vẫn như cũ khó mà lấy đi Quả Táo Vàng, bởi vì Quả Táo Vàng không giống với mặt khác bảo vật, nó là phi thường đặc thù, cần thỏa mãn điều kiện mới được."

"Điều kiện gì?" Lý Dịch lập tức hỏi.

Thụ linh lão nhân nói: "Cần phải đồng giá trao đổi, ngươi muốn lấy đi Quả Táo Vàng nhất định phải xuất ra ngươi quý giá đồ vật làm giao dịch, hái Quả Táo Vàng càng nhiều, ngươi hi sinh đồ vật thì càng nhiều."

"Quý giá đồ vật. Ngươi chỉ là cái gì?" Lý Dịch hỏi.

Rừng cây lão nhân nói: "Tuổi thọ của ngươi, khỏe mạnh, lực lượng, trí tuệ, dũng khí. . . Đây đều là mười phần quý giá đồ vật, ta sẽ ước định giá trị, đồng thời quyết định ngươi có thể lấy đi mấy cái Quả Táo Vàng."

"Những cái kia với ta mà nói mười phần giá rẻ, mà lại không có chút nào đáng tiền, ta chân chính thưa thớt mà quý giá đồ vật là xấu xí, tật bệnh, ngu muội, mập mạp, ngắn nhỏ. . . Ngươi có thể đem những này lấy đi, mỗi một dạng đều giá trị liên thành, tuyệt đối có thể đổi đi tất cả Quả Táo Vàng." Lý Dịch nhìn xem thụ linh lão nhân nói.

". . . ." Thụ linh lão nhân.

"Người trẻ tuổi, ngươi đây là đang nói đùa a? Nhưng là cái này một chút cũng không tốt cười."

Lý Dịch nói ra: "Lời nói của ta là thật, ngươi không tin ta cũng không có biện pháp, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi làm sao lấy đi ta những cái kia quý giá đồ vật đâu?"

Thụ linh lão nhân nói: "Chỉ cần đưa ngươi tay vươn vào trong miệng của ta, ta sẽ hấp thụ tuổi thọ của ngươi, khỏe mạnh, lực lượng, trí tuệ. . ."

"Nghe vào ngươi không phải một gốc rất nghiêm chỉnh cây, giống như là một vị rất đói khát lão biến thái." Lý Dịch nói ra.

"Ngươi đang vũ nhục một gốc Quả Táo Vàng thụ linh, ngươi làm như vậy sẽ khiến sự phản cảm của ta, đến lúc đó ngươi sẽ mất đi đạt được Quả Táo Vàng cơ hội, người trẻ tuổi, ta khuyên ngươi tự giải quyết cho tốt." Thụ linh lão nhân lộ ra một cái tức giận biểu lộ.

"Vậy ngươi nói một chút, Quả Táo Vàng có tác dụng gì?" Lý Dịch nói ra: "Ta muốn biết, đến cùng có đáng giá hay không phải cùng ngươi làm giao dịch, vạn nhất cái đồ chơi này không có tác dụng gì, chỉ là đẹp mắt, ta chẳng phải là thua thiệt lớn? Ngươi là thụ linh đừng nói cho ta ngươi không biết cái này Cây Táo Vàng tác dụng?"

Thụ linh lão nhân lập tức nói: "Thật sự là một cái ngu muội tiểu tử, xem xét ngươi liền không có đọc qua sách gì, tri thức cực kỳ nông cạn, Quả Táo Vàng truyền thuyết thế nhưng là một mực tại mạo hiểm giả ở trong lưu truyền, mà ngươi thế mà không biết, coi ngươi ăn Quả Táo Vàng đằng sau, ngươi sẽ đạt được lực lượng, quyền thế, vĩnh sinh, tài phú, may mắn."

"Nhưng là không có ai biết một gốc Quả Táo Vàng ở trong dựng dục cái gì, cái này cần ngươi tự mình nhấm nháp đằng sau mới có thể biết được."

Lý Dịch giờ phút này mặt tối sầm: "Ngươi cái này cùng làm trò bí hiểm một dạng nói tương đương không nói."

"Đương nhiên, Quả Táo Vàng cũng có thể trợ giúp ngươi xua tan trên người Tà Thần nguyền rủa." Chợt, thụ linh lão nhân lại bổ sung một câu, hiển nhiên nó đã lưu ý đến Lý Dịch trên mu bàn tay lạc ấn kia.

Lý Dịch không nói gì mà là vây quanh cây táo dạo qua một vòng, tựa hồ đang suy nghĩ.

Thụ linh lão nhân thúc giục nói: "Người trẻ tuổi, nghĩ kỹ chưa có, ngươi muốn dùng ngươi thứ gì đến trao đổi ta Quả Táo Vàng, ta đề nghị ngươi tuổi thọ, thân là mạo hiểm giả, tuổi thọ cũng không phải là trọng yếu nhất, đồng thời ngươi còn có thể đi tìm Bất Lão Tuyền để đền bù chính mình tuổi thọ thiếu thốn vấn đề, ngươi hẳn phải biết Bất Lão Tuyền đi, đó là có thể khiến người ta trường sinh bất lão bảo vật, nếu như ngươi đạt được Quả Táo Vàng, như vậy tìm tới Bất Lão Tuyền cũng không phải là một kiện đặc biệt khó khăn sự tình."

Nó cuối cùng còn thân mật cấp ra đề nghị của mình.

"Trao đổi? Ngươi hiểu lầm, ta cũng không có dự định cùng ngươi giao dịch." Lý Dịch nói ra.

"Nếu là ngươi không chịu xuất ra quý báu nhất đồ vật làm giao dịch, vậy ngươi mơ tưởng lấy đi quý giá Quả Táo Vàng, mà ngươi cũng sẽ vĩnh viễn bị vây ở trong vùng thung lũng này, thông hướng tự do cửa lớn sẽ không còn đối với ngươi rộng mở, mà lại một khi Tà Long thức tỉnh, ngươi cũng sẽ biến thành Tà Long đồ ăn." Thụ linh lão nhân nổi giận đùng đùng nói ra

"Ngươi phải biết, một số thời khắc không phải nhất định phải làm giao dịch mới có thể có đến vật mình muốn, đoạt, cũng là một loại phi thường hữu hiệu thủ đoạn." Lý Dịch nói ra.

Hắn cũng không có dự định cùng thụ linh này làm giao dịch.

Lúc này, hắn từ Ngũ Hành Trạc bên trong đem một cái chứa Phỉ Mục chi châm bình pha lê lấy ra ngoài.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, linh hồn khống vật, một cây bị thanh thủy phong tồn thần châm lập tức liền bay ra.

"Tuổi trẻ mạo hiểm giả, ngươi quá vô lễ, ngươi đắc tội ta, hiện tại sẽ vĩnh viễn mất đi cùng Cây Táo Vàng giao dịch tư cách, mà lại ngươi cũng đừng hòng cướp đi một viên Quả Táo Vàng, ta muốn tỉnh lại ngủ say tại mảnh sơn cốc này Tà Long, đưa ngươi giết chết." Thụ linh lão nhân giờ khắc này triệt để phẫn nộ.

Nhưng là Lý Dịch lại không nói thêm gì nữa, hắn điều khiển Phỉ Mục chi châm trong nháy mắt chém về phía một cái nhánh cây, nhánh cây kia phía dưới rủ xuống lấy một cái trĩu nặng Quả Táo Vàng.

"Vô dụng, ngươi ti tiện thủ đoạn không cách nào làm bị thương Cây Táo Vàng mảy may." Thụ linh lão nhân nói.

Nhưng mà sau một khắc.

Để thụ linh khiếp sợ sự tình phát sinh.

Theo Phỉ Mục chi châm xẹt qua, cây kia mọc ra thuý ngọc lá cây Quả Táo Vàng cành thế mà đứt gãy ra, sau đó liên đới Quả Táo Vàng cùng một chỗ nhanh chóng từ trên tán cây rơi xuống xuống dưới.

"Rất tốt." Lý Dịch thấy vậy lập tức vui mừng.

Phỉ Mục chi châm phong mang chưa từng có để cho mình thất vọng qua.

Hắn lúc này đem viên này Quả Táo Vàng thu vào Ngũ Hành Trạc bên trong, sau đó lại tiếp tục điều khiển Phỉ Mục chi châm chém về phía mặt khác cành, thế tất yếu đem cái này còn sót lại mười hai khỏa Quả Táo Vàng tận nhanh hái đi.

"Dừng tay, mau dừng tay, ngươi cái này dã man cường đạo, tiểu thâu." Thụ linh lão nhân giờ phút này hoảng sợ mà tức giận hô to, sau đó nó liều mạng giãy dụa.

Cả khỏa Cây Táo Vàng đều tại kịch liệt lay động.

Mà loại hành vi này, nhưng cũng đã dẫn phát hậu quả nghiêm trọng.

Bởi vì cái này Cây Táo Vàng giữ nguyên rễ tại sinh vật nào đó trong thân thể, hấp thụ lấy tinh hoa của sinh vật sinh trưởng, tựa như một khối u đồng dạng, bây giờ Cây Táo Vàng lay động đau đớn kịch liệt lập tức liền đem cái này ngủ say thật lâu sinh vật cho tỉnh lại.

Mặt đất đang chấn động, ngọn núi tại lay động, khối lớn khối lớn cự thạch không ngừng lăn xuống đến chân núi.

Mà Lý Dịch chỗ đỉnh núi này cũng đang nhanh chóng bị một cỗ lực lượng kinh khủng nâng lên.

Nhưng là Lý Dịch nhưng căn bản không trốn không né, mà là thừa dịp trong khắc thời gian này lại chém rụng năm mai Quả Táo Vàng, đồng thời toàn bộ đều thu vào Ngũ Hành Trạc bên trong.

"Viên thứ sáu, viên thứ bảy, viên thứ tám. . ." Phỉ Mục chi châm xuyên thẳng qua tại trên tán cây, trong khoảnh khắc Lý Dịch liền thu tập được tám viên Quả Táo Vàng.

Ngay tại lúc giờ phút này.

Một thanh âm vang lên triệt thiên địa phẫn nộ gào thét từ dưới chân của hắn truyền đến, sau một khắc, Lý Dịch đỉnh đầu bỗng nhiên ảm đạm xuống, một cái mọc đầy lân phiến to lớn lợi trảo bỗng nhiên hướng phía hắn đánh tới, lực lượng kinh khủng kia phát tiết, còn chưa tới gần, lực lượng uy áp liền để Lý Dịch động tác trì trệ, cả người đều ép khom lưng..