Chương 497: Thế Giới Chi Long

Chương 497: Thế Giới Chi Long

Lý Dịch ngắt lấy Quả Táo Vàng thời điểm đã sớm dự liệu được nguy hiểm sẽ giáng lâm, dù sao bảo vật như vậy là không thể nào để cho mình dễ dàng như thế liền lấy đi chỉ là hắn không có nghĩ tới là nơi này nguy hiểm thế mà lại đáng sợ như vậy, khi cái kia che khuất bầu trời lợi trảo rơi xuống thời điểm, linh hồn của hắn đang điên cuồng dự cảnh.

Một kích này, đủ để cho hắn mất mạng, cho dù là hắn Thần Minh huyết mạch, người mặc Giao Long Giáp cũng vô pháp ngăn cản.

Lực lượng kinh khủng kia vẻn vẹn chỉ là thông qua không khí truyền lại, liền ép hắn hai chân chìm xuống thân thể một còng, tựa như lưng đeo một tòa núi lớn đồng dạng, mặc dù lấy vạn cân chi lực cũng khó di chuyển ngọn núi lớn này.

"Thế giới này cũng tồn tại loại này cấp bậc sinh linh mạnh mẽ a?" Lý Dịch sắc mặt đột biến, mà giờ khắc này đã bất chấp gì khác.

Hái được tám viên Quả Táo Vàng đã là cực hạn.

Lại nhiều tham một chút như vậy liền thi pháp chạy trốn thời gian đều không đủ, đồ vật cho dù tốt cũng phải có mệnh dùng mới được.

Trong nháy mắt, Lý Dịch vận chuyển đạo pháp, pháp lực phun trào, chung quanh mây mù quấn quanh, cả người thân hình lập tức ẩn nấp trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó.

Cái kia mọc đầy lân giáp lợi trảo đại thủ ầm vang rơi xuống.

Đại địa tại rạn nứt, sơn nhạc tại lay động, tiếng oanh minh không ngừng, bí cảnh này tựa như nghênh đón tận thế đồng dạng, tựa hồ cũng nguyên nhân quan trọng là một kích này mà hủy đi, loại uy thế này cực kỳ đáng sợ, rất khó có đồ vật có thể tại như vậy công kích phía dưới còn sống, cho dù là Lý Dịch loại này Ngũ Khí cảnh người tu đạo, cũng chỉ có thể thi triển đạo pháp tự vệ.

Bốn chỗ tràn ngập mây mù giờ phút này cũng theo tan thành mây khói, nhưng cùng lúc đó, có một đám mây mù lần nữa ngưng tụ đi ra, hóa thành một đoàn xích hồng sắc tường vân, lấy cực nhanh tốc độ tại băng liệt ngọn núi ở giữa xuyên thẳng qua, mà đối mặt băng liệt núi lớn rơi xuống, tường vân nhưng lại hóa thành mây mù tản ra, đằng sau lần nữa hội tụ vào một chỗ hình thành tường vân chạy trốn.

Tụ tán ở giữa, Đằng Vân chi thuật cùng Giá Vụ chi thuật vừa đi vừa về hoán đổi, từ đó để Lý Dịch bằng tốc độ nhanh nhất lần lượt thoát đi nguy hiểm.

Vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian, Lý Dịch liền đã bỏ chạy phương xa, rời đi khu vực nguy hiểm nhất.

"Thật hung hiểm, kém chút liền không có mệnh."

Một đóa tường vân rơi vào xa xa một chỗ phía trên dãy núi, Lý Dịch thân hình hiển lộ ra, hắn theo bản năng lau lau cái trán, kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Vậy rốt cuộc là sinh linh gì, thế mà lại như vậy khủng bố.

Nhưng mà nơi xa động tĩnh khổng lồ còn tại không ngừng truyền đến, có vô số núi lớn đang giải thể, trước đó mảnh kia bảo thạch sơn cốc giờ phút này phảng phất đã trải qua lớp vỏ vận động một dạng, đã bị một cỗ lực lượng khổng lồ mang lên trong trời cao, vô số bảo tàng rơi xuống, đang đổ nát sơn cốc ở giữa vẩy ra.

Mà tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu, lại là một cái cánh.

Đồng thời, Lý Dịch cũng nhìn thấy trước đó có trồng Cây Táo Vàng đỉnh núi không biết lúc nào đã hóa thành một cái cự đại đầu, cái đầu kia nâng lên, sau đó núi đá vỡ ra, một cái to lớn màu đen mắt dọc hiển lộ ra.

Cái kia đúng là một cái đầu rồng.

Chỉ là đây cũng không phải là Giao Long nhất lưu.

Có thể cái này Cự Long hình thể cũng quá khổng lồ, thân thể tựa như dãy núi, cánh tựa như hẻm núi, to lớn lợi trảo nâng lên có thể che đậy một khoảng trời, vẻn vẹn chỉ là một cái đứng dậy, liền cơ hồ muốn phá hủy mảnh bí cảnh này tất cả mọi thứ, mà viên kia sinh trưởng ra Quả Táo Vàng cây cối giờ phút này liền ký sinh tại cái này Cự Long trên đầu lâu.

Sợi rễ lít nha lít nhít, giống như mạch máu đồng dạng trải rộng tại Cự Long các vị trí cơ thể, hơn nữa còn tại liên tục không ngừng hấp thụ đầu này Cự Long tinh hoa, có chút thô to trong mạch máu tựa hồ còn có đặc thù sinh mệnh thai nghén, bên trong có nhúc nhích tiếng tim đập.

"Con rồng này thế mà bị một viên cây táo ký sinh." Lý Dịch giờ phút này cũng rất khó tưởng tượng.

Rõ ràng Cây Táo Vàng mới chỉ có cao vài thước, nhưng là dưới đáy giống như mạch máu đồng dạng sợi rễ lại giống như một tấm tấm võng lớn màu đỏ ngòm, đem đầu này Cự Long cho bắt được, mà lại ký sinh tại Cự Long các vị trí cơ thể, chỉ cần khiên động một chút, liền sẽ cho cái này Cự Long tạo thành thống khổ to lớn.

Vừa rồi hắn hái đi tám cái Quả Táo Vàng, cái này dẫn đến thụ linh lão nhân nổi giận lay động thân thể, mạch máu giống như sợi rễ lôi kéo, đau đớn kịch liệt phía dưới vừa rồi đánh thức ngủ say Cự Long.

Chỉ là hắn thật sự là không tưởng tượng nổi, ai sẽ tàn nhẫn như vậy, đem cái này Cây Táo Vàng trồng ở lớn như vậy một đầu Cự Long trong thân thể.

Nhưng mà thức tỉnh Cự Long đang gào thét, gào thét to lớn sóng âm quanh quẩn ra, trong khoảnh khắc đá vụn hóa thành bột mịn, trong sơn cốc hết thảy sự vật đều không còn a.

Mà đang thống khổ gào thét bên trong, đầu này Cự Long giương lên đầu của mình, sau đó bầu trời như bị nhen lửa một dạng, một cỗ kinh người sóng nhiệt tán phát đi ra, sóng nhiệt này quét sạch phía dưới, đất cát đều tại hòa tan, mà những đất cát này hòa tan làm lạnh đằng sau, nhưng lại tạo thành mới bảo thạch.

Đây cũng là bảo thạch sơn cốc tồn tại.

Bởi vì sơn cốc địa thế thấp nhất, nham tương đều sẽ hướng địa thế thấp nhất địa phương lưu động đi qua.

Cự Long yết hầu chỗ toát ra một trận sáng ngời, sáng chói chói mắt, nó muốn há mồm phun ra hỏa diễm, nhưng là miệng lại không cách nào mở ra, bởi vì phía trên che kín lít nha lít nhít màu đỏ mạch máu, những mạch máu này đều là Cây Táo Vàng rễ cây, giống như kim khâu đồng dạng phong bế miệng của nó, không chỉ là phong bế Cự Long miệng, còn cuốn lấy cánh của nó, đem nó một mực khóa tại trong bí cảnh này.

Hỏa diễm từ Cự Long trong miệng dư trong khe bắn tung tóe đi ra, ánh lửa kia lại là như hoàng kim đồng dạng sáng chói, chí dương chí cương, tựa như thái dương rơi xuống, lộ ra cực nóng một góc.

Nhưng là chính là một góc này ánh lửa, lại nhóm lửa hết thảy, dung hủy vạn vật.

"Không tốt." Lý Dịch vội vàng lật bàn tay một cái, lấy ra Huyền Hoàng Ấn, sau đó pháp lực quán chú trong đó, Huyền Hoàng Ấn bay đến trên đỉnh đầu của hắn, rủ xuống đạo đạo phù lục, những phù lục này đem hắn bọc lại, chặn lại cỗ này kinh người sóng nhiệt, tránh khỏi hắn bị hơ cho khô phong hiểm.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng không chịu nổi, toàn bộ thế giới giống như đều tại hòa tan, nếu như cái kia liệt diễm màu vàng không tắt mà nói, hắn một khi pháp lực hao hết, sẽ phi thường hung hiểm.

Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là dư uy.

Nếu là cái kia một đoàn màu vàng liệt hỏa phun đến, Lý Dịch cũng hoài nghi chính mình sẽ trực tiếp hòa tan, dù sao hắn hiện tại còn không cách nào triệt để phát huy ra đỉnh cấp Đạo khí uy lực.

"Con Cự Long này thực lực tuyệt đối không thể so với Huyền Nguyệt Tử kém, nếu là không bị Cây Táo Vàng ký sinh trạng thái đỉnh phong cũng có thể thắng qua Huyền Nguyệt Tử." Cảm nhận được loại uy thế này, Lý Dịch trong lòng mơ hồ toát ra ý nghĩ như vậy.

Bất quá đầu này đánh thức Cự Long tựa hồ cũng không nhằm vào Lý Dịch, nó tựa hồ nhằm vào chính là trên đầu mảnh kia bầu trời tăm tối, cỗ kia màu vàng liệt hỏa, cũng là muốn thiêu hủy trên bầu trời hắc ám, chỉ là bị nhốt đằng sau, thân thể bị ký sinh, hữu tâm vô lực, làm không được đây hết thảy. Cự Long không ngừng gào thét giãy dụa, nhưng là lực lượng của nó càng ngày càng suy yếu, một ngụm liệt diễm màu vàng vô luận như thế nào cũng hòa tan không được cái kia màu đỏ như máu mạch máu, cuối cùng lại vô lực thõng xuống đầu, thân thể cao lớn lần nữa giống như sơn nhạc một dạng nằm ngang tại trên đại địa, trùng điệp thở gấp hơi thở.

"Giết, giết cái kia dã man cường đạo tiểu thâu, nhanh đi đem hắn tìm ra, tuyệt đối không thể để cho nó sống sót." Nhưng mà Cây Táo Vàng thụ linh lão nhân còn tại phát ra quát lớn, nó lay động thân thể, lôi kéo lít nha lít nhít huyết sắc bộ rễ, dùng đau đớn kích thích đầu này Cự Long, để nó lần nữa rống giận gào thét đứng lên.

Sóng âm đánh tới, hết thảy đều hóa thành bụi đất.

Lý Dịch thấy vậy vội vàng quán chú pháp lực, lần nữa để trên đỉnh đầu Huyền Hoàng Ấn thõng xuống mấy đạo phù lục.

Cũng may sóng âm công kích thuận lợi ngăn cản xuống tới.

Nhưng là thân hình của hắn cũng bại lộ.

Bởi vì nơi này căn bản cũng không có biện pháp ẩn thân, lớn như vậy phạm vi công kích đánh tới, trừ phi ngươi có thể chạy ra nơi này, bằng không mà nói liền nhất định sẽ bại lộ.

"Ở nơi đó, tìm tới cường đạo kia, giết hắn, ta có thể giảm bớt ngươi mười năm thống khổ tra tấn."

Thụ linh lão nhân phát ra tiếng kêu chói tai, thanh âm chói tai không gì sánh được, giống như cương châm cắm vào người trong lỗ tai, làm cho không người nào có thể chịu đựng, đồng thời nó ngọ nguậy một nửa kia sợi rễ, nắm kéo Cự Long, tựa hồ muốn điều khiển đầu này Cự Long, để nó dựa theo thụ linh này lão nhân ý nghĩ đến hành động.

Cự Long đầu giờ phút này phát ra trầm muộn gầm nhẹ, nó lắc lư thân thể, mặc dù rất không tình nguyện, nhưng kịch lớn thống khổ để nó không thể không hướng phía hướng khác vặn vẹo thân thể.

Mà vừa chuyển động này, lại vừa vặn nhắm ngay Lý Dịch vị trí.

Một đôi Cự Long con mắt giờ phút này để mắt tới Lý Dịch.

Có chút kỳ quái là cái này Cự Long một con mắt khác lại không phải màu đen mắt dọc, mà là màu vàng óng mắt dọc, một đen một vàng hai cái khác biệt con mắt lộ ra thần sắc hoàn toàn khác biệt, con mắt màu đen băng lãnh mà tà tính, để lộ ra vô tình tàn bạo, nhưng là mắt dọc màu vàng lại là thống khổ cùng tra tấn, để lộ ra nhân tính hóa bất đắc dĩ cùng mệt mỏi.

"Mau ra tay, phun ra long diễm, đem cái này đáng giận cường đạo, tiểu thâu hòa tan mất, ngay cả thi cốt cũng không thể lưu lại, hắn đánh cắp ta Quả Táo Vàng, ta muốn để hắn đánh đổi mạng sống đại giới." Thụ linh lão nhân lớn tiếng ra lệnh, đồng thời nó buông lỏng ra một bộ phận huyết sắc bộ rễ, để cái này Cự Long bị phong bế miệng, lộ ra một chút khe hở, thuận tiện để long diễm phun ra.

Cự Long yết hầu lần nữa sáng lên quang mang cực nóng, đoàn kia tựa như thái dương đồng dạng màu vàng liệt hỏa lần nữa hiển lộ ra.

"Không xong." Lý Dịch giờ phút này lông tơ đứng thẳng, hắn giờ phút này cảm nhận được khó có thể tưởng tượng khủng bố nguy cơ.

Bất chấp gì khác.

Dưới chân tường vân bỗng nhiên đằng không mà lên, hóa thành một đạo xích hồng hào quang trốn xa chỗ hắn, bằng tốc độ nhanh nhất kéo dài khoảng cách, tránh cho bị đạo kia màu vàng liệt hỏa bao trùm, đồng thời hắn cũng lấy ra Tử Kim Hồ Lô.

Nếu như cái kia ngọn lửa màu vàng óng đánh tới, hắn liền lập tức trốn vào Tử Kim Hồ Lô bên trong đi, mượn nhờ kiện này Đạo khí tránh đi bị hòa tan vận mệnh.

Hi vọng Tử Kim Hồ Lô đến lúc đó có thể ngăn cản cỗ này long diễm.

"Mau ra tay, ngươi đang chờ cái gì đâu?" Thụ linh lão nhân nắm kéo toàn bộ huyết sắc sợi rễ, nhói nhói lấy con Cự Long này toàn thân thậm chí cả linh hồn.

Rống

Sau một khắc, long ngâm gào thét, Cự Long khóe miệng cái kia liệt diễm màu vàng giờ phút này đột nhiên tuôn ra, so Lý Dịch Hô Phong chi thuật khủng bố nhiều, trong khoảnh khắc liền bao trùm xa xa hết thảy, đem bầu trời đều đốt con ngươi, mà lại vô số hoả tinh rơi xuống, mặt đất cũng tại hòa tan.

Lý Dịch cho là mình muốn bị đánh trúng, vừa định tiến vào Tử Kim Hồ Lô bên trong đi, nhưng là sau đó lại phát hiện ngọn lửa màu vàng óng này phun đến chính mình mặt khác một bên, không có nhắm ngay chính mình.

"Đáng chết ngu xuẩn, ngươi phun nhầm phương hướng." Rừng cây lão nhân lớn tiếng quát lớn.

Cự Long lúc này mới lung lay đầu, xê dịch thân thể, cỗ kia phun ra ngoài ngọn lửa màu vàng óng không có ngừng nghỉ, bắt đầu hướng phía Lý Dịch vị trí di động đi qua.

Nhưng là tốc độ di động cũng không nhanh.

Không biết vì cái gì, Lý Dịch có một loại cảm giác, đầu này Cự Long cũng không muốn giết chết chính mình.

Bằng không loại này có thể phun lửa sinh vật, phun ra cả đời lửa, không có khả năng cái thứ nhất liền phun lệch ra, như vậy cũng tốt so đi săn cả đời mãnh hổ, đuổi một con thỏ, mắt mờ, nhào tới một bên khác trên gốc cây một dạng không hợp thói thường.

Chân chính muốn giết chết chính mình chính là cái kia Cây Táo Vàng thụ linh.

Cái này Cự Long tựa hồ bị điều khiển, không cách nào tự do.

Có thể đối mặt càng ngày càng gần màu vàng long diễm, Lý Dịch cũng không dám cược, hắn từ bỏ chạy trốn, mà là trực tiếp sử dụng Tử Kim Hồ Lô, đem chính mình hút vào trong đó.

Theo Lý Dịch biến mất.

Sau một khắc hoàng kim long diễm đột nhiên mà tới, trong khoảnh khắc đem Lý Dịch tính cả hết thảy chung quanh sự vật đều nuốt mất.

"Tốt, rất tốt, ha ha, cái này đáng giận cường đạo, lúc này hắn vì mình tham lam cùng ngu xuẩn bỏ ra cái giá thích đáng." Thụ linh lão nhân thấy vậy phát ra tiếng cười: "Thế Giới Chi Long, ngươi càng ngày càng nghe lời, dạng này rất tốt ngươi tiếp xuống mười năm có thể ngủ ngon giấc, đây là ta đối với ngươi ban thưởng."

Đầu này tên là Thế Giới Chi Long Cự Long, sau đó nhanh chóng thu hồi long diễm, nó thân thể cao lớn lần nữa chậm rãi phủ phục xuống dưới, một cái mắt dọc màu vàng nhìn về hướng nơi xa cái kia bị nham tương nuốt hết Tử Kim Hồ Lô, sau đó hơi thở phun ra, nhấc lên phong bạo, nham tương bốc lên, đem hết thảy đều bao phủ lại.

Mà giờ khắc này.

Ở trong Tử Kim Hồ Lô Lý Dịch không chút nào không dám khinh thường, hắn nhìn xem đã bị đốt đỏ lên vách tường, hãi hùng khiếp vía, sợ kiện này Đạo khí bị hòa tan.

Nhưng là cũng may, loại tình huống này cũng không xuất hiện.

Tử Kim Hồ Lô bên trong nhiệt độ lại cấp tốc chậm lại.

Hiển nhiên, phía ngoài long diễm rất nhanh liền đình chỉ phun ra..