Chương 498: Tâm hỏa luyện chân kim

Chương 498: Tâm hỏa luyện chân kim

Lý Dịch giờ phút này trốn ở Tử Kim Hồ Lô trong động thiên, mặc dù hắn cùng ngoại giới đã che giấu, nhưng là thông qua Tử Kim Hồ Lô tình huống bao nhiêu cũng có thể suy đoán ra phía ngoài một chút tình huống, ngay từ đầu thời điểm tình huống đúng là hung hiểm, Tử Kim Hồ Lô bên trong động thiên tiểu thế giới nhiệt độ kịch liệt kéo lên.

Nhưng là theo về sau nhiệt độ rút đi, hắn xem như nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần Tử Kim Hồ Lô không có hòa tan là được rồi, bằng không hắn lần nữa bại lộ, vậy liền thật là tai kiếp khó thoát.

Qua đại khái một giờ.

Bên ngoài vẫn không có bất cứ động tĩnh gì, hết thảy tựa hồ cũng khôi phục bình thường.

Bất quá Lý Dịch vẫn không có vội vã rời đi nơi này, hắn muốn chờ Cự Long kia lần nữa ngủ say, cũng cần để cái kia Cây Táo Vàng thụ linh vững tin mình đã bị long diễm hòa tan, chỉ có như vậy hắn có thể tìm tới cơ hội thoát thân

"Dứt khoát qua vài ngày lại nhìn, dù sao ta đã hái đến Quả Táo Vàng, mục tiêu lần này đã hoàn thành, có nhiều thời gian cùng phía ngoài Cự Long cùng thụ linh từ từ hao tổn." Lý Dịch rất cẩn thận, hắn dứt khoát trong Tử Kim Hồ Lô ở lại, dù sao trên người mình vật tư đầy đủ, không lo ăn uống.

Lúc này, hắn đem Ngũ Hành Trạc bên trong một viên Quả Táo Vàng đem ra.

Vào tay nặng nề, coi là thật tựa như hoàng kim đúc thành đồng dạng, hơn nữa còn tản ra một cỗ không cách nào cự tuyệt mê người hương thơm, để cho người ta bách không vội muốn ăn được một ngụm, nếm thử đây rốt cuộc là mùi vị gì.

Lý Dịch nhìn chằm chằm trong tay Quả Táo Vàng nhìn một chút, cuối cùng nhịn được nội tâm xúc động, sau đó nhìn về hướng tại Tử Kim Hồ Lô trong động thiên dưỡng thương dị thú, Thiện Dực.

"Quy củ cũ, ngươi ăn trước." Hắn nhanh chân đi đến trọng thương Thiện Dực trước mặt, sau đó rất hào phóng đưa ra ở trong tay Quả Táo Vàng.

Thiện Dực trước đó bị hắc ám trên bầu trời cái kia rủ xuống tới mái tóc màu đen ký sinh, dẫn đến nửa mảnh thân thể bị hủy, mặc dù do Huyền Nguyệt Tử thi pháp, đem thương thế ổn định, không có mất mạng phong hiểm, nhưng là một thân huyết nhục tinh hoa bị đoạt, giờ phút này khí tức dị thường uể oải, muốn khôi phục lại, cho dù là lấy dị thú thể chất cũng cần một đoạn thời gian rất dài.

Thiện Dực nhìn xem Lý Dịch trong tay Quả Táo Vàng, nó cũng bị cỗ này hương thơm mê người hấp dẫn, không có bất kỳ cái gì chần chờ, thăm dò qua đầu, đem nó một ngụm nuốt vào.

Lý Dịch thấy vậy chậm rãi lui về phía sau mấy bước, hắn muốn quan sát một chút Thiện Dực ăn Quả Táo Vàng đằng sau biến hóa.

Loại này trong thế giới hắc ám đồ vật hắn cũng không dám ăn bậy, liền cùng trước đó Tuế Nguyệt Đan một dạng, cần phải có người hỗ trợ trước thí nghiệm thuốc hắn mới dám đi phục dụng, nếu là không cẩn thận ăn hỏng đồ vật dẫn đến mất mạng, cái kia nhiều oan uổng.

Mà lại cho dù là lãng phí một viên Quả Táo Vàng cũng không quan hệ, Lý Dịch trong tay còn có bảy viên, đầy đủ chính mình sử dụng.

Vừa ăn Quả Táo Vàng.

Thần dị sự tình phát sinh.

Thiện Dực toàn thân đều bốc lên một tầng kim quang nhàn nhạt, tại dưới kim quang này, trên người nó có một cỗ hắc ám khí tức bị đuổi tản ra đi ra, đồng thời nó nhịn không được há mồm nôn mửa, lại phun ra một đoàn tóc đoàn kia sợi tóc màu đen giống như là vật sống đồng dạng vậy mà tại trên mặt đất bò sát ngọ nguậy.

"Còn có không có dọn dẹp sạch sẽ mái tóc màu đen?" Lý Dịch thấy vậy sắc mặt không khỏi biến đổi.

Sau đó, hắn trông thấy cái kia sợi tóc màu đen bóng đã nứt ra một đường vết rách, một cái vằn vện tia máu quỷ dị ánh mắt chui ra, nó tựa hồ rất phẫn nộ, nhảy lên một cái, nhanh chóng bắn ra mà ra, muốn ký sinh ở trên thân Lý Dịch.

Nhưng là Thiện Dực lại phát ra một tiếng hót vang, lợi trảo rơi xuống, một tay lấy cái này quỷ dị cuộn tóc cho giẫm tại dưới chân, mà lại nương theo lấy kim quang phát ra, một cỗ năng lượng kỳ dị khuếch tán, cái này màu đen cuộn tóc bắt đầu nhanh chóng đã mất đi sức sống, sau đó tại một tiếng quái dị tiếng thét chói tai ở trong khô quắt xuống.

Cái này tà tính đồ chơi nhỏ tựa hồ chết rồi, sợi tóc màu đen cũng nhanh chóng khô héo, sau đó hóa thành một đạo khói đen triệt để tan thành mây khói.

"Quả Táo Vàng thật đúng là có thể rửa sạch Tà Thần nguyền rủa." Lý Dịch nhìn một chút, hắn lần này có thể xác định Quả Táo Vàng cái thứ nhất công hiệu.

Sau đó, hắn lại trông thấy Thiện Dực trước đó vết thương lại tại lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, huyết nhục xương cốt sinh mới dài đi ra, làn da lân giáp cũng lần nữa khôi phục, vẻn vẹn chỉ là mười mấy giây, nó liền triệt để khôi phục, đồng thời tự thân khí tức cũng đang nhanh chóng mạnh lên.

Không tới một phút, Thiện Dực uể oải chi khí quét sạch sành sanh, nó lần nữa về tới trạng thái đỉnh phong.

Thiện Dực phát ra cao lượng hót vang, đập động lên cánh chim lộ ra cao hứng phi thường.

"Chẳng những có thể khu trừ nguyền rủa, hơn nữa còn có thể bạch cốt sinh cơ, lập tức khôi phục thương thế. . . . Lại quan sát một chút, nhìn xem còn có cái gì hiệu quả." Lý Dịch tiếp tục quan sát.

Hắn cảm thấy Quả Táo Vàng công hiệu không phải chỉ dạng này.

Bởi vì Cây Táo Vàng thế nhưng là sinh trưởng tại một đầu Cự Long trên thân, hấp thu Cự Long một thân khí huyết tinh hoa kết ra trái cây, nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy lời nói cái kia không khỏi quá làm cho người ta có chút thất vọng.

Rất nhanh.

Lý Dịch lưu ý đến, Thiện Dực giờ phút này chẳng những toàn thân đang liều lĩnh kim quang, liền ngay cả trên thân lân giáp, lợi trảo, làn da giống như hồ bị lực lượng nào đó cho ảnh hưởng tới, bắt đầu toàn thân đang trở nên kim hoàng đứng lên, đồng thời một cỗ khí tức đặc thù tán phát đi ra, cỗ khí tức này thần thánh, bất hủ, mang theo phá diệt chư tà uy năng.

"Đây là. . . Huyết mạch chi lực."

Hắn cảm thụ lực lượng này ba động, không hề nghi ngờ, đây là huyết mạch lực lượng.

Ăn Quả Táo Vàng đằng sau, Thiện Dực thu được Cự Long kia huyết mạch lực lượng, liền như là lúc trước Lý Dịch đã thức tỉnh Thần Minh huyết mạch tình huống giống nhau như đúc.

Mà lại Thiện Dực thân thể giống như hồ phát sinh một chút biến hóa, nó đã thức tỉnh Cự Long kia một chút năng lực, giờ phút này hót vang một tiếng, há mồm phun một cái, thế mà phun ra ngọn lửa màu vàng kim nhạt, ngọn lửa này nhiệt độ đồng dạng kinh người, mặc dù không bằng phía ngoài đầu kia Cự Long, nhưng cũng có thể thiêu huỷ tu sĩ Kim Đan, bá đạo dị thường.

"Thì ra là thế, Quả Táo Vàng liền cùng Thần Minh Quả không sai biệt lắm cùng loại a? Ăn hết đằng sau thu hoạch Cự Long huyết mạch, đồng thời thân thể, lực lượng cũng sẽ đạt được một cái bay vọt về chất, thụ linh kia cũng không có nói sai, ăn Quả Táo Vàng đằng sau, có thể thu hoạch được lực lượng, quyền thế, tài phú, địa vị. .. Còn vận khí, ở thế giới này cũng là nói thông được."

"Có cái này Cự Long huyết mạch gia trì, trong bóng tối tà vật, quái vật không dám tới gần ngươi vận khí tự nhiên là sẽ rất tốt."

Ngay ở chỗ này nghĩ như vậy thời điểm.

Chợt, Thiện Dực lại há mồm phun một cái, nó giờ phút này đem một viên màu vàng hạt dưa một dạng đồ vật phun ra.

Đó là một viên hạt giống.

Nó ăn xong Quả Táo Vàng đằng sau lưu lại một viên hạt giống không cách nào bị tiêu hóa.

"Quả Táo Vàng hạt giống." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, lập tức đem hạt giống này thu vào, hắn cảm thấy lấy sau hạt giống này có lẽ có tác dụng.

Hiểu rõ xong, Quả Táo Vàng hiệu quả đằng sau, hắn sau đó lại lấy ra một viên Quả Táo Vàng.

Bất quá hắn có thể không có ý định trực tiếp dùng ăn, bởi vì hắn đã thu hoạch Thần Minh huyết mạch, không muốn lần nữa đến Cự Long huyết mạch, tránh cho huyết mạch xung đột đồng thời, cũng là vì bảo trì Thần Minh huyết mạch tinh khiết, dù sao luận hạn mức cao nhất lời nói hay là Thần Minh huyết mạch cao hơn một chút.

"Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp." Lý Dịch giờ phút này tay nắm pháp quyết, vận chuyển đạo pháp, thử nghiệm khai thác Quả Táo Vàng bên trên lực lượng.

Hắn Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp có thể tiếp thu thiên địa chi khí, sinh linh chi tinh, cướp đoạt hết thảy sinh cơ.

Sung mãn Quả Táo Vàng giờ phút này lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ khô quắt xuống dưới, sau đó từng đạo ánh sáng màu vàng óng tràn vào Lý Dịch trong thân thể, hắn bên ngoài thân mặc dù cũng tại bốc kim quang, nhưng lại không cảm giác được huyết mạch chi lực xuất hiện, bởi vì hắn Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp chỉ thu thập khí tinh hoa.

Mà cỗ khí tức này nuốt mà xuống, Lý Dịch trên mu bàn tay cũng lập tức toát ra một cỗ khói đen, sau đó hắn cái kia Tà Thần nguyền rủa bị cỗ này khí tức thần thánh khu trừ, đồng thời hắn còn cảm thấy một cỗ bàng bạc mà tinh thuần Ngũ Hành Kim Khí..