Chương 498:

Chương 498:

"Cũng tốt, mượn nhờ cơ hội này đem cỗ này kim khí nuốt vào, nhìn xem có thể hay không đạt tới Ngũ Khí cảnh tầng hai."

Lý Dịch lúc này mượn cơ hội này tu hành đứng lên.

Ngũ Khí cảnh coi trọng nuốt Ngũ Khí, mà lại Ngũ Khí chỉ là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, trước đó Lý Dịch thải bổ chính là hỏa khí, nhập tâm khiếu  dựa theo đại đa số người tu đạo kinh nghiệm đến xem, kế tiếp là muốn thải bổ thủy khí, nhập thận khiếu, dạng này có thể làm được thủy hỏa chung tế, Âm Dương điều hòa, lại càng dễ thành công một chút.

Đương nhiên, còn có một loại phương pháp tu hành, đó chính là nghịch chuyển Ngũ Hành, lấy tâm khiếu chi hỏa, luyện phế khiếu chi kim, đạt tới tâm hỏa luyện chân kim tình trạng, từ đó đột phá tới Ngũ Khí cảnh tầng hai.

Cả hai tu hành đều có chỗ tốt, thủy hỏa chung tế phương pháp tu hành, có thể tăng người dương thọ, tráng người cơ thể, phản lão hoàn đồng.

Tâm hỏa luyện chân kim phương pháp tu hành, diên thọ vô dụng, nhưng lại chủ sát phạt, chiến lực mạnh nhất, một ngụm chân kim luyện ra, thi triển đạo pháp, mọi việc đều thuận lợi.

Lý Dịch lúc đầu cũng là nghĩ lấy hái thủy khí, nhập thận khiếu, nhưng là cơ duyên bày ở nơi này, cũng liền không lo được nhiều như vậy.

"Mở phế khiếu, nạp kim khí." Hắn điều vận khí huyết, Thần Minh huyết mạch trong thân thể bốc lên ánh sáng màu bạc, giờ phút này tận nhanh hội tụ đến phế khiếu vị trí.

Nơi này vốn không có khiếu huyệt, nhưng là Lý Dịch quan tưởng Thần Minh chiến đấu chi pháp, lĩnh ngộ 365 cái khiếu huyệt, cho nên hắn mạnh mở phế khiếu, lại thắp sáng một chút nhân thể tinh thần.

Bất quá khai khiếu cũng không phải là một ngày liền có thể thành công.

Hắn đem cỗ này tinh túy kim khí nuốt vào trong phổi, từ từ thu thập luyện hóa, đồng thời cũng điều vận khí huyết nếm thử mở khiếu huyệt.

Nhất tâm nhị dụng.

Tuy nói có chút khó, nhưng Lý Dịch cũng không phải không có kinh nghiệm, trước đó mở ra mười hai đại khiếu huyệt nhiều ít vẫn là có chút có thể tham khảo địa phương.

"Khí huyết không đủ, thần huyết thai nghén còn chưa đủ nhiều, cái này thứ mười ba đại khiếu huyệt không tốt mở."

Lý Dịch lúc này phát hiện bình cảnh chỗ, hắn tích lũy quá ít, thể nội thần huyết không đủ, trình độ tiến hóa cũng có chút không đủ, muốn nhất cổ tác khí mở ra phế khiếu, đạt tới tâm hỏa luyện chân kim tình trạng, vẫn còn có chút không thực tế, dù sao hắn mới đột phá Ngũ Khí cảnh một tầng không bao lâu.

Trong thời gian ngắn như vậy lại muốn đột phá rất có độ khó.

Trừ phi. . . Phục dụng Tuế Nguyệt Đan.

Có thể Lý Dịch lại chần chờ.

Bởi vì hắn không có làm tốt mười phần chuẩn bị, không cách nào đem viên này Tuế Nguyệt Đan công hiệu phát huy đến lớn nhất.

Chí ít cũng cần bên người có Huyền Nguyệt Tử tại, để Huyền Nguyệt Tử thi triển Hàng Long Phục Hổ pháp thuật, đem năng lượng vũ trụ quán chú tiến đến, đẩy mạnh thân thể tiến hóa.

Hiện ở trong Tử Kim Hồ Lô năng lượng vũ trụ không đủ, căn bản chèo chống không được Lý Dịch tu hành.

"Được rồi, không quản được nhiều như vậy, Tuế Nguyệt Đan không có còn có thể đi Huyền Tiên đại lục bên trong đoạt, cái này Quả Táo Vàng lại là hiếm thấy bảo vật, lãng phí thật là đáng tiếc."

Lý Dịch dứt khoát cắn răng một cái, lấy ra Tuế Nguyệt Đan trực tiếp nuốt vào.

Một viên Tuế Nguyệt Đan, có thể cắt giảm mười năm tuổi thọ, nhưng là tương ứng ngươi cũng sẽ ở trong thời gian ngắn có được mười năm tích lũy.

Khi Tuế Nguyệt Đan ăn hết đằng sau.

Hắn lập tức cảm giác toàn thân khí huyết đều sôi trào lên, sau đó bắt đầu nhanh chóng khô kiệt đứng lên, đồng thời màu bạc thần huyết cũng tại lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ gia tăng lấy.

Cũng may Lý Dịch đã sớm chuẩn bị, từ Ngũ Hành Trạc bên trong nắm lên một thanh Linh Huyết Đan liền nuốt xuống.

Khổng lồ khí huyết quán chú phía dưới, hắn vừa mới khô quắt cơ thể lần nữa một lần nữa cường tráng đứng lên.

Khí huyết vẫn tại điên cuồng tiêu hao, cơ thể cũng tại biến chất, nhưng là đổi lấy lại là thần huyết gia tăng, cùng gen tiến hóa.

Đừng quên.

Lý Dịch bản thân hay là một cái chiến sĩ gen, gen thứ này chỉ cần thời gian lắng đọng là được rồi, chỉ cần thời gian đủ, như vậy ngươi có thể rất nhẹ nhàng đạt tới chiến sĩ gen đỉnh điểm.

Đáng tiếc, nơi này năng lượng vũ trụ không đủ.

Thân thể của hắn không cách nào tiến hóa, lãng phí Tuế Nguyệt Đan một bộ phận công hiệu.

"Thứ mười ba đại khiếu huyệt, cảm ứng được."

Lý Dịch cảm giác mình phía trước mười hai đại khiếu huyệt bị màu bạc thần huyết lấp kín, lúc này hắn điều vận khí huyết, đem còn sót lại thần huyết ngưng tụ một chỗ, thử mở phế khiếu.

Ngay từ đầu thần huyết hội tụ không đủ, vừa mới mở liền hậu kình không đủ, dưới tình huống bình thường lúc này tu hành khẳng định phải gián đoạn.

Nhưng là Tuế Nguyệt Đan gia trì phía dưới thần huyết rất nhanh liền lại bổ sung, mà lại tại thần huyết kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên phía dưới, cả người hắn đều bốc lên ánh sáng màu bạc, cái này khiến hắn có thở ra một hơi đột phá lòng tin.

"Thần huyết mở phế khiếu, tâm hỏa luyện chân kim."

Lý Dịch cảm thấy hỏa hầu đến, lập tức thét dài một tiếng, trong thân thể cái nào đó khiếu huyệt được mở ra, mà lại một lần liền thành công, hiển nhiên Tuế Nguyệt Đan gia trì phía dưới, để hắn đền bù góp nhặt chưa đủ vấn đề, để hắn cái này thứ mười ba cái khiếu huyệt dễ như trở bàn tay liền mở ra.

Sau đó thần huyết nhập khiếu, kim khí quy vị, tâm hỏa nấu luyện lá phổi của hắn lộ ra ngay kim quang cùng trái tim ánh lửa hô ứng lẫn nhau.

Nhưng là giờ phút này lửa mạnh, kim yếu, bởi vì tâm hỏa khiếu huyệt có trọn vẹn mười hai cái, nếu như muốn đạt tới Ngũ Khí cảnh tầng hai mà nói, hắn ít nhất phải mở mười hai cái khiếu huyệt, dùng để dung nạp kim khí, đạo lý đồng dạng đến tiếp sau cũng phải có mười hai cái thận khiếu, tiếp nhận thủy khí. Mười hai cái gan khiếu, tiếp nhận mộc khí. Mười hai cái tỳ khiếu, tiếp nhận thổ khí.

Chỉ có như vậy Ngũ Hành mới có thể cân bằng, không phải vậy một khi Ngũ Khí mất cân bằng, tương lai Ngũ Khí Triều Nguyên một khắc này, linh hồn của hắn liền sẽ bị mất cân bằng Ngũ Hành chi khí phá hủy, từ đó thân tử đạo tiêu.

Lực lượng cường đại là cần trả giá thật lớn.

Cho nên Lý Dịch muốn đột phá đến Ngũ Khí Triều Nguyên liền phải hết thảy mở ra sáu cái khiếu huyệt, nếu không mãi mãi cũng không mở được Đỉnh Thượng Tam Hoa.

Mà muốn mở ra sáu mươi khiếu huyệt, cái này cần thời gian đến chí ít mấy trăm năm  dựa theo tình huống bình thường, hắn thọ nguyên hao hết đoán chừng cũng khó Ngũ Khí Triều Nguyên hoa tụ đỉnh.

Bất quá bây giờ Lý Dịch có một đầu đường tắt đi.

Đó chính là phục dụng Tuế Nguyệt Đan tiêu hao thọ nguyên góp nhặt thần huyết mở khiếu huyệt, lại phục dụng Thọ Nguyên Đan, kéo dài tuổi thọ, thải bổ Ngũ Hành chi khí.

Nhưng là dưới mắt, Lý Dịch trong tay đã không có Tuế Nguyệt Đan, mà viên này Tuế Nguyệt Đan dược hiệu cũng đang nhanh chóng xói mòn. . . . Trong cơ thể hắn thần huyết gia tăng tốc độ trở nên chậm, thứ 14 cái khiếu huyệt đã vô lực lại mở đi ra.

Bất quá chí ít 13 đại khiếu huyệt đã bị màu bạc thần huyết tinh hoa lấp kín, hơn nữa còn có còn thừa  đồng dạng, một viên Quả Táo Vàng mang tới khổng lồ kim khí cũng lãng phí không ít.

Mặc dù có chút đáng tiếc.

Nhưng ít ra Lý Dịch thực lực bây giờ lại có một chút tiến bộ, đối với ứng phó phía ngoài nguy hiểm lại nhiều một phần nắm chắc..