Chương 499: Để thụ linh yên lặng

Chương 499: Để thụ linh yên lặng

Thời gian nhoáng một cái mười ngày trôi qua.

Trong thời gian này Lý Dịch vẫn như cũ trốn ở Tử Kim Hồ Lô trong động thiên không có ra ngoài, hắn lúc rảnh rỗi, điều trị kim hỏa nhị khí, củng cố tu vi, đồng thời lưu ý lấy phía ngoài một chút động tĩnh cùng biến hóa.

Rất an tĩnh.

Liên tiếp mười ngày đều rất an tĩnh.

Lý Dịch cảm thấy phía ngoài Cự Long cùng thụ linh hơn phân nửa là đã hoài nghi mình chết rồi, hiện tại lại lâm vào trong ngủ say.

Nhưng là hắn hay là không vội, quyết định đợi thêm hai ngày.

Trong lúc đó, Lý Dịch lấy ra Thọ Bàn đến đo chính mình một chút tuổi thọ, phát hiện tuổi thọ của mình không giảm trái lại còn tăng, có 321 năm.

Tuổi thọ này đối với một cái kiêm tu đạo pháp tiến hóa giả mà nói xem như ngắn, dù sao trước đó loạn sử dụng linh dị vũ khí phung phí không ít, mặc dù đến tiếp sau ăn Thọ Nguyên Đan, bổ sung dương thọ, nhưng gần nhất cũng cắt giảm không ít dương thọ.

Ổn thỏa lý do hắn lại ăn một viên Thọ Nguyên Đan.

Sau đó lại đo một chút dương thọ, Lý Dịch phát hiện tuổi thọ của mình đi tới bốn trăm hai mươi mốt năm.

Tứ Hải Bát Châu Thọ Nguyên Đan thật sự là thần kỳ, ở thế giới khác đều trân quý không gì sánh được tuổi thọ, tại Tứ Hải Bát Châu lại thành tương đối bình thường đồ vật, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn đều rất khó tin tưởng sẽ có dạng này không hợp thói thường sự tình.

Quả nhiên.

Mỗi cái thế giới đều có một ít đặc sản.

Tại thế giới này thứ không đáng tiền, ở thế giới khác liền giá trị liên thành.

Hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Lý Dịch cảm thấy mình các loại đã đủ lâu, dù sao trước sau đã mười hai ngày, hắn cũng không muốn thời gian dài bị vây ở chỗ này.

"Đi ra xem một chút."

Hắn thu liễm khí tức lần nữa phủ thêm hoàng kim da chuột, tránh cho mình bị Cự Long kia phát giác.

Sau đó hắn điều khiển Tử Kim Hồ Lô, mở ra cái nắp, đem chính mình đưa ra trong hồ lô động thiên thế giới.

Theo Lý Dịch rời đi Tử Kim Hồ Lô bên trong, hắn phát hiện mình bị chôn ở nham thạch bên trong, cũng may những nham thạch này cũng không phải là đặc biệt cứng rắn, đối với hắn mà nói có thể nhẹ nhõm tránh thoát, theo hắn hơi vừa dùng lực nham thạch vỡ nát ra, chung quanh xê dịch ra một mảnh nhỏ không gian, sau đó hắn phân biệt phương hướng, cẩn thận từng li từng tí phá đất mà lên.

Rất nhanh, cháy đen mặt đất nham thạch dò xuống ra một cái hoàng kim đầu chuột, Lý Dịch tả hữu nhìn lại, chung quanh tràn ngập một cỗ tàn lửa chưa tán mùi khét, lọt vào trong tầm mắt chỗ, khắp nơi đều là một phiến đất hoang vu thậm chí tại cách đó không xa còn có một đầu sông nham tương còn tại ục ục nổi lên.

"Giống như ta nghĩ, chiếc kia long diễm hòa tan hết thảy, Tử Kim Hồ Lô cũng bởi vậy bị vùi lấp tiến vào trong nham tương, sau đó nham tương làm lạnh, tạo thành nham thạch, bởi vậy ta mới có thể xuất hiện dưới đất."

Lý Dịch suy nghĩ một chút, thu hồi Tử Kim Hồ Lô, từ dưới mặt đất nhảy ra ngoài.

Hắn vẫn như cũ thu liễm khí tức, không có sử dụng pháp lực cùng cương khí, mà là dựa vào tự thân lực lượng nhanh chóng rời đi mảnh này thấp trũng khu vực.

Trong lúc đó Lý Dịch nhìn thấy không ít bảo thạch tản mát tại các nơi.

Kim, màu xanh lá, tím, mỗi một khối đều cực đại tinh khiết, thậm chí còn tản ra một chút kỳ dị quang huy, tựa hồ ẩn chứa lực lượng đặc thù nào đó.

Hắn lúc đầu không có hứng thú, làm sao bên người cái đồ chơi này quá hấp dẫn người, Lý Dịch cũng không khỏi tự chủ nhặt được mười mấy khối ném vào Ngũ Hành Trạc bên trong, quay đầu có cơ hội nghiên cứu một chút nhìn xem thứ này có hữu dụng hay không, thực sự không được thì lấy đi tặng người.

Khi Lý Dịch đi vào trên một chỗ sườn núi đằng sau, hắn nhìn ra xa xa.

Một đầu thân hình khổng lồ Cự Long tựa như giống như núi cao phủ phục ở nơi đó, nó nhắm mắt lại hô hấp hoàn toàn không có, phảng phất chết đồng dạng, một điểm động tĩnh đều không có, mà tại đầu này Cự Long bên trên, quấn đầy các loại mạch máu một dạng rễ cây, những rễ cây này đã cùng Cự Long triệt để sinh trưởng ở cùng nhau, cũng không phân biệt lẫn nhau.

Cho dù là cực nóng dòng nham thạch qua, cái này quỷ dị mạch máu vẫn không có bị thiêu hủy mảy may.

Hiển nhiên, thứ này hấp thu Cự Long huyết nhục, đã không e ngại liệt hỏa cùng nhiệt độ cao.

Lý Dịch nhìn chằm chằm Cự Long kia nhìn một chút, hắn nhớ tới trước đó phát sinh sự tình, trong lòng đại khái có một cái suy đoán, đó chính là cái này Cự Long cũng không phải là Ác Long, nó không muốn giết chính mình, tuy nhiên lại bị cái kia Cây Táo Vàng ký sinh, thân bất do kỷ, không thể không phát động công kích.

Nếu như cái này Cự Long có chủ tâm muốn giết mình mà nói, lần trước cái thứ nhất long diễm hắn liền xong đời, căn bản không sống tới hiện tại.

Cho nên, cái kia Cây Táo Vàng mới thật sự là tà ác.

"Có lẽ ta có thể giúp Cự Long, giải trừ Cây Táo Vàng ký sinh, trợ nó thoát ly thống khổ." Lý Dịch vốn định cứ vậy rời đi, nhưng lại tại trước khi đi muốn hồi báo một chút đầu này Cự Long, đồng thời cũng nghĩ hung hăng giáo huấn một chút Cây Táo Vàng thụ linh, đồng thời đem còn sót lại mấy khỏa Quả Táo Vàng toàn bộ hái đi.

Sở dĩ có loại này ý nghĩ to gan, là bởi vì hắn có một ý kiến hay.

Lý Dịch từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một cây phát nứt đoản côn.

"Thụ linh kia nếu mọc ra một gương mặt mo, vậy khẳng định cũng coi là đầu, dùng kiện này linh dị vũ khí gõ nó một chút không biết kết quả sẽ như thế nào? Vận khí không tính kém, hẳn là có thể cho viên kia Cây Táo Vàng lâm vào thời gian dài trong ngủ say."

Hắn đang tự hỏi, chuyện này có được hay không.

Ngắn ngủi suy nghĩ đằng sau, Lý Dịch cảm thấy mình phương pháp này thành công xác suất là rất lớn.

Bởi vì cái kia Cây Táo Vàng là ở chỗ này sẽ không chạy, chỉ cần mình tốc độ phi hành khá nhanh lời hoàn toàn có thể tại thụ linh kia chưa kịp phản ứng trước đó đạt được, mà lại đối phương tuyệt đối nghĩ không ra chính mình sẽ còn giết một cái hồi mã thương.

"Nếu muốn tốt, vậy liền động thủ."

Lý Dịch hít sâu một hơi, hắn hất lên hoàng kim da chuột bắt đầu vượt qua dãy núi, vượt qua sông nham tương, hướng phía cái kia Cây Táo Vàng vị trí lần nữa tới gần.

Hắn cần cách gần vừa đủ vị trí lại hành động, bảo đảm vạn vô nhất thất.

Bất quá hắn cũng làm xong tay kia chuẩn bị.

Đó chính là đem máy vượt giới cùng Thất Thải Thạch chuẩn bị kỹ càng, thả trong Tử Kim Hồ Lô.

Một khi thất bại, hắn lại lần nữa trốn vào Tử Kim Hồ Lô bên trong, sau đó mở ra vượt giới cửa lớn, chạy khỏi nơi này, cùng lắm thì tổn thất một kiện Đạo khí

Theo khoảng cách không ngừng rút ngắn, Lý Dịch dần dần cảm nhận được con Cự Long này uy áp, quả thực là để cho người ta ngạt thở, nhưng là cái kia bám vào trên đó to lớn mạch máu cũng mười phần quỷ dị, mỗi lần nhảy lên đều sẽ rút đi Cự Long một bộ phận khí huyết tinh hoa, mà cái này Cự Long cũng đúng là bất phàm, bị ký sinh không biết bao nhiêu năm, thế mà còn có thể bảo trì lực lượng như vậy. Đại khái cẩn thận từng li từng tí dốc lòng mấy giờ đằng sau, Lý Dịch tại sắp vượt qua một gò núi thời điểm ngừng lại.

"Không có khả năng lại tiếp tục đi tới, nếu bị thụ linh kia phát hiện liền phí công nhọc sức, dứt khoát liền bắt đầu từ nơi này hành động, bằng vào thực lực của ta, thi triển Đằng Vân chi thuật, giết tới viên kia Cây Táo Vàng trước mặt chỉ cần 3 giây." Hắn nhìn ra xa một chút, đánh giá một chút khoảng cách còn có chính mình thi triển đạo pháp thời gian.

3 giây thời gian, Lý Dịch không cho rằng đối phương phản ứng tới.

Sau đó hắn nắm chặt phát nứt đoản côn, sau đó không tiếp tục ẩn giấu khí tức của mình, trực tiếp vận chuyển đạo pháp.

Sau một khắc.

Một đóa xích hồng sắc tường vân xuất hiện ở dưới chân của hắn

Sau đó tường vân bỗng nhiên phóng lên tận trời, để cái kia sau hóa thành một đạo hào quang thẳng đến Cự Long trên đỉnh đầu viên kia Cây Táo Vàng mà đi.

Nhưng lại tại Lý Dịch vừa mới hành động thời điểm, Cự Long liền lập tức mở ra một con mắt.

Một cái to lớn mắt dọc màu vàng lập tức liền khóa chặt hắn.

Cái này khiến Lý Dịch bỗng nhiên giật mình.

Nhưng là Cự Long nhưng lại không có bất kỳ hành động gì, thân thể khổng lồ tựa hồ cũng không có xê dịch một chút, bởi vì nó ý thức được Lý Dịch ý đồ, cho nên nó muốn nhìn một chút Lý Dịch là có hay không có thể đối phó viên kia ký sinh tại trên thân thể Cây Táo Vàng, mặc dù xác suất này rất xa vời, có thể qua nhiều năm như vậy, Lý Dịch là một cái duy nhất tiến vào nơi này, đồng thời cắm đi Quả Táo Vàng người.

Cự Long cũng không phải là dã thú, nó trí tuệ rất cao, cảm thấy có thể đánh cược một keo.

"Quả nhiên, Cự Long cũng nghĩ để cho ta hỗ trợ nhổ Cây Táo Vàng." Lý Dịch nhìn thấy Cự Long trước tiên không có hành động liền lập tức phản ứng lại.

Nhưng lại tại giờ phút này.

Cây Táo Vàng bên trên tấm kia xấu xí mặt mo lần nữa hiện lên đi ra, nó cũng cảm ứng được Lý Dịch tới gần, giờ phút này trong nháy mắt phẫn nộ: "Đáng giận cường đạo, tiểu thâu, ngươi thế mà còn sống, Thế Giới Chi Long, ngươi lừa gạt ta, ngươi căn bản cũng không có giết chết hắn, đáng giận, ta muốn ngươi giao đại giới."

Thụ linh giờ khắc này triệt để phẫn nộ, nó liều mạng lung lay thân thể.

Lúc này quấn quanh trên Thế Giới Chi Long huyết sắc sợi rễ, tại thời khắc này cùng nhau rút lại trực tiếp ghìm chặt Cự Long toàn thân mềm yếu nhất địa phương, thậm chí liền ngay cả linh hồn đều không buông tha.

Không gì sánh được thống khổ to lớn truyền đến, Cự Long toàn thân đều đang run rẩy, nó phát ra đáng sợ gào thét.

Nhưng là rất nhanh.

Cự Long nhưng lại cắn răng, ổn định thân thể, kháng trụ cỗ này đau nhức kịch liệt, tận lực không để cho mình động, bởi vì một khi mất khống chế, nó thân thể cao lớn có thể sẽ tác động đến nhân loại nhỏ bé này, dẫn đến hắn sự tình muốn làm thất bại.

Như là đã bị phát hiện, vậy liền không có khả năng ở thời điểm này lùi bước.

Nhưng loại này đau đớn, lại làm cho Cự Long toàn thân đều đang run rẩy, mỗi một tấc lân giáp đều đang nhảy nhót, mỗi một khối huyết nhục đều phảng phất tại xé rách.

Nếu là trước đây, nó là tuyệt đối không thể chịu đựng được.

Nhưng là Cự Long đã bị hành hạ vô số năm, đối với dạng này đau đớn đã thành thói quen vô số năm, tuế nguyệt ma luyện để nó giờ phút này bộc phát ra kinh người tính bền dẻo, thẳng đến Lý Dịch giết tới Cây Táo Vàng trước mặt thời điểm, Cự Long đều chưa từng động một cái.

"Ngươi cường đạo bày, lại muốn hái Quả Táo Vàng a? Tà Long đã thức tỉnh, ta sẽ để cho ngươi chết rất thê thảm. . ." Thụ linh lão nhân giờ phút này tức giận quát lớn.

Nhưng mà Lý Dịch lại là không nói một lời, bởi vì hắn trong tay gậy gỗ đã vung vẩy mà tới.

Phanh

Một tiếng tiếng đánh vang lên.

Kiện này linh dị vũ khí lần nữa bị sử dụng ra, Lý Dịch hao phí mười năm tuổi thọ một kích, tinh chuẩn trúng đích thụ linh cái trán.

Một loại nào đó lực lượng linh dị bị phát động.

1 giây trước còn tại líu lo không ngừng thụ linh lão nhân một giây sau lập tức ngậm miệng lại, ngay sau đó con mắt của nó cũng nhanh chóng nhắm lại, thậm chí liền ngay cả cái kia xanh biêng biếc lá cây lúc này cũng rũ xuống, lập tức giống như là đã mất đi tất cả sức sống, lâm vào yên lặng ở trong.

Mà lại dạng này yên lặng còn tại trong thời gian ngắn nhất khuếch tán ra tới.

Nhúc nhích màu đỏ mạch máu giờ phút này ngừng nhảy lên mạch đập, bị ghìm gần như sắp đau hôn mê Cự Long, giờ khắc này lại cảm thấy toàn thân buông lỏng, tất cả đau đớn tại trong thời gian ngắn nhất biến mất.

Cái kia khép kín không biết bao nhiêu năm miệng rồng, lần nữa mở ra, đồng thời ngạnh sinh sinh đem một bộ phận huyết sắc sợi rễ xé nát.

Cứ việc máu tươi dâng trào, nhuộm đỏ một vùng núi, nhưng Cự Long lại là cảm giác trước nay chưa có thư sướng.

Sau đó nó ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra rung chuyển thương khung gào thét..