Chương 500: Thế Giới Chi Tâm

Chương 500: Thế Giới Chi Tâm

Như trong dự đoán một dạng, cây này Cây Táo Vàng tại tiếp nhận Lý Dịch sau một kích bị lực lượng linh dị ảnh hưởng từ đó lâm vào trong ngủ say, mà lại liên đới những cái kia sinh trưởng trên người Cự Long huyết sắc sợi rễ cũng nhao nhao yên lặng đứng lên, đã mất đi một loại nào đó trói buộc.

Giờ phút này Cự Long thoát khốn, ngửa mặt lên trời gào thét, tùy ý phát tiết lấy.

Lý Dịch thấy tình cảnh này, lập tức sử dụng Huyền Hoàng Ấn bảo vệ tự thân, ngay cả còn sót lại mấy khỏa Quả Táo Vàng cũng không kịp hái, chỉ có thể muốn nhanh chóng rút đi, tránh cho bị cái này Cự Long phát tiết dư uy tác động đến.

"Cái này thế giới số 36 linh dị vũ khí có đôi khi thật đúng là dùng tốt, mặc dù đại giới là lớn một chút, nhưng là nhiều khi lại có thể phát huy ra to lớn hiệu quả." Hắn nhìn xem trong tay căn này phát nứt đoản côn âm thầm kinh hãi.

Không hổ là có thể khắc chế lệ quỷ đồ chơi.

Chân đạp tường vân, Lý Dịch một hơi thối lui ra khỏi mấy chục cây số xa, lúc này mới bình yên vô sự.

Cự Long gào thét đằng sau, nó lại bắt đầu hoạt động thân thể, cái kia giống như núi cao thân thể to lớn lần nữa đứng lên, lần này không có cái kia huyết sắc rễ cây trói buộc cùng ảnh hưởng, nó cuối cùng là có thể thỏa thích mở ra cánh, giãn ra gân cốt, để thời gian dài ngủ say thân thể một lần nữa khôi phục tỉnh lại.

Bất quá nó vẫn như cũ suy yếu, bởi vì thời gian dài bị ký sinh, nó tinh hoa bị cướp đoạt rất nhiều, đã không cách nào khôi đến trạng thái đỉnh phong.

Nhưng dù cho như thế, cái này Cự Long vẫn như cũ hưng phấn, bởi vì nó rốt cục thoát khỏi Cây Táo Vàng ảnh hưởng, cho dù là tạm thời, đây cũng là một kiện chuyện vô cùng hạnh phúc.

Tại giãn ra xong thân thể đằng sau, Cự Long từ từ tỉnh táo lên, nó không có quên vừa rồi phát sinh hết thảy.

Kịp phản ứng đằng sau.

Cự Long cái kia một đen một vàng hai cái to lớn mắt dọc bắt đầu tìm kiếm lấy Lý Dịch tung tích, cuối cùng tại một chỗ sơn cốc không trung nó nhìn thấy trên tường vân Lý Dịch.

"Không cần sợ hãi, nhân loại mạo hiểm giả, ta là Thế Giới Chi Long, Chung Kết Giả của hắc ám, cảm tạ trợ giúp của ngươi, để cho ta thoát khỏi viên kia cây táo khống chế."

Đầu này tên là Thế Giới Chi Long Cự Long giờ phút này phát ra âm thanh lớn, nó quả nhiên có được trí tuệ rất cao biết nói nhân loại ngôn ngữ.

"Không cần khách khí ta chỉ là làm chuyện ta nên làm thôi, huống hồ Cự Long trước ngươi đối với thủ hạ ta lưu tình cũng không có đem ta thiêu chết, ta cảm thấy hẳn là hồi báo một hai, chỉ là ta cũng không có giải quyết triệt để trên người ngươi cây táo kia, nó chỉ là lâm vào trong ngủ say, về phần sẽ ngủ say bao lâu, ta không cách nào phán đoán, nhưng là có thể khẳng định là nó sớm muộn là sẽ thức tỉnh."

Lý Dịch vận khởi kình khí, đem thanh âm của mình phóng đại, cùng cái này Cự Long trao đổi.

Thế Giới Chi Long nói ra: "Dạng này như vậy đủ rồi, lấy ngươi nhỏ bé thân thể có thể làm cho viên này Cây Táo Vàng ngủ say đã làm rất tốt, trước kia tiến vào nơi này mạo hiểm giả bọn hắn đều không ngoại lệ đều thất bại, ngươi là duy nhất người thành công, làm ban thưởng, ngươi muốn cái gì? Ta nắm giữ một cái thế giới tài phú, có thể thỏa mãn ngươi bất kỳ yêu cầu gì."

Lý Dịch nói ra: "Ta cái gì đều không cần, ta chỉ cần cái kia còn sót lại mấy khỏa Quả Táo Vàng, sau đó lại đưa ta rời đi nơi này là được rồi, bằng hữu của ta còn tại ngoài bí cảnh chờ lấy ta, ta không muốn thời gian dài ở lại đây."

"Yêu cầu của ngươi quá thấp, hẳn là đổi một cái cao hơn một chút yêu cầu." Thế Giới Chi Long nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Dạng này như vậy đủ rồi, ta cũng không lòng tham."

"Đã như vậy, như vậy thì như ngươi mong muốn."

Thế Giới Chi Long giờ phút này đáp ứng Lý Dịch điều thỉnh cầu này, nó đem cái đầu to lớn kia dò xét tới, sau đó chỉ là dùng sức lay động một cái, cái kia nguyên bản không cách nào bị tuỳ tiện hái Quả Táo Vàng vậy mà lập tức liền bị quăng xuống dưới.

Lý Dịch thấy vậy lập tức đem cái kia rớt xuống Quả Táo Vàng dùng pháp lực cuốn lên, nhanh chóng thu vào Ngũ Hành Trạc bên trong.

Trừ bỏ chính mình cùng Thiện Dực ăn hết cái kia hai cái Quả Táo Vàng bên ngoài, hắn hiện tại trong tay liền có mười một viên, hết thảy thuận lợi, hắn còn có thể lợi dụng còn sót lại Quả Táo Vàng thắp sáng mười một đại khiếu huyệt, đem phế khiếu kim khí toàn bộ thải bổ đầy, đột phá đến Ngũ Khí cảnh tầng hai.

Chính là bởi vì có ý nghĩ như vậy, cho nên Lý Dịch mới muốn ngắt lấy đi còn lại Quả Táo Vàng

Thế Giới Chi Long sau đó lại duỗi ra khổng lồ lợi trảo, đối với nguyên bản bí cảnh cửa lớn vị trí nhẹ nhàng điểm một cái, nương theo lấy một trận gợn sóng nổi lên, cái kia nguyên bản ẩn nấp biến mất cửa lúc này không ngờ hiện lên đi ra.

"Đây là rời đi bí cảnh con đường, nhân loại mạo hiểm giả, ngươi tùy thời đều có thể rời đi nơi này." Cự Long mở miệng nói ra.

"Đa tạ trợ giúp của ngươi." Lý Dịch thấy vậy lập tức liền bay về phía phiến đại môn kia

Theo đại môn bị mở ra, hắn lần nữa nhìn thấy đầu kia quen thuộc đường rẽ.

Bất quá ngay tại hắn muốn rời khỏi thời điểm, chợt Thế Giới Chi Long kêu hắn lại: "Chờ một chút, mạo hiểm giả."

Lý Dịch bước chân dừng lại, quay đầu nói ra: "Xin hỏi Cự Long còn có chuyện gì a?"

"Ngươi dũng cảm cùng chân thành để cho ta cảm động, làm Thế Giới Chi Long, ta không cho phép ngươi mang theo mấy cái Quả Táo Vàng cứ như vậy rời đi nơi này, cho nên ta muốn đem viên này tên là Thế Giới Chi Tâm bảo thạch tặng cùng ngươi, hi vọng nó đối với ngươi có thể tạo được một chút trợ giúp." Cự Long lúc này đột nhiên làm ra mà tới một cái quyết định, nó có chút hé miệng, nương theo lấy một đạo quang mang rực rỡ xuất hiện, một khối to bằng chậu rửa mặt bảo thạch màu lam bị nó phun ra.

Khối bảo thạch này vẻn vẹn chỉ là xuất hiện, chung quanh liền chiếu rọi ra một mảnh thâm thúy lam quang, giống như đưa thân vào đáy biển một dạng, đẹp không sao tả xiết.

"Đây là. . ." Nhưng mà Lý Dịch lại là sắc mặt biến hóa.

Bởi vì hắn từ khối này lam bảo thạch phía trên cảm nhận được một cỗ mênh mông năng lượng vũ trụ, cỗ năng lượng này phát ra, để hắn cảm thấy thân thể rét run, tựa như cả người đều muốn bị đông thành tượng băng giống như.

Kỳ vật.

Không hề nghi ngờ, đây là một kiện hoàn chỉnh kỳ vật.

Cường đại như thế năng lượng tràng, thậm chí đều thắng qua trước đó miếng vảy rồng kia.

Lần này Lý Dịch cũng minh bạch, vì cái gì đầu này Thế Giới Chi Long bị vây ở chỗ này nhiều năm như vậy đều một mực duy trì sức sống, nguyên lai trong bụng của nó tồn tại kỳ vật đồng dạng đồ vật, có thể liên tục không ngừng tản mát ra năng lượng vũ trụ cung cấp tự thân tiêu hao, mà lại hắn có lý do tin tưởng, cái này Cự Long trong bụng tuyệt đối không chỉ là một kiện hoàn chỉnh kỳ vật.

Tương tự bảo vật khẳng định còn có.

Trong truyền thuyết Cự Long đều tham tài, nắm giữ một cái giá trị liên thành bảo tàng, hiện tại xem ra truyền thuyết thật đúng là một chút cũng không giả.

"Cự Long, thứ này rất quý giá, ngươi khẳng định muốn đưa cho ta?" Lý Dịch nói ra.

Trong thế giới hắc ám năng lượng vũ trụ đều bị ô nhiễm, đầu này Cự Long muốn khôi phục thực lực một kiện hoàn chỉnh kỳ vật là rất trọng yếu, bằng không nó cũng sẽ không đợi đến cuối cùng mới đưa món đồ này đưa ra tới.

"Tuổi trẻ mạo hiểm giả, ngươi đáng giá có được viên bảo thạch này, từ trên người của ngươi ta nhìn thấy vô tận tương lai, có lẽ tương lai, ngươi sẽ thay thế ta, kết thúc mảnh thế giới này hắc ám." Thế Giới Chi Long làm ra tiên đoán, nó rất kiên định đem viên bảo thạch này đưa cho Lý Dịch, không có chút nào đổi ý ý tứ.

"Đa tạ khẳng khái của ngươi, có lẽ tương lai có một ngày như vậy, ta sẽ lần nữa về tới đây, đối kháng Tà Thần, cho trong vùng thế giới hắc ám này mang đến quang minh, nhưng là hiện tại ta vẫn là quá yếu, không cách nào làm những gì, có thể tự vệ liền đã rất tốt." Lý Dịch biểu thị cảm kích, đồng thời nhận viên này to lớn lam bảo thạch.

Thế Giới Chi Long nói ra: "Mau chóng rời đi nơi này, tiếp tục ngươi mạo hiểm cùng trưởng thành đi, hi vọng chúng ta còn có lần nữa lúc gặp mặt."

Nó nhìn xem Lý Dịch, đem người đặc biệt này loại ghi xuống.

Lý Dịch gật gật đầu, cũng không chần chờ nữa lập tức quay người đi ra bí cảnh này, sau đó thuận đường rẽ lần nữa quay trở về tới ban đầu trong thông đạo.

Mà theo vừa đi ra đi không bao xa, bí cảnh cửa lớn lại một lần nữa đóng lại, đồng thời không còn có mở ra dấu hiệu..