Chương 500:

Chương 500:

"Con rồng này thật sự là đáng tiếc, rõ ràng có được cường đại như vậy thực lực lại bị vây ở bí cảnh kia ở trong không cách nào tránh thoát trói buộc, trùng hoạch tự do." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc, hắn cảm thấy mình ngày nào hẳn là lại về một lần thế giới tu đạo, đem những cái kia tu đạo cao thủ mang nhiều đến mấy vị . Chờ bọn hắn ở Địa Cầu lần nữa thành đạo đằng sau, chưa hẳn không thể đánh nát hắc ám tiêu diệt Tà Thần, còn thế giới này một cái an bình.

Mang theo ý nghĩ như vậy, Lý Dịch dọc theo lúc đến đường lần nữa trở về trở về.

Hắn không có vội vã rời đi thế giới này, mà là muốn về trong lâu lại nhìn một chút.

Bởi vì rửa sạch mất rồi Tà Thần nguyền rủa duyên cớ, Lý Dịch cho dù là trong hắc ám hành tẩu cũng không có lập tức tương nguy hiểm hấp dẫn tới, cả người cảm giác dễ dàng không ít.

Rất nhanh.

Hắn thời gian qua đi hơn mười ngày, lần nữa đi tới trong đại lâu.

Phụ trách trông coi gác cổng hay là Lưu Minh, hắn vẫn như cũ ngồi một mình ở nơi đó, bên cạnh trên mặt bàn trưng bày một chiếc đèn dầu hoả, ánh đèn phát vàng, mang đến sáng ngời, chứng minh dãy cao ốc này vẫn như cũ an toàn đáng tin.

"Tiên sinh, ngươi lại trở về rồi? Tốt đẹp." Lưu Minh nhìn thấy Lý Dịch thời gian qua đi lâu như vậy xuất hiện lần nữa, lập tức vừa mừng vừa sợ.

Lý Dịch nói ra: "Ta hỏi một chút tình huống liền đi."

Hắn hướng Lưu Minh tìm hiểu lên gần nhất phát sinh sự tình.

Lưu Minh rất nhiệt tình trả lời Lý Dịch các loại vấn đề, đầu tiên là Huyền Nguyệt Tử tin tức, tại Lý Dịch biến mất sau năm ngày, Huyền Nguyệt Tử quay trở về nơi này, tìm hiểu hắn tình huống, sau đó Huyền Nguyệt Tử liền rời đi cao ốc, cũng không có xuất hiện nữa.

Về phần Tôn Phi, hắn đi theo Huyền Nguyệt Tử cùng rời đi.

"Đa tạ tình báo của ngươi." Lý Dịch sau khi nghe xong nhẹ gật đầu.

Huyền Nguyệt Tử bình an trở về liền không còn gì tốt hơn, hơn nữa nhìn bộ dáng nàng hẳn là tìm không thấy chính mình trở về Địa Cầu đi, thuận tiện đem cái kia Tôn Phi cũng mang hộ trình.

"Không cần khách khí, đây đều là việc nhỏ." Lưu Minh nói ra.

Lý Dịch sau đó từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một cái cơ hồ đã mất đi lực lượng Quả Táo Vàng, cái này Quả Táo Vàng là hắn tu hành sau lưu lại tới: "Thứ này có thể để ngươi có được Hoàng Kim Cự Long huyết mạch lực lượng, có thể giúp ngươi trở thành một cái cường đại mạo hiểm giả, ta lần trước mang đi dãy cao ốc này một nhóm người trẻ tuổi, để bọn hắn xuất hiện ngoài ý muốn chết tại ngoài lầu, làm bồi thường, ta cảm thấy ta có nghĩa vụ cùng trách nhiệm này trợ giúp dãy cao ốc này bồi dưỡng được một vị cường đại mạo hiểm giả đến, từ đó kéo dài tương lai của các ngươi."

"Đây, đây là, trong truyền thuyết Quả Táo Vàng?" Lưu Minh nhìn xem thứ này rất khiếp sợ.

"Hảo hảo cố gắng, dãy cao ốc này tương lai phải xem ngươi rồi."

Lý Dịch đem cái này khô quắt Quả Táo Vàng nhét vào trong tay của hắn, sau đó lại lưu lại mấy khối bảo thạch, một bộ áo giáp, một kiện binh khí, giúp cái này Lưu Minh vượt qua tân thủ gian nan nhất thời kỳ.

Chỉ cần hắn đủ cố gắng, nương tựa theo khoản tài nguyên này, hắn đủ để xưng bá mảnh khu vực này.

Làm xong đây hết thảy đằng sau, Lý Dịch liền cũng không quay đầu lại rời đi.

Lưu Minh giờ phút này còn ở vào trong chấn kinh, khi hắn lấy lại tinh thần, muốn đối với Lý Dịch biểu thị cảm kích thời điểm lại phát hiện người đã biến mất không thấy.

Sau đó hắn nhìn xem trong tay viên kia khô quắt Quả Táo Vàng, không chút do dự, lập tức đem nó nuốt xuống.

Người sinh hoạt tại thế giới này, liền không có không muốn trở thành một vị cường đại mạo hiểm giả.

Lưu Minh cũng là như thế, chỉ là thân thể của hắn gầy yếu, lại không bản lãnh gì, chỉ có thể sung làm gác cổng, nhưng hôm nay Lý Dịch đem cơ hội này đặt tới trước mặt mình, như vậy hắn là sẽ không buông tha cho.

Mặc dù Quả Táo Vàng bên trong lưu lại lực lượng đã không nhiều lắm, nhưng là vẫn tồn tại như cũ lấy một cỗ đến từ Cự Long Hoàng Kim huyết mạch, cỗ này huyết mạch để Lưu Minh thuế biến.

Vẻn vẹn chỉ là một lát đi qua, trước đó cái kia mặc âu phục, gầy gò yếu ớt nam tử liền biến mất không thấy, thay vào đó là một vị thân hình cao lớn, mái tóc dài màu vàng óng, tựa như hùng sư giống như cường tráng nam tử, hắn cơ bắp rõ ràng, giống như đá cẩm thạch đồng dạng cứng rắn, một đôi mắt sáng tỏ có thần, mang theo màu vàng kim nhàn nhạt quang huy.

Trước mắt mảnh hắc ám kia không cách nào ngăn cản tầm mắt của hắn, ánh mắt của hắn có thể xuyên thấu hắc ám, trông thấy tại chỗ rất xa ẩn tàng quái vật.

Đối với mà nói Lý Dịch chướng mắt Cự Long huyết mạch, nhưng là đối với Lưu Minh tới nói lại là không cách nào tưởng tượng côi bảo.

"Ta trở thành một vị thực lực cường đại mạo hiểm giả." Lưu Minh rất khiếp sợ chính mình thuế biến, sau đó nhưng lại không gì sánh được hưng phấn lên, nhưng là hắn cũng không có quên Lý Dịch dặn dò, hắn phải bảo vệ dãy cao ốc này, đánh giết trong bóng tối quái vật.

Nếu như có thể mà nói, hắn muốn tổ kiến một chi thuộc về mình tiểu đội mạo hiểm giả, cùng mảnh hắc ám này đối kháng.

Mà giờ khắc này Lý Dịch cũng đã dọc theo ban đầu thông đạo nhanh chóng rời đi.

Tại không đi đường rẽ tình huống dưới, hắn rất dễ dàng lần nữa quay trở về Thiên Trung thị.

Chỉ là phía ngoài thành thị vẫn như cũ hoàn toàn tĩnh mịch, bị bóng tối bao trùm, trên bầu trời có lẻ rải rác tán quỷ dị tóc bay xuống xuống tới.

Lý Dịch đúng vậy dự định cùng những này sợi tóc màu đen dây dưa, hắn duỗi ra ngón tay vận chuyển đạo pháp, một đạo hào quang rực rỡ ngưng tụ đầu ngón tay.

Hoa Giang Thành Lục!

Đỉnh tiêm đạo pháp thi triển phía dưới, hắn đem trên bầu trời hắc ám bổ ra một đạo vết nứt, thông qua đạo kia vết nứt, có thể rõ ràng trông thấy bầu trời bên ngoài cùng ánh nắng.

Lý Dịch bắt lấy cơ hội này lập tức đằng không mà lên, dưới chân sinh ra một đóa tường vân sau đó nhanh chóng bỏ chạy.

Sợi tóc màu đen phiêu đãng tới, ý đồ đem nó bắt được, nhưng là tốc độ của hắn quá nhanh, vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian liền đã bay ra khu vực hắc ám, đi tới trong trời cao.

Mà trong bóng tối tà vật cũng không có truy sát tới.

Hiển nhiên, tà vật chỉ dám trong hắc ám hoạt động, cũng không dám dưới ánh mặt trời làm loạn.

Nhưng là Lý Dịch trông thấy, tòa thành thị này hắc ám vẫn như cũ còn tại mở rộng so nửa tháng trước đã lớn không chỉ một lần, trong thời gian này cũng không có người đến đây ngăn lại, nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, sớm muộn cũng sẽ ủ thành đại họa, Địa Cầu cũng có khả năng bị hắc ám nuốt hết, trở nên cùng trong thế giới hắc ám một dạng.

"Bằng vào thực lực của ta còn không quản được mảnh hắc ám này lan tràn, đến chí ít Tam Hoa cảnh người tu đạo mới có năng lực để ý tới." Trong lòng của hắn bất đắc dĩ thở dài, sau đó chỉ có thể cấp tốc bay đi.

Lý Dịch không có tiến đến Kim Sắc học phủ, mà là bay hướng Thiên Xương thị.

Hắn cần về thăm nhà một chút tình huống, dù sao đã thật lâu không có trở về..