Chương 501: Võ phu đi vào

Chương 501: Võ phu đi vào

Lý Dịch cũng không có lựa chọn về Kim Sắc học phủ, mặc dù hắn Thiên Nhất điện kiện này Đạo khí còn đặt ở Kim Sắc học phủ, nhưng là hắn cũng không lo lắng mất đi, bởi vì Kim Sắc học phủ còn có Ngô lão đạo, Thương Nhĩ Tử tọa trấn, hắn cũng không lo lắng Đạo khí sẽ bị người lấy đi, nếu có ai có thể tại hai vị Tam Hoa cảnh cao thủ trong tay cướp đi hắn Đạo khí, như vậy hắn cũng cam tâm tình nguyện hai tay dâng lên.

Cảm nhận được trên Địa Cầu cái kia so ngày xưa còn muốn tràn đầy năng lượng vũ trụ, Lý Dịch cảm giác thể xác tinh thần không gì sánh được thư sướng, trong thế giới hắc ám kiềm chế khí tức quét sạch sành sanh.

Bất quá sau đó Lý Dịch lại phát hiện một vấn đề, trên Địa Cầu vũ trụ ô nhiễm càng nghiêm trọng.

Màu xám trắng năng lượng vũ trụ tràn ngập quanh thân, nếu như đem nó thu nạp vào vào thân thể bên trong mà nói, tự thân liền sẽ bị nó ô nhiễm, đến lúc đó rất có thể thần chí không rõ, phát cuồng nổi điên.

Mà lại năng lượng vũ trụ càng nồng đậm, ô nhiễm liền càng đáng sợ.

Cho dù ngươi không tu hành, quanh năm sinh hoạt tại như thế một cái độ cao ô nhiễm trong thế giới, tính cách của ngươi cũng sẽ vặn vẹo, trở nên điên cuồng, cực đoan đứng lên.

Đối diện với mấy cái này ô nhiễm năng lượng vũ trụ, Lý Dịch chỉ có thể đem nó che đậy, không đi hấp thu, nhưng cũng là trị ngọn không trị gốc, hắn cảm giác chính mình chỉ cần còn sinh hoạt trên Địa Cầu, bị ô nhiễm là vấn đề sớm hay muộn, chỉ là cũng may hắn có được Thần Minh huyết mạch, thể chất đặc thù, hiện tại còn có thể tạm thời không sợ ô nhiễm.

Có thể những người khác coi như chưa hẳn.

"Trên Địa Cầu nguy cơ nhiều như vậy, riêng là xách đi ra một dạng cũng đủ để hủy diệt thế giới, không phải ta một cái Linh Lực cảnh tiến hóa giả có thể quan tâm." Lý Dịch bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn cảm thấy những vấn đề này chỉ có khi chính mình tu hành đến Tam Hoa cảnh thời điểm mới có tư cách đi ứng đối, hiện tại suy nghĩ nhiều như vậy chỉ là đồ thêm phiền não.

Theo Đằng Vân chi thuật thi triển.

Lý Dịch ỷ vào tốc độ của mình kinh người, đi ngang qua khu nguy hiểm, mặc dù trong lúc đó đưa tới một chút cường đại sinh vật siêu phàm công kích, nhưng đều bị hắn vung ra sau lưng, có thể thông qua phát hiện hắn cũng phát hiện một vài vấn đề, đó chính là khu nguy hiểm sinh vật siêu phàm tốc độ tiến hóa còn nhanh hơn hắn, trước đó bất quá là Linh Hồn cảnh, hiện tại tùy tiện xách đi ra một đầu đều có Linh Lực cảnh.

Ngẫu nhiên còn có thể trông thấy Linh Thần cảnh cấp bậc sinh vật siêu phàm tại ngự sử phong vũ lôi điện, tại núi lớn trong rừng đi săn.

"Mấy cái này sinh vật siêu phàm, mượn nhờ năng lượng vũ trụ nồng độ bạo tăng, thực lực của bọn nó cũng cưỡi tên lửa một dạng vọt lên, mà lại từ tình huống vừa rồi đến xem, những sinh vật siêu phàm này đều đã bị ô nhiễm, cuồng bạo mà hung hiểm." Lý Dịch trong lòng có chút trầm xuống.

Tiến hóa giả tốc độ tu hành là cùng không lên những sinh vật siêu phàm này, bởi vì tiến hóa giả cần lẩn tránh ô nhiễm vấn đề, nhưng là sinh vật siêu phàm không cần.

Cũng may trên đường đi hữu kinh vô hiểm.

Bất quá một lát, Lý Dịch lần nữa đi tới quen thuộc Thiên Xương thị.

Cùng mấy tháng trước so ra, Thiên Xương thị tựa hồ phồn hoa không ít, ở lại nhiều người, mà lại người tu hành cũng nhiều, hắn chỉ là ánh mắt tùy ý quét qua, đã nhìn thấy trên đường cái rất nhiều người có tu vi, những người này kiêm tu tam pháp, tiềm lực bất phàm, tùy tiện một vị đều có Linh Hồn cảnh thực lực.

Kim Sắc học phủ phổ cập Gen dược thủy, tu tiên pháp, tiến hóa pháp đằng sau, có tiềm lực người tu hành bắt đầu tầng tầng lớp lớp xuất hiện.

Lý Dịch loại này người mở đường, nếu là hơi thư giãn một chút, rất có thể bị kẻ đến sau đuổi kịp.

"Vậy đại khái chính là nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại đi." Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

Bất quá đối với loại tình huống này, Lý Dịch là không phản đối, hắn ước gì trên Địa Cầu người tu hành thực lực càng mạnh càng tốt, nhân số càng nhiều càng tốt, lời như vậy rất nhiều nguy cơ liền có thể ứng đối, không đến mức giống trước đó như vậy lộ ra vô lực.

Nhưng khi đường khác qua thành thị trên không thời điểm.

Chợt

Hắn đã nhận ra thành thị trên không tựa hồ có sức mạnh ba động, có đồ vật gì giấu ở không trung mặc dù thấy không rõ lắm, nhưng lại có thể cảm giác được nơi đó thiên địa khí tức biến hóa.

Đây là người tu đạo thủ đoạn, cảm ứng thiên địa, không chỗ che thân.

"Là cục điều tra ẩn hình chiến hạm a?"

Lý Dịch trong đầu đầu tiên là toát ra ý nghĩ này, bởi vì kể từ cùng thế giới số 6 hòa bình mậu dịch đằng sau, thế giới này liền có thêm rất nhiều chiến hạm, phi thuyền, vũ khí cao năng cao bằng khoa học kỹ thuật trang bị, từng cái thành thị cục điều tra khẳng định đều có dạng này vũ khí trang bị dùng để gia tăng thành phòng lực lượng.

"Không, không đúng, khí tức này không phải khoa học kỹ thuật năng lượng ba động, giống như là tu tiên giả sóng pháp lực."

Lý Dịch tới gần đằng sau lại lần nữa cảm giác một chút, phía dưới này mới nhận biết rõ ràng.

Chỉ là, tu tiên giả tại sao lại xuất hiện ở Thiên Xương thị.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút thương khung.

Bầu trời cuối cùng đạo kia dữ tợn khe vẫn còn, kết nối với Huyền Tiên đại lục, trong mơ hồ có độn quang tại hai phe đại giới ở giữa xuyên thẳng qua, mà lại không có người ngăn lại loại này tùy ý vượt giới hành vi, chỉ cần ngươi nguyện ý, chính ngươi cũng có thể mở ra phi thuyền, chiến hạm tiến về Huyền Tiên đại lục đi một chuyến.

Lúc nào hai thế giới bắt đầu như vậy thân mật vô gian hữu hảo giao lưu viếng thăm rồi?

"Xa lạ tiến hóa giả, nơi này là Phù Không Tiên Đảo lãnh địa, ngươi đã vượt biên giới, nếu là tiến thêm một bước, đừng trách chúng ta vận dụng hộ đảo đại trận đưa ngươi đánh giết." Ngay tại Lý Dịch nghĩ như vậy thời điểm cách đó không xa không trung, trận pháp hiển lộ ra một góc, một vị mặc hoa phục nam tử trung niên giờ phút này giẫm tại một cái to lớn Bạch Hạc trên thân, mang theo cảnh cáo ngữ khí thần thức truyền âm cho Lý Dịch.

Ừm

Lý Dịch thấy vậy thần sắc hơi động: "Lúc nào Thiên Xương thị thành Phù Không Tiên Đảo lãnh địa? Ta ở chỗ này sinh sống hơn hai mươi năm ta làm sao không biết."

"Trước đó ngươi không biết, hiện tại ngươi biết, lập tức rời đi, không phải vậy tính mệnh khó đảm bảo." Vị này chân đạp Bạch Hạc, nhìn như cao nhân đắc đạo nam tử trung niên lạnh mặt nói.

Lý Dịch tròng mắt hơi híp: "Huyền Tiên đại lục người cũng đã cuồng vọng như vậy rồi hả? Thế mà chạy đến người khác trong thành thị công nhiên chia địa bàn quyển địa, chẳng lẽ liền không sợ trêu chọc cường địch, có đến mà không có về."

Hắn vẫn thật không nghĩ tới biến hóa sẽ lớn như vậy.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, chính mình quê quán biến thành người khác lãnh địa.

Cái này khiến hắn có một loại bị chọc giận quá mà cười lên cảm giác.

Mình coi như là lại thế nào trời sinh tà ác, cũng không có khả năng làm ra loại chuyện này, lúc trước hắn đi Tứ Hải Bát Châu, cũng chính là đoạt mấy nhà võ quán mà thôi.

Quả nhiên, luận vô sỉ xảo trá còn phải là Huyền Tiên đại lục người.

"Bầu trời mảnh khu vực này về chúng ta Phù Không Tiên Đảo, trên mặt đất thành thị về người địa cầu các ngươi, đây là trước đó tìm các ngươi cục điều tra nói xong, bản Tiên Nhân nhìn ngươi có mấy phần tu vi tại thân khuyên nhiều ngươi vài câu, đừng không biết tốt xấu, nhanh chóng rời đi, chớ có xúc phạm kiêng kị." Nam tử trung niên này nói ra. Hắn đối với Lý Dịch là có chút kiêng kỵ, dù sao hắn là tận mắt nhìn thấy Lý Dịch chân sinh tường vân, từ đằng xa độn đến, chỉ là loại kia độn thuật liền chí ít có Nguyên Anh cảnh thực lực.

Bằng không, hắn đã sớm động thủ, nơi nào sẽ ở chỗ này tốn nhiều miệng lưỡi.

"Cùng cục điều tra nói xong rồi?" Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Ta cũng phải đi hỏi một chút có phải là thật hay không có chuyện như thế, nếu là có vấn đề này còn chưa tính, nếu như không có, ta cũng sẽ không đồng ý có người cả ngày tung bay ở trên đỉnh đầu ta bay tới bay lui."

Hắn không có hành sự lỗ mãng mà là quyết định đi trước tìm Trịnh Công tìm hiểu một chút tình huống lại nói.

Có phải hay không cục điều tra cùng cái này Phù Không Tiên Đảo có cái gì hợp tác.

"Ngươi cứ việc đi bản đạo Triệu Vân Hải, nếu là không phục, cứ tới tìm ta." Cái này đứng trên Bạch Hạc, mặc hoa phục nam tử trung niên bình tĩnh mà lạnh lùng nói ra.

"Triệu Vân Hải? Tốt, chờ ta hỏi rõ ràng, tự nhiên sẽ tới tìm ngươi." Lý Dịch không cần phải nhiều lời nữa, mà là quay người hướng phía nhà mình bay đi.

Dãy kia cao ốc hay là cùng trước đó một dạng, đứng sừng sững ở trong thành thị.

Giờ phút này đã đến chạng vạng tối, cao ốc sáng lên ánh đèn, sáng tỏ chói mắt.

Lý Dịch còn chưa tới gần, trong cao ốc trí não Lam Cơ cũng đã đem thân phận của hắn phân biệt đi ra, cho nên trong cao ốc bên ngoài cũng không có khởi động vũ khí phòng ngự, nếu không, mấy đỡ cao năng pháo liền muốn khai hỏa.

Cho dù đối với thực lực cường đại người tu hành mà nói nơi này lực lượng phòng ngự đã có chút không đáng chú ý, nhưng ít ra có thể giảm bớt một chút không cần thiết phiền toái nhỏ.

"Hoan nghênh về nhà, chủ nhân, ta là của ngài trí não, Lam Cơ." Một giọng nói ngọt ngào vang lên, theo cửa lớn tự động mở ra.

Lý Dịch còn chưa đi vào lầu một đại sảnh, đã nhìn thấy người máy kia đứng tại cửa ra vào mặt mỉm cười nghênh đón hắn đến.

"Ngươi tốt, Lam Cơ." Hắn lên tiếng chào, sau đó nói: "Bây giờ còn có ai tại trong cao ốc, Lâm tỷ ở đó không?"

Lam Cơ hồi đáp: "Hồi chủ nhân, Lâm Nguyệt Lâm tiểu thư mười ngày trước đã rời đi Hòa Bình Tài Chính cao ốc, tiến đến tham gia Kim Sắc học phủ chiêu sinh khảo thí, đồng thời tại năm ngày trước thành công thông qua khảo thí, hiện tại đã cưỡi phi thuyền đi đến Kim Sắc học phủ."

"Cái gì? Lâm tỷ đi Kim Sắc học phủ rồi?" Lý Dịch hơi kinh ngạc, hắn nhớ kỹ Lâm Nguyệt lần trước sự kiện Thiên Khuynh đằng sau mang theo đám người đi tránh nạn Tứ Hải Bát Châu.

Nhìn bộ dạng này, là đã trở về.

"Đúng thế. Chủ nhân." Lam Cơ mỉm cười nói.

Về phần đi Kim Sắc học phủ, cái này thật là có khả năng, bởi vì Lâm Nguyệt lần trước tu hành trị số liền đã rất cao, hiện tại lại thêm tu tiên pháp mở rộng, tự thân lại là Linh Hồn cảnh thực lực, đạt tới khảo hạch tiêu chuẩn thật không tính khó.

"Mạnh Đức."

Chợt, ngay lúc này, một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

Sau đó đã thấy một vị khí độ bất phàm trung niên võ phu mặt mỉm cười nhanh chân đi tới.

Người này không phải người khác, đúng là tại Tứ Hải Bát Châu Lý Dịch sư phụ, cũng là Triệu thị võ quán quán chủ, Triệu Qua.

"Sư phụ." Lý Dịch giờ phút này chấn kinh.

Hắn cũng hoài nghi chính mình có phải hay không nhìn lầm, sư phụ Triệu Qua thế mà xuất hiện tại Thiên Xương thị.

Nói như vậy, lần trước Lâm tỷ vượt giới một chuyến chẳng phải là đem sư phụ cũng cho thuận đường cùng một chỗ mang hộ trở về.

"Là ta." Triệu Qua khẽ gật đầu nói: "Lần trước sự kiện Thiên Khuynh đằng sau, vi sư liền muốn tới nơi đây nhìn xem, cho nên xin nhờ Lâm tiểu thư, để nàng mang ta đoạn đường."

"Đại sư huynh, còn có ta, ta cũng tới."

Chợt, trên bậc thang truyền đến động tĩnh, đã thấy Sấu Hầu nhanh chóng bôn tẩu xuống dưới, hắn thân thủ nhanh nhẹn bất phàm, khí huyết hùng hồn, không chỉ có là một vị Luyện Khiếu võ phu, hơn nữa còn có tiến hóa vết tích, một đôi mắt oánh oánh phát quang.

Trừ cái đó ra, theo thang máy vận hành, đại môn mở ra.

Đã thấy hai vị nữ tử đi ra, các nàng đúng là Triệu Xuyến cùng Dung Nương.

Bất quá dưới mắt các nàng mặc đã hoàn toàn khác biệt, Triệu Xuyến người mặc chất lỏng màu đen áo giáp kim loại, tựa như thế giới số 6 chiến sĩ gen, mà Dung Nương thì là mặc một bộ đo thân mà làm sinh vật siêu phàm giáp da, tư thế hiên ngang, dáng người có lồi có lõm, nếu như không phải nhận biết, tuyệt đối đoán không được các nàng trước đó là một vị thế giới cổ đại bên trong võ phu.

"Dịch đại ca."

"Đại sư huynh.

Hai người nhìn thấy Lý Dịch thời điểm đôi mắt đẹp sáng lên, lập tức liền mừng rỡ lên, lúc này cũng nhanh bước tới đón, vây quanh Lý Dịch quan sát.

"Dịch đại ca, ngươi lại mạnh lên, cùng lần trước lúc gặp mặt hoàn toàn không giống."

"Đại sư huynh, ngươi có rảnh nhất định phải chỉ điểm một chút ta tu hành, ta cũng muốn lấy đại sư huynh làm gương trở nên càng mạnh mẽ hơn."

Các nàng đối với Lý Dịch rất nhiệt tình, không có trước đó câu nệ, mười phần lớn mật đứng lên, thậm chí còn len lén bóp một chút Lý Dịch trên người cơ bắp..