Chương 502: Tiên Thiên không đủ

Chương 502: Tiên Thiên không đủ

Lý Dịch thấy sư phụ Triệu Qua, còn có quay chung quanh tại bên cạnh mình hai cái sư muội, có thể nói là vừa mừng vừa sợ, hắn vạn lần không ngờ, lần này Lâm tỷ từ Tứ Hải Bát Châu trở về thế mà lại đem Triệu thị võ quán nhiều người như vậy cho mang về Thiên Xương thị.

Đối với loại này vượt giới hành vi hắn cũng không phản đối, chỉ là dưới mắt trên Địa Cầu nguy cơ trùng trùng, động một tí đều có hủy diệt phong hiểm, Triệu thị võ quán mọi người đi tới nơi này cũng không phải là một cái lựa chọn tốt, một khi gặp được đến nguy hiểm liền sẽ có lo lắng tính mạng, cho dù là bọn hắn kiêm tu tiến hóa cùng gen, nhưng là góp nhặt quá ít khó mà ứng đối cường địch.

Bất quá người cũng đã tới, Lý Dịch cũng liền không suy nghĩ thêm nữa những thứ này, dù sao trước đó hắn cũng đã đáp ứng muốn dẫn sư phụ bọn họ chạy tới nhìn xem.

"Sư muội, Dung Nương, các ngươi đến đây lúc nào, làm sao không đề cập tới nói sớm một câu, ta chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị, nơi này còn đợi thói quen a? Có hay không gặp được việc khó gì." Lý Dịch giờ phút này quan tâm hỏi.

Triệu Xuyến liền nói ngay: "Có Lâm tỷ cùng Lam Cơ trợ giúp, chúng ta rất nhanh liền thích ứng nơi này, hết thảy đều rất tốt, không có gặp được việc khó gì, lúc đầu chúng ta cũng nghĩ sớm cáo tri đại sư huynh ngươi, nhưng là Lam Cơ nói không cách nào cùng ngươi lấy được liên lạc, cho nên chúng ta ngay tại đại sư huynh trong nhà của ngươi ở lại."

Lý Dịch vỗ đầu một cái nói: "Ta kém chút quên đi, ta đi địa phương không có tín hiệu, Lam Cơ không liên lạc được ta là bình thường."

Hắn trong khoảng thời gian này đi một chuyến thế giới tu đạo mạt pháp, lại đi một chuyến thế giới hắc ám, tín hiệu ngăn cách, cùng mất tích không có gì khác biệt.

Một bên Dung Nương nói ra: "Đại sư huynh không tức giận chúng ta không mời mà tới liền tốt."

Lý Dịch nói ra: "Làm sao lại, ta trước đó không để cho các ngươi tới là bởi vì Địa Cầu quá nguy hiểm, sợ các ngươi gặp bất trắc, cũng không phải là không hy vọng các ngươi đến, trên thực tế nếu như Địa Cầu hết thảy bình tĩnh lời nói ta rất nguyện ý đem các ngươi mang rời khỏi Tứ Hải Bát Châu, thế giới kia quá nhỏ, tuổi thọ lại ngắn tu hành tồn tại hạn mức cao nhất, nhưng là Địa Cầu liền không giống với lúc trước, ở chỗ này tu hành lời nói về sau nói không chừng có thể thành tiên thành thần, trường sinh bất lão."

"Mạnh Đức nói rất đúng, Địa Cầu đúng là rất nguy hiểm, mấy ngày trước đây vi sư từng cùng Phạm Chi Chu, Phạm công tử liên thủ đi khu nguy hiểm đi một chuyến, ý đồ săn giết một đầu sinh vật siêu phàm, kết quả bại thất bại thảm hại, nếu không có có Ngưu Ngưu bảo hộ, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít." Triệu Qua giờ phút này thở dài, còn đang vì vài ngày trước sự tình buồn rầu.

Hắn dù sao cũng là Luyện Cương cảnh võ phu, lại tiêm vào Gen dược thủy, còn kiêm tu tiến hóa pháp, kết quả lại chém không được một đầu sinh vật siêu phàm, cái này khiến hắn mặt mo suýt nữa mất hết.

Lý Dịch nói ra: "Sư phụ, Tứ Hải Bát Châu thế giới hạn chế tiềm lực của ngươi, ngươi đến Địa Cầu thời gian quá ngắn, thể phách còn không có tăng lên, hiện tại khu nguy hiểm một đầu sinh vật siêu phàm thực lực động một tí đều là Linh Hồn cảnh, tốc độ tu hành so tiến hóa giả nhanh hơn, liền xem như cùng cảnh giới đều không thắng được một đầu sinh vật siêu phàm."

Hắn hiểu được vì cái gì sư phụ Triệu Qua sẽ thua bởi sinh vật siêu phàm, sinh mệnh cấp độ không đủ.

Cương Khí cảnh võ phu mặc dù hung mãnh, nhưng là nói khó nghe một chút đoán chừng ngay cả sinh vật siêu phàm làn da, lân giáp đều không phá nổi, muốn thắng sinh vật siêu phàm, liền tiến hóa pháp nhất định phải tu hành đến đồng dạng Linh Hồn cảnh mới được.

"Xem ra đến đột phá Luyện Thần cảnh cùng Linh Hồn cảnh mới có thể săn giết sinh vật siêu phàm."

Triệu Qua mở miệng nói ra, nhưng sau đó nhưng lại có một ít bất đắc dĩ: "Mà cái này cũng chỉ thế thôi, ta còn nghe nói lần trước sự kiện Thiên Khuynh thời điểm, đại giới va chạm, suýt nữa bạo phát Tiên Thần đại chiến, có một tôn thần hiển hiện ra, một kích liền bổ ra thế giới một góc, sau đó Tiên Nhân xuất thế, liên thủ tu bổ đại lục, định phong dập lửa. . . Chậc chậc, chúng ta võ phu quả nhiên là ếch ngồi đáy giếng, chưa bao giờ nghĩ tới có người lại có thể cường đại đến loại tình trạng này."

"Mạnh Đức, thế giới của ngươi rất đặc sắc, cũng rất hung hiểm."

Hắn phát ra cảm khái, xuyên thấu qua pha lê nhìn ra xa xa thương khung, vẫn như cũ có thể trông thấy bầu trời cuối cùng cái kia vỡ ra khe  liên tiếp lấy một phương thế giới.

Cái này may mắn là Triệu Qua biết chuyện này đã được một khoảng thời gian rồi, hắn đến nay đều quên không được, lúc trước lần thứ nhất quan sát những video kia thời điểm là đến cỡ nào rung động.

Lý Dịch nói ra: "Sư phụ, đây cũng không phải là tinh không đặc sắc vấn đề, nếu là lần kia thật phát sinh đại chiến, Địa Cầu coi như xong, ta cũng sẽ chết tại trận kia dư ba bên trong, hiện tại trước mắt nhìn thấy đây hết thảy đều sẽ không còn tồn tại, bằng không ta cũng sẽ không để Lâm tỷ mang nhà mang người chạy tới đi Tứ Hải Bát Châu tị nạn."

"Đúng rồi sư phụ, hiện tại bọn hắn những người kia tại Tứ Hải Bát Châu sinh hoạt vẫn khỏe chứ?"

Triệu Qua nói ra: "Bọn hắn tạm thời ở tại Tam Dương thành phủ thành chủ, trước mắt sinh hoạt không lo, hết thảy an khang, chính là có ít người cố thổ khó rời, muốn trở về, đương nhiên cũng không ít người nguyện ý đợi tại Tam Dương thành sinh hoạt, cảm thấy nơi đó sơn thanh thủy tú, thích hợp an độ lúc tuổi già, nhưng là có hay không có thể vượt giới trở về đến bọn hắn ý nguyện của mình phải chăng kiên định."

Lý Dịch gật gật đầu: "Vậy là tốt rồi chuyện này cũng phiền phức sư phụ hao tổn nhiều tâm trí."

"Đây là việc nhỏ, dù sao có tứ đại thế gia hỗ trợ, bất quá nói đến tứ đại thế gia, bọn hắn đoạn thời gian gần nhất đều bề bộn nhiều việc, bởi vì lần trước ngươi chém chết đại bộ phận Quỷ Thần nguyên nhân, hiện tại tứ đại thế gia ngay tại chinh chiến thiên hạ, nhấc lên binh mâu, bất quá Tam Dương thành cũng không có bị tác động đến, bởi vì Tam Dương thành có vài tôn ngàn năm Quỷ Thần che chở, cho nên không người nào dám ở nơi đó nháo sự." Triệu Qua lại nhấc lên một việc.

"Xem ra cái kia vài tôn Quỷ Thần vẫn rất tận tâm tận lực, lần sau có thời gian ta giúp cái kia vài tôn ngàn năm Quỷ Thần khôi phục nhục thân, dù sao đây cũng là đã đáp ứng chuyện của bọn hắn." Lý Dịch nói ra.

Triệu Qua nói ra: "Vấn đề này không vội, tốt nhất lại thả một chút, nếu không Quỷ Thần một khi khôi phục nhục thân nói không chừng liền sẽ phệ chủ, những người này sống ngàn năm lâu khi còn sống cái nào không phải một phương hùng chủ, sẽ không cam lòng chịu làm kẻ dưới, theo vi sư nhìn, tốt nhất xâu bọn hắn một chút năm tháng  chờ sự tình vững vàng đằng sau lại hoàn thành hứa hẹn cũng không muộn."

"Sư phụ yên tâm, những cái kia ngàn năm Quỷ Thần cho dù là khôi phục thân thể cũng lật không nổi sóng gió gì, ta sẽ đem bọn hắn mang đến Địa Cầu, để bọn hắn biết thiên địa sự rộng lớn, nếu là còn rắp tâm làm loạn mà nói, ta sau đó giết là được." Lý Dịch nói ra, hắn hồn nhiên không đem những Quỷ Thần kia để ở trong mắt.

Lấy thực lực của hắn, Tứ Hải Bát Châu liền không có thứ gì có thể đối với mình tạo thành uy hiếp.

Triệu Qua từ Lý Dịch trong giọng nói cảm nhận được tự tin và thong dong, hắn hiểu được, Lý Dịch thực lực bây giờ đã xưa đâu bằng nay, có thể tuỳ tiện nắm Quỷ Thần, cái này khiến hắn triệt để yên lòng.

"Đúng rồi, sư phụ lần này tới là dự định một mực ở tại trên Địa Cầu tu hành, hay là nói đến nơi này du ngoạn một đoạn thời gian?" Lý Dịch thuận miệng hỏi.

Triệu Qua liền nói ngay: "Chính như Mạnh Đức như ngươi nói vậy, Tứ Hải Bát Châu quá nhỏ, nuôi không ra cường giả chân chính, vi sư tập võ cả đời, gặp phải kiếp nạn đằng sau lúc đầu ảm đạm kết thúc, chưa từng nghĩ sẽ có một ngày, lại cũng có thể vượt giới mà đi, cho nên vi sư thu xếp tốt Triệu thị võ quán đằng sau, quyết định đến Địa Cầu xông xáo một phen, nói không chừng tương lai cũng có thể đọ sức cái trường sinh bất tử, thiên thu vạn đại, ha ha."

Hắn lớn tiếng cười, hăng hái, phảng phất về tới thuở thiếu thời kỳ.

Mà lại niên kỷ của hắn cũng không lớn, mới năm mươi mấy tuổi, tại người tu hành trong mắt xem như tuổi trẻ, chính là cố gắng phấn đấu thời điểm.

"Sư phụ, xông xáo là một kiện chuyện rất nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ thân tử hồn diệt." Lý Dịch ngữ khí ngưng trọng nói.

Triệu Qua rất thoải mái cười nói: "Ngươi ta võ phu, ngại gì sống chết?"

Lý Dịch nghẹn lời.

Hắn hiểu được sư phụ Triệu Qua tính cách, đúng là một vị rất truyền thống võ phu, không sợ sinh tử, ném vô lửa cũng không cháy.

"Vậy sư muội, sư đệ đâu?" Lý Dịch lại nhìn một chút một bên Triệu Xuyến, Dung Nương, còn có Sấu Hầu ba người.

Triệu Qua nói ra: "Bọn hắn đều đã trưởng thành, là người lớn rồi, nhân sinh của bọn hắn do chính bọn hắn làm chủ, mà lại nếu đã tới nơi đây, nhất định là làm xong giác ngộ, Mạnh Đức, vi sư biết ngươi lo lắng cái gì, đơn giản chính là sợ chiếu cố không chu toàn, ngoài ý muốn bỏ mình, trên thực tế ngươi không cần lo lắng, bọn hắn nếu là có năng lực tự nhiên là có thể xông ra một phen thành tựu."

"Nếu là ngày nào gặp phải tai vạ bất ngờ chết rồi, cũng chỉ có thể trách bọn hắn bản sự không tốt, vận thế không được, chẳng trách người bên ngoài, vi sư cũng sẽ không vì vậy mà trách cứ Mạnh Đức ngươi, dù sao chúng ta những này giang hồ nhi nữ, đã sớm nhìn quen sinh tử."

"Sư phụ không trách cứ chính ta cũng sẽ tự trách." Lý Dịch nói ra.

Triệu Qua lại là chăm chú nhìn Lý Dịch nói: "Mạnh Đức, chẳng lẽ ngươi nhìn xem bọn hắn cả một đời đợi tại Tam Dương thành, cô độc sống quãng đời còn lại liền sẽ không tự trách a. Chẳng lẽ chúng ta nhìn xem một mình ngươi một mình ở bên ngoài lang thang cố gắng liền sẽ không lo lắng a? Chúng ta là võ phu, không phải hèn nhát, nếu là ngày nào sư phụ chết đang chém giết cường địch trên đường, cũng nên cười to ba tiếng, mà không phải nằm tại trên giường bệnh, nhìn ngoài cửa sổ, nuốt xuống chiếc kia uất khí."

"Sư phụ nói không sai, đại sư huynh, chúng ta mặc dù thực lực thắng yếu, nhưng chúng ta cũng chịu cố gắng tu hành, đợi một thời gian chưa hẳn không thể trở thành một phương cao thủ." Sấu Hầu giờ phút này cũng mở miệng nói ra: "Chúng ta không muốn bị đại sư huynh ngươi một mực bảo hộ, chúng ta cũng nghĩ ra một phần lực, liều ra một cái tốt hơn tương lai, mà lại đại sư huynh gặp qua cái nào Luyện Khiếu sợ chết, gặp được chuyện lớn không được xuất ra tâm đầu huyết, cùng tái chiến một trận."

"Đại sư huynh, chớ có xem thường chúng ta, chúng ta là thực lực không đủ nhưng cũng không phải mềm yếu hạng người, mà lại Lâm tỷ nói, chúng ta thiên phú tu hành cũng không kém, chỉ là thiếu khuyết cơ hội mà thôi, chờ thân thể của chúng ta thích ứng Địa Cầu năng lượng vũ trụ đằng sau, tốc độ tiến hóa nhất định sẽ rất nhanh." Triệu Xuyến cũng nói.

Lý Dịch nói ra: "Đó là Lâm tỷ đang gạt các ngươi, thân thể các ngươi thoái hóa nghiêm trọng, tiến hóa pháp đối với các ngươi mà nói dễ học khó tinh, nhưng là đỉnh cấp phương pháp tu hành, không khỏi là tiếp thu thiên địa linh khí, ta nghĩ các ngươi hẳn là cũng từng chiếm được tu tiên pháp đi, có hay không nếm thử Luyện Khí?"

"Luyện Khí tầng một cần tiếp thu thiên địa linh khí đả thông nhân thể mạch lạc, ta làm qua nếm thử, ta phát hiện chúng ta người Tứ Hải Bát Châu mạch lạc trời sinh ngăn chặn, tựa như ngoan thạch, khó mà đột phá." Một bên Dung Nương mặt đỏ lên, thật không tốt ý tứ nói.

Tương phản phía dưới, tiến hóa pháp ngược lại càng thích hợp nàng một chút.

Lý Dịch nói ra: "Đây là tự nhiên, Tứ Hải Bát Châu linh khí mỏng manh, cái này sẽ dẫn đến người sinh hoạt tại thế giới kia tu tiên thiên phú một đời so một đời kém, cho dù là thật vất vả trở thành Luyện Khí cảnh tu tiên giả, các ngươi tốc độ tu hành cũng sẽ không gì sánh được chậm chạp, tuy nói trên Địa Cầu loại này năng lượng vũ trụ dư thừa địa phương sinh hoạt có thể cải biến thể chất, nhưng là trên Địa Cầu năng lượng vũ trụ tồn tại ô nhiễm."

"Ta sợ các ngươi còn không có thích ứng, người liền đã trước bị điên, ta trước đó chỉ điểm các ngươi tập võ tiến hóa, chính là muốn cho các ngươi tại Tứ Hải Bát Châu đánh tốt một cái hùng hồn nội tình, tương lai lại tới đây mới tốt bước vào chân chính tu hành."

Bị kiểu nói này, Sấu Hầu, Triệu Xuyến, Dung Nương ba người lập tức liền trầm mặc.

Không nghĩ tới đến Địa Cầu không phải sợ không sợ chết vấn đề, mà là Tiên Thiên không đủ, không thích hợp đợi ở chỗ này.

"Không nghĩ tới còn có nhiều như vậy kiêng kị." Triệu Qua giờ phút này nhíu mày: "Mạnh Đức, vậy ý của ngươi là, chúng ta tới sớm? Đến chậm mấy năm lại tới?"

Lý Dịch trầm ngâm một chút nói ra: "Đại tranh thời điểm, càng sớm càng tốt, nếu sư phụ còn có sư đệ muội đều tới, vậy liền dứt khoát thừa cơ hội này trợ mọi người đạp vào con đường tu hành, tương lai cũng tốt theo ta cùng một chỗ đánh ra một cái tốt tương lai, các ngươi đầu tiên chờ chút đã, việc này ta muốn tìm người trợ giúp, có người nhất định là có thể giải quyết cái vấn đề này."

Hắn nghĩ tới mấy vị kia Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ.

Tự mình giải quyết không được vấn đề, Tam Hoa cảnh tu sĩ coi như chưa hẳn.

Cải thiện thể chất lấy thủ đoạn của bọn hắn đoán chừng có thể làm được.

Mà chỉ cần thể chất không có vấn đề, lấy ngộ tính của bọn họ cùng thiên tư, tương lai thành tựu tuyệt đối sẽ không thấp, dù sao bọn hắn thế nhưng là tài nguyên thiếu thốn, linh khí mỏng manh địa phương thành tựu Luyện Khiếu võ phu người.

"Không nghĩ tới cuối cùng vẫn là muốn phiền phức Mạnh Đức ngươi." Triệu Qua thở dài nói.

Lý Dịch nói ra: "Sư phụ, đây không phải chuyện phiền toái gì, lại nói người một nhà trợ giúp lẫn nhau là hẳn là."

"Đúng rồi, lần này chúng ta vượt giới tới tứ đại thế gia còn chuẩn bị một phần hậu lễ tặng cho ngươi, hiện tại cũng tại trong khố phòng để đó, Mạnh Đức ngươi có thời gian đi xem một chút." Triệu Qua sau đó liền nghĩ tới chuyện gì, đề đầy miệng.

Lý Dịch gật đầu nói: "Được rồi, ta chờ một lúc đi xem một chút."

Tứ Hải Bát Châu có chút tài nguyên hay là rất trọng yếu, tỉ như luyện thần chi pháp, Thọ Nguyên Đan..