Chương 503: Liên lạc hậu trường

Chương 503: Liên lạc hậu trường

Ban đêm.

Lý Dịch đem Thiện Dực từ Tử Kim Hồ Lô bên trong đi ra, để nó bay đi khu nguy hiểm săn giết vài đầu sinh vật siêu phàm đến, ban đêm ăn thịt nướng.

Thiện Dực giờ phút này xưa đâu bằng nay, đã là một đầu Kim Đan kỳ dị thú, lại ăn Quả Táo Vàng, có được Cự Long huyết mạch, thực lực thập phần cường đại, vẻn vẹn chỉ là giương cánh ra, liền lập tức biến mất tại bầu trời đêm bên trong, chưa từng có một hồi nó hai cái lợi trảo liền nắm lấy hai đầu hình thể so với nó còn muốn to lớn sinh vật siêu phàm trở về.

Cái này hai đầu sinh vật siêu phàm thực lực đã đến Linh Lực cảnh, có thể xoa không năng lượng vũ trụ, phi thiên độn địa, nhưng vẫn là không địch lại Thiện Dực, bị xem như đồ ăn tuỳ tiện bắt được.

Lý Dịch cương khí làm đao đem sinh vật siêu phàm thi thể xử lý sạch sẽ đằng sau, một ngụm tâm hỏa chi khí phun ra, uy lực khống chế thoả đáng, chỉ trong chốc lát, hai đầu cự thú liền biến thành thơm ngào ngạt thịt nướng, mà lại ngoài cháy trong mềm, lại thêm một chút gia vị, lập tức liền là một đạo mỹ thực.

Đám người vây quanh đống lửa ăn như gió cuốn, uống vào rượu ngon, sướng tán gẫu quá khứ tương lai, được không khoái hoạt.

Chỉ tiếc Lâm Nguyệt, Triệu Lệnh Phù bọn người không tại, trước đó những cái kia Thiên Xương thị tiến hóa giả có không ít đều đã rời đi, hoặc là đợi tại Tứ Hải Bát Châu, hoặc là chính là sau khi trở về lịch luyện đi, hiện tại trong cao ốc cũng chỉ còn lại có Trịnh Lan, mà Trịnh Lan giống như hồ đi lên con đường tu hành, mái tóc màu đen biến thành màu đỏ nhạt, đồng thời trên thân cũng có tu tiên giả khí tức.

Hiển nhiên nàng tại nếm thử luyện khí tu tiên.

"Trịnh Lan, ngươi xác thực rất thích hợp tu tiên, đợi trong nhà luyện khí là được rồi, không cần ra ngoài chém chém giết giết, hơn nữa còn là một vị chiến sĩ gen, chỉ cần ngao thời gian, tương lai làm theo có thể trở thành cường giả." Lý Dịch vừa cười vừa nói.

"Ta chính là một người đợi nhàm chán, thuần túy là học tập mù luyện một chút, dù sao tất cả mọi người tại tu hành, nếu như ta không tu hành lời nói thật sự là có chút không thể nào nói nổi." Trịnh Lan có chút ngượng ngùng cười nói.

Lý Dịch nói ra: "Dạng này rất tốt, có lẽ hôm nay cử chỉ vô ý, tương lai sẽ lấy được thu hoạch khổng lồ cũng không nhất định, bất quá khoang tu hành tựa hồ ít, hẳn là nhiều mua sắm vài máy khoang tu hành, không phải vậy không đủ dùng, dù sao tu hành đằng sau nhất muốn tránh đi chính là ô nhiễm vấn đề."

"Ta nửa tháng trước liền đã chốt đơn mua, nhưng là đến bây giờ cũng còn chưa lấy được hàng." Trịnh Lan nói ra: "Hiện tại người tu hành quá nhiều, ngay cả dịch dinh dưỡng đều muốn tranh mua, đơn giản chính là điên rồi."

"Còn có chuyện như vậy." Lý Dịch rất kinh ngạc.

Lúc này một bên Dung Nương, đưa tới một khối cắt gọn thịt cho hắn, sau đó nói: "Sư huynh, ngươi thật lâu chưa có trở về Thiên Xương thị, đoán chừng so với chúng ta còn muốn lạ lẫm, hiện tại có thể không thể so với trước kia, tu hành tập tục cùng một chỗ, thứ gì cũng không tốt mua chỉ chúng ta hôm nay ăn sinh vật siêu phàm, ném trên thị trường đi có thể đoạt bể đầu."

"Đúng rồi, còn có không trọn vẹn kỳ vật, lần trước Trịnh Lan nói cục điều tra trụ sở huấn luyện có người giết đi vào, muốn cướp bóc món kia không trọn vẹn kỳ vật, lúc đầu đều muốn đắc thủ, kết quả lại lâm vào kỳ vật trong huyễn cảnh không có cách nào thoát thân, cuối cùng mới bị cục điều tra tiến đến cao thủ thành công đánh lui."

"Dung Nương, làm sao ngươi biết nhiều như vậy?" Lý Dịch rất kinh ngạc, hắn cảm thấy Dung Nương so với chính mình còn giống như là một vị Thiên Xương thị người.

Dung Nương vừa cười vừa nói: "Ta bình thường liền nghiền internet cho nên biết đến đồ vật liền có thêm điểm."

"Dịch đại ca, ta không giống với, ta thích xem tivi kịch." Triệu Xuyến cười hì hì nói: "Sấu Hầu không giống với, hắn thích xem phiến, Dịch đại ca ngươi biết xem phim là có ý gì a? Ta hỏi Sấu Hầu, hắn không chịu nói."

Cách đó không xa ngay tại ăn thịt nướng Sấu Hầu lập tức liền đem vùi đầu xuống dưới, sau đó liền muốn len lén chạy đi, hắn cảm giác Thiên Xương thị không có cách nào chờ đợi, hắn muốn về Tứ Hải Bát Châu đi.

"Không biết." Lý Dịch phi thường nghiêm túc nói.

"A? Dịch đại ca ngươi cũng không biết sao? Ta còn tưởng rằng ngươi biết đâu." Triệu Xuyến rất kinh ngạc nói ra.

Sấu Hầu giờ phút này lập tức lại đem đầu giơ lên, trong nháy mắt cảm giác mình lại có thể ở chỗ này ở lại, hắn len lén hướng phía Lý Dịch thụ một cái ngón tay cái.

"Ta biểu đệ Trịnh Công lập tức đến." Trịnh Lan lúc này nhìn xem điện thoại nói ra.

"Rất tốt, ta vừa vặn có việc hỏi hắn." Lý Dịch lập tức nói.

Rất nhanh.

Cao ốc bên ngoài, một chiếc xe nhanh chóng mở tiến đến, sau đó đã thấy một vị nam tử trẻ tuổi phong trần mệt mỏi đi tới trong đại sảnh, chính là cục điều tra Trịnh Công, bất quá dưới mắt Trịnh Công đã là một vị đại đội trưởng, dưới tay có không ít điều tra viên, mà lại thực lực bản thân cũng không yếu, dựa vào kỳ vật tu hành thất cùng Lý Dịch trợ giúp, hiện tại cũng là một vị Linh Hồn cảnh tiến hóa giả.

"Lý Dịch, quá tốt rồi, ngươi cuối cùng là từ Kim Sắc học phủ trở về, trước đó một mực không liên lạc được ngươi, còn tưởng rằng ngươi xảy ra điều gì ngoài ý muốn, Lâm Nguyệt chính là tương đối lo lắng ngươi, cho nên mới đi Kim Sắc học phủ đi tìm ngươi." Trịnh Công giờ phút này thở phào.

Lý Dịch nói ra: "Ta đi Thiên Trung thị đi một chuyến, nơi đó hắc ám xâm lấn, ta thụ bằng hữu mời đi hỗ trợ, cho nên tín hiệu thiếu thốn, tìm không thấy chúng ta là bình thường, đúng, chúng ta thành thị này trên đỉnh đầu, lúc nào nhiều một cái tên là Phù Không Tiên Đảo thế lực?"

Nói, hắn chỉ chỉ đỉnh đầu.

Mặc dù tất cả mọi người nhìn không thấy, nhưng là Lý Dịch lại có thể cảm giác được đồ chơi kia.

"Quả nhiên, chuyện này không gạt được ngươi, ngươi một hồi đến khẳng định sẽ phát hiện Phù Không Tiên Đảo." Trịnh Công nói ra: "Đây cũng là ta muốn nói một chuyện rất trọng yếu, Phù Không Tiên Đảo là đến từ Huyền Tiên đại lục một cái tiểu môn phái, cái kia tiên đảo là một kiện Bảo khí, phòng ngự kinh người, trước đó cục điều tra cao năng cự pháo khai hỏa cũng không thể đánh xuyên nó phòng ngự, cuối cùng không có cách nào chỉ có thể mặc cho nó dừng lại ở chỗ này."

"Trước đó Trương Chí Hùng Lý Dịch ngươi còn nhớ rõ không."

Lý Dịch gật đầu nói: "Đương nhiên, ta cùng lúc trước hắn đã từng quen biết, cũng cộng sự qua."

"Trương Chí Hùng hiện tại đã là Trương cục, mà lại được một chút kỳ ngộ, cảnh giới cũng đột nhiên tăng mạnh, đạt đến Linh Lực cảnh, hơn nữa kiêm tu gen, tu tiên pháp, thực lực xưa đâu bằng nay, từng ra mặt can thiệp qua, cũng cùng đối phương cao thủ luận bàn qua, kết quả thảm bại, đây là đối phương hạ thủ lưu tình duyên cớ, không phải vậy cục điều tra liền muốn gặp tai hoạ ngập đầu." Trịnh Công thở dài nói.

Lý Dịch thần sắc cứng lại: "Kiêm tu tam pháp Linh Lực cảnh  theo lý nói chiến thắng một vị tu sĩ Kim Đan không khó lắm."

Trước kia tại Kim Sắc học phủ Linh Lực cảnh đánh không lại tu sĩ Kim Đan đó là bởi vì mọi người kiêm tu pháp môn không tốt, nhưng là tu tiên Pháp Phổ cùng đằng sau, đối phương ưu thế cũng đã không lớn, chỉ cần cảnh giới đủ  theo lý nói tu tiên giả là đánh không lại kiêm tu tiến hóa giả, trừ phi đối phương có pháp bảo lợi hại.

"Tu sĩ Nguyên Anh xuất thủ."

Trịnh Công thấp giọng nói: "Mà lại đối phương có thượng phẩm Linh khí, Trương Chí Hùng thua không oan uổng, cuối cùng không có cách nào chỉ có thể đồng ý đối phương vào ở Thiên Xương thị, không phải vậy đến thật khai chiến mà nói, thành thị lại phải xong đời, ngươi cũng biết, một vị tu sĩ Kim Đan thi triển pháp thuật liền có thể phá hư một tòa thành thị, chớ nói chi là Nguyên Anh cấp bậc người tu hành chiến đấu."

"Hiện tại, thành thị chịu không được giày vò, chúng ta còn cần thời gian đến trưởng thành, chỉ có chờ mọi người thực lực bắt đầu đột phá đến Linh Lực, Linh Thần. . . Mấy người này mới sẽ cảm nhận được uy hiếp, ngoan ngoãn rời khỏi Địa Cầu."

"Thì ra là như vậy." Lý Dịch nói ra: "Cái kia Phù Không Tiên Đảo người trừ chiếm diện tích bên ngoài, còn có làm sự tình gì khác a?"

"Cũng là làm một ít chuyện, có tốt có xấu đi."

Trịnh Công nói ra: "Chỗ tốt chính là bọn hắn cũng sẽ đi săn giết sinh vật siêu phàm, giảm bớt thành thị chung quanh nguy hại, chỗ xấu chính là bọn hắn bắt đầu ở Thiên Xương thị công khai thu đồ đệ, đem một chút tu hành hạt giống tốt mang đi, nhìn bộ dạng này là muốn ở chỗ này cắm rễ đặt chân, trừ cái đó ra, gần nhất Thiên Xương thị lục tục có người bắt đầu mất tích, cùng cái này Phù Không Tiên Đạo có quan hệ, chúng ta cục điều tra đã nắm giữ không ít chứng cứ, chỉ là không có cách nào đi Phù Không Tiên Đảo chứng thực."

Sau đó hắn vừa khổ cười nói: "Bất quá có chứng cứ cũng vô dụng, kháng nghị hay là báo cáo? Người khác thực lực còn tại đó, căn bản không quản được."

"Còn có chuyện như vậy?" Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Ta đêm nay đi Phù Không Tiên Đảo bên trên nhìn xem tình huống."

"Đừng, cái này quá vọng động rồi, ngươi đi một mình lời nói một khi gặp được nguy hiểm nhưng không có người trợ giúp, chúng ta cục điều tra bên này cũng không ra được cái gì lực, không thể giúp ngươi bận bịu." Trịnh Công vội vàng khuyên nhủ.

Lý Dịch nói ra: "Ta biết, bất quá ngươi yên tâm, ta có nắm chắc."

Đối phương mặc dù có Bảo khí, nhưng là hắn có Đạo khí hộ thân, Hóa Thần cao thủ có lẽ đều có cơ hội liều rơi.

"Không được, đây là quá nguy hiểm, ta cảm thấy chuyện này đến từ từ sẽ đến, Lý Dịch, ngươi không phải tại Kim Sắc học phủ a? Nơi đó có cái gì cao thủ lợi hại, thực sự không được xin mời mấy người cao thủ tới hỗ trợ?" Trịnh Công chợt nói ra.

Lý Dịch lắc đầu nói: "Kim Sắc học phủ bên trong là có cao thủ, nhưng là những cao thủ kia đại bộ phận đều vượt giới chạy."

Linh Thần cảnh đỉnh tiêm người tu hành đã sớm tại sự kiện Thiên Khuynh phát sinh trước đó trượt, mặc dù phó viện trưởng đang cực lực triệu hồi nhưng chịu tới cũng không tính rất nhiều.

Mà lại Lý Dịch đối với những người kia cũng không phải nhận biết, người khác cũng không có khả năng tới giúp ngươi.

Bất quá Trịnh Công lời nói cũng nhắc nhở hắn, chính mình không biết cao thủ nhưng là có hậu đài a.

Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ Ngô lão đạo, Thương Nhĩ Tử còn tại Kim Sắc học phủ đâu.

Lý Dịch cơ khổ không nơi nương tựa quen thuộc, lập tức có hậu trường trong lúc nhất thời thật đúng là dùng không quen.

Bất quá đã có hậu trường đổi dùng liền muốn dùng, không có khả năng lãng phí.

Nghĩ tới đây hắn lập tức hô một tiếng: "Lam Cơ."

"Chủ nhân. Ta tại." Lam Cơ thanh âm ngọt ngào trong đại sảnh vang lên.

Lý Dịch lập tức nói: "Lập tức liên hệ Ngô Dụng, nói cho hắn biết ta có chuyện tìm hắn hỗ trợ."

Đáng tiếc Huyền Nguyệt Tử không tại nếu không không cần phiền toái như vậy..