Chương 504: Nửa đường bị tập kích

Chương 504: Nửa đường bị tập kích

Lam Cơ rất nhanh liên hệ đến Ngô lão đạo.

Ngô lão đạo hiện tại cũng thời thượng đi lên, dùng Smartphone, mặc vào âu phục, còn cùng Lý Dịch tiến hành video nói chuyện phiếm.

"Thái Dịch chờ một lát, ta chờ một lúc sẽ đi qua, hiện tại nơi này có một ít chuyện phải xử lý, là Huyền Nguyệt Tử sự tình." Ngô lão đạo nói ra.

Lý Dịch lập tức truy vấn: "Huyền Nguyệt Tử? Nàng tại Kim Sắc học phủ?"

"Đúng vậy, nàng cùng Thiên Trung thị trong bóng tối tà vật đại chiến một trận, mặc dù thành công giết đi ra, nhưng là tự thân cũng bị hắc ám ăn mòn cơ thể, đóa Pháp Lực chi hoa đã biến thành màu đen, mà lại ô nhiễm còn tại tăng lên, nếu như ngay cả Nguyên Thần chi hoa biến thành đen mà nói, như vậy nàng liền sẽ sa đọa thành Tà Thần, đến lúc đó khả năng ngay cả lão đạo đều sẽ bị giết chết."

Ngô lão đạo trên mặt buồn rầu chi sắc, hắn dùng di động đối với trong đại điện một góc.

Huyền Nguyệt Tử giờ phút này toàn thân tản ra hắc khí, chung quanh năng lượng vũ trụ ngưng tụ, hóa thành Long Hổ chi khí cọ rửa bản thân, ý đồ đem lực lượng hắc ám rửa sạch, nhưng là dạng này lại trị ngọn không trị gốc, nàng cơ thể đã bị ô, Pháp Lực chi hoa cũng đang thay đổi đen, nếu như còn muốn không đến biện pháp tốt, nàng một khi Nguyên Thần chi hoa bị lực lượng hắc ám ảnh hưởng, như vậy thì sẽ mất đi tâm trí, hóa thành một tôn Tà Thần.

Ngô lão đạo cũng đang thi triển đạo pháp, thu thập linh khí trong thiên địa, hóa thành một phương đại trận, nấu luyện hắc khí, ngăn cản lực lượng tà ác, trợ giúp Huyền Nguyệt Tử ổn định tâm thần, tránh cho sa đọa.

Nhưng dù cho như thế, cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì cân bằng.

Nếu như Ngô lão đạo thoát thân rời đi hắc ám như vậy khí tức liền sẽ nhanh chóng lan tràn, đến lúc đó Huyền Nguyệt Tử lại biến thành bộ dáng gì ai cũng không biết.

"Trong thế giới hắc ám Tà Thần khủng bố như thế a, ngay cả một vị Tam Hoa cảnh tiên cô đều bị ô nhiễm."

Lý Dịch biến sắc bất quá chợt nhưng lại nghĩ đến đầu kia Thế Giới Chi Long, cái kia Thế Giới Chi Long đồng dạng thực lực cường đại, có thể kết quả cuối cùng cũng bị vây ở trong bí cảnh không cách nào thoát thân.

"Đáng tiếc, Thương Nhĩ Tử tiền bối không tại, hắn đoạn thời gian trước khôi phục thực lực không sai biệt lắm đằng sau liền đi Huyền Tiên đại lục, nói là muốn đi chém một tôn tiên, cướp đoạt một chút cơ duyên đến, nếu là Thương Nhĩ Tử tiền bối ở đây, để hắn thi triển Trảm Tam Hoa chi pháp, có thể giải cứu Huyền Nguyệt Tử." Ngô lão đạo nói sau lại cảm khái.

"Cái này có lẽ chính là Huyền Nguyệt Tử kiếp số đi, dù sao Huyền Nguyệt Tử tiên cô lúc trước thọ nguyên gần, tử kỳ đã tới, Thái Dịch ngươi giúp nó nghịch thiên cải mệnh, lại nối tiếp sinh cơ, mở lại hai hoa, như vậy tạo hóa, thiên địa khó chứa, gặp kiếp nạn lúc thuộc bình thường, nếu là Huyền Nguyệt Tử có thể vượt qua một kiếp này, ngày sau nhất định có thể Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên." Ngô lão đạo giờ phút này cảm ứng một chút đạo cơ, nhìn rõ căn bản.

Nếu không, ngay cả Lý Dịch Ngũ Khí cảnh người đều có thể bình yên vô sự thoát ly thế giới hắc ám, vì cái gì Huyền Nguyệt Tử một vị Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ sẽ gặp gặp đại nạn?

Cái này hoàn toàn không hợp lý.

Mà người tu đạo tin nhất kiếp số, không có vô duyên vô cớ đại tai đại nạn, hết thảy đều là kiếp số bố trí.

"Nào có cái gì kiếp số, chỉ là tiên cô vận thế không tốt thôi, Ngô tiền bối, cái này Thiên Xương thị sự tình ta sẽ xử lý tốt, ngươi không cần lo lắng, ngươi tốt nhất vì tiên cô hộ pháp chính là, ta để Thiện Dực đưa đi một viên Quả Táo Vàng, thứ này có thể khu trừ nguyền rủa, đối kháng hắc ám, có lẽ sẽ có dùng."

Lý Dịch cho là mình không thể ngồi xem mặc kệ, hắn từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một viên Quả Táo Vàng, sau đó gọi Thiện Dực.

"Đem thứ này đưa đi Kim Sắc học phủ, nhớ kỹ, chỉ có thể giao cho Ngô tiền bối, trừ lúc trước hắn ai cũng không thể cho, nếu có người ngăn cản, đánh không lại liền chạy, đánh thắng được liền giết."

Dặn dò một phen đằng sau.

Thiện Dực đem viên này Quả Táo Vàng thu vào chính nó trong pháp khí chứa đồ, sau đó nhẹ gật đầu, phát ra to rõ hót vang âm thanh, thân thể cao lớn bị pháp lực nắm nâng, chậm rãi đằng không mà lên.

"Đi thôi." Lý Dịch khua tay nói.

Sau một khắc.

Thiện Dực vỗ cánh, cuốn lên một trận cương phong, sau đó hóa thành một vệt kim quang hướng phía Kim Sắc học phủ phương hướng mà đi.

"Tốc độ thật kinh người, kinh khủng khí huyết, con dị thú này so cái kia Ngưu Ngưu còn cường đại hơn." Giờ phút này sư phụ Triệu Qua nhìn thoáng qua, rất là chấn kinh.

Dị thú này nếu là địch nhân mà nói, hắn cái này vị này Luyện Cương cảnh võ phu ngay cả dư lực hoàn thủ đều không có, trong khoảnh khắc liền bị xử lý.

"Thiện Dực đã là Kim Đan kỳ, trí tuệ so người bình thường còn cao hơn, mà lại lại là Man Hoang dị chủng, người tu hành không có Nguyên Anh cảnh tu vi căn bản là bắt không được nó, mà lại nó hiện tại hay là ấu niên kỳ, một khi trưởng thành, thực lực sẽ còn mạnh hơn, đây là huyết mạch ưu thế, ngay cả ta đều rất hâm mộ." Lý Dịch nói ra.

"Đã hiểu, đây chính là cái gọi là rồng sinh rồng, phượng sinh phượng." Triệu Qua nói ra.

Ngay tại lúc hai người lúc nói chuyện, chợt, tại Thiên Xương thị trong trời cao, có một đạo ánh kiếm màu xanh đột nhiên bay ra, đạo kiếm quang này cực kỳ to lớn, chỉ là xuất hiện liền chiếu rọi thành thị một mảnh sáng tỏ, mà lại tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi thế mà hậu phát chế nhân trực tiếp đuổi kịp vừa mới bay ra khỏi thành khu Thiện Dực.

Thiện Dực cảm giác được hung hiểm, vỗ cánh tránh né, thân hình ở trên không trung xuất hiện vô số đạo tàn ảnh, có thể luồng ánh kiếm màu xanh kia càng là bất phàm, không ngừng truy kích lấy Thiện Dực.

Cuối cùng tại vài giây đồng hồ đằng sau, Thiện Dực không địch lại, thân thể cao lớn bị màu xanh kim quang đánh xuyên, rên rỉ.

"Cái gì?"

Một màn này bị Lý Dịch để ở trong mắt, lúc này ngơ ngác một chút.

Lúc đầu Thiện Dực hộ tống Quả Táo Vàng rời đi thật tốt, nhưng chưa từng nghĩ đến họp đột nhiên gặp tập kích.

"Cái đó là. . . ."

Sau đó, Lý Dịch nhưng lại trông thấy, ở trên bầu trời thành phố phía trên có mấy đạo độn quang xuất hiện, thẳng đến Thiện Dực rơi xuống phương hướng mà đi.

"Lý Dịch, là Phù Không Tiên Đảo tu tiên giả." Một bên Trịnh Công đột nhiên nói: "Phù Không Tiên Đảo người chiếm đoạt Thiên Xương thị bầu trời  bất kỳ cái gì đường tắt thành thị trên không đồ vật bọn hắn đều sẽ không lưu tình chút nào đánh giết, đánh rơi, không tốt, bọn hắn để mắt tới Thiện Dực."

"Muốn chết." Lý Dịch giờ phút này có chút nổi giận đứng lên.

Hắn nhưng không có chủ động đi công kích Phù Không Tiên Đảo người, mà là để Thiện Dực đi hộ tống Quả Táo Vàng giải cứu thụ thương Huyền Nguyệt Tử, không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên như thế bá đạo, chỉ là bay qua liền muốn xuất thủ.

Hơn nữa nhìn bộ dạng này không giống như là đột nhiên hành vi, giống như là sớm có dự mưu một dạng.

Bởi vì Thiện Dực tốc độ phi hành rất nhanh, gần như sắp qua tu sĩ Nguyên Anh ngự kiếm phi hành, nếu như không phải sớm bố trí xong thủ đoạn, làm sao lại nhanh chóng như vậy nhưng lại tinh chuẩn chặn giết?

Lúc này, Lý Dịch dưới chân một đóa xích hồng sắc tường vân dâng lên.

"Mạnh Đức, tỉnh táo." Triệu Qua bắt hắn lại tay, quát to một tiếng: "Đối phương chưa hẳn không có muốn dẫn ngươi ý xuất thủ."

"Sư phụ, người khác đều lấn lên cửa, nếu là không trả lời lời nói đối phương sẽ chỉ càng phát không kiêng nể gì cả, mà lại Thiện Dực sinh tử quan hệ một người khác an nguy không có khả năng bỏ đi không thèm để ý, sư phụ trước đó cũng đã nói, chúng ta tập võ võ phu thì sợ gì vừa chết."

Lý Dịch nói xong, tránh thoát Triệu Qua trói buộc, sau đó bóp một cái pháp quyết, thi triển Xuyên Tường Thuật, trực tiếp xuyên tường mà đi, rời đi cao ốc đằng sau màu đỏ tường vân phóng lên tận trời, kéo lấy thông Vũ Ngang hướng phía Thiện Dực rơi xuống phương hướng bay lên mà đi.

"Dịch đại ca, cẩn thận một chút." Triệu Xuyến lo lắng hô một tiếng.

"Mấy cái này tu tiên giả, quả nhiên là hoành hành bá đạo, Mạnh Đức Thiện Dực ở cục điều tra lập hồ sơ qua, là thủ hộ tòa thành thị này dị thú, cũng không phải là khu nguy hiểm sinh vật siêu phàm, đối phương giờ phút này động thủ, rõ ràng chính là tại nhằm vào Mạnh Đức, Mạnh Đức nói rất đúng, hiện tại không trả lời mà nói, làm rùa đen rút đầu, cái kia Thiện Dực liền chết vô ích." Triệu Qua giờ phút này sắc mặt cũng trầm xuống, nắm đấm đều siết chặt.

Hắn lại một lần nữa cảm nhận được cái gì gọi là, mạnh được yếu thua.

Thế đạo cho tới bây giờ đều là như vậy, trước kia tại Tứ Hải Bát Châu thời điểm cũng là dạng này.

Đáng hận, chính mình song quyền vô dụng, chém giết không được cường địch.

"Ta phải điều chỉnh tra cục một chuyến Lý Dịch vừa động thủ chỉ sợ động tĩnh sẽ rất lớn, biểu tỷ, ngươi đợi ở chỗ này, không cần loạn đi dạo." Trịnh Công giờ phút này cũng cảm giác sự tình muốn phiền toái, hắn phân phó một tiếng lập tức liền quay người rời đi cao ốc, hắn không có lái xe, mà là đi bộ hướng phía cục điều tra phương hướng cấp tốc lao đi.

Tốc độ của hắn cực nhanh, tại trong thành thị xuyên thẳng qua, tựa như quỷ mị đồng dạng.

Đây là Thần Hành Thuật.

Là đã bị phơi bày ra thuật  bất kỳ người nào đều có thể tu hành, liền nhìn ngươi học tinh không tinh.

Cùng lúc đó.

Thiên Xương thị bên ngoài.

Oanh

Một tiếng to lớn rơi xuống đất tiếng vang lên, Thiện Dực từ trong trời cao rơi xuống, ném ra một cái hố to, văng lên bụi đất, mà nó đổ vào trong hố lớn ở giữa không nhúc nhích, tựa hồ bị thương nặng, lâm vào trong hôn mê.

Ngay tại Thiện Dực rơi xuống đằng sau không có vài giây đồng hồ.

Ba đạo thân ảnh từ Phù Không Tiên Đảo mà ra, cùng nhau mà đến, giờ phút này đứng ở giữa không trung cúi nhìn hôn mê bất tỉnh Thiện Dực, trong miệng phát ra mấy sợi cười lạnh.

"Tốt một con dị thú đều tu hành đến Kim Đan kỳ, mà lại thiên phú dị bẩm, huyết mạch phi phàm, không phải Phù Không Tiên Đảo Thanh Quang Kiếm Trận thật đúng là không nhất định có thể chặn giết xuống tới thứ này, tốc độ của nó các ngươi cũng nhìn thấy, nhanh không hợp thói thường, nếu là vỗ cánh ra, chúng ta tu sĩ Nguyên Anh đều đuổi không kịp."

Một vị người mặc cẩm y nam tử giờ phút này chân đạp hư không, đánh giá đầu kia toàn thân kim hoàng, lưng mọc cánh bạc dị thú.

"Tin tức là thật hay không. Hôm nay ban ngày cái kia đến đây Thiên Xương thị nam tử thật là Lý Dịch? Cái kia bị các đại tiên môn liên thủ truy nã đại địch?" Một bên, một vị lớn tuổi một chút đạo nhân nắm vuốt sợi râu không xác định hỏi.

"Đương nhiên đã xác định, hôm nay trước săn tọa kỵ của hắn, suy yếu hắn một phần lực lượng lại nói, nếu là hắn chịu tới báo thù, không còn gì tốt hơn, mượn cơ hội này, khơi mào tranh chấp, đem nó giết, bắt hắn đầu người về Huyền Tiên đại lục lĩnh thưởng, những cái kia tiên môn vì treo giải thưởng người này thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn, ba kiện thượng phẩm Bảo khí, cộng thêm một quyển tu hành đến Đại Thừa kỳ công pháp." Nam tử mặc cẩm y ánh mắt lấp lóe: "Chúng ta Phù Không Tiên Đảo nếu có thể đem nắm lần này kỳ ngộ, cái kia đem tiền đồ vô lượng."

"Hai vị sư huynh, cái kia Lý Dịch giống như tới." Vị cuối cùng Nguyên Anh nữ tu thần thức quét qua, bao trùm thành thị, lập tức liền đã nhận ra Lý Dịch động tĩnh.

"Không vội, cho ta trước chém dị thú này đầu lại nói." Nam tử mặc cẩm y giờ phút này thần niệm khẽ động, một thanh phi kiếm bỗng nhiên bay ra, thẳng đến Thiện Dực mà đi.

Vốn cho rằng nằm tại trong hố lớn Thiện Dực đã trọng thương chết ngất, nhưng chưa từng nghĩ ở thời điểm này đột nhiên mở mắt, một tiếng to rõ hót vang tiếng vang lên, đã thấy nó thân thể cao lớn linh hoạt không gì sánh được, trong khoảnh khắc cuốn lên đầy trời phong lôi, sau đó nâng lên mỏ to, đánh vào thanh phi kiếm này phía trên.

Thượng phẩm Linh khí cấp bậc phi kiếm lập tức bị đánh lui xa mấy mét.

"Đáng chết, súc sinh này không có việc gì, nó tại giả chết." Vị này nam tử mặc cẩm y lập tức vừa sợ vừa giận.

Không nghĩ tới Thiện Dực như vậy bất phàm, chịu Thanh Quang Kiếm Trận thế mà đều không có mất mạng, hơn nữa còn có dư lực phản kích.

Muốn ra tay nữa.

Nhưng là cơ hội cũng đã không có.

Mượn nhờ cuốn lên phong lôi, Thiện Dực nhanh chóng rút đi, cùng Lý Dịch tụ hợp đến cùng một chỗ, trong mắt hung quang lấp lóe, dự định liên thủ chém giết rơi trước mắt ba vị địch nhân.

"Hảo điểu, biết giả chết lừa bọn họ, đáng tiếc đối phương nhiều người, không phải vậy một cái tu sĩ Nguyên Anh tuyệt bắt không được ngươi."

Lý Dịch giờ phút này thừa màu đỏ tường vân mà tới, hắn quát to một tiếng, hùng hồn khí huyết bí mật mang theo kinh lôi thanh âm cuồn cuộn mà đến, toàn thân khí thế phát ra, quanh thân thật giống như bị liệt diễm màu bạc bao phủ, trong khi nhìn quanh, lôi điện xen lẫn.

Chỉ là khí thế phát ra, liền để ba vị này tu sĩ Nguyên Anh trong lòng trầm xuống.

Trước mắt cái này bị truy nã Lý Dịch, tựa hồ so với trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

Trên tình báo nói, hắn không phải chỉ có Linh Lực cảnh a?

Linh Lực cảnh tiến hóa giả, căng hết cỡ chính là một vị Kim Đan kỳ thực lực, làm sao người này cảm giác không quá giống a, mà cái kia mắt dọc màu bạc sát ý bừng bừng, phảng phất đem nhóm người mình xem như con mồi đồng dạng đối đãi..