Chương 505: Lấy một đối ba

Chương 505: Lấy một đối ba

Lý Dịch ngay từ đầu còn tưởng rằng Thiện Dực bị người ám toán giờ phút này đã dữ nhiều lành ít, nhưng chưa từng nghĩ đến thế mà bình yên không đẹp, cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi vui mừng. Hắn nhìn một chút Thiện Dực thân thể, đúng là bị một đạo kiếm quang đánh xuyên, vết máu đều ở phía trên, nhưng lại không biết thế nào, vết thương khép lại.

Hắn hoài nghi là Cự Long huyết mạch duyên cớ.

Bản thân liền là Man Hoang dị thú Thiện Dực lại thêm Cự Long huyết mạch gia trì tựa hồ có rất nhiều không thể tưởng tượng nổi biến hóa, liền đơn thuần loại sức khôi phục này mà nói đều để người cảm thấy không thể tưởng tượng.

"Thiện Dực, nếu như ngươi không có chuyện trước hết đem Quả Táo Vàng đưa đi Kim Sắc học phủ, không nên ở chỗ này lưu lại, cái này ba cái tu sĩ Nguyên Anh ta tới đối phó." Lý Dịch giờ phút này mở miệng nói.

Thiện Dực nhìn một chút Lý Dịch lại nhìn một chút đối diện ba người, ngắn ngủi do dự đằng sau lập tức nhẹ gật đầu, sau đó lại lần chấn động hai cánh, lách qua trước mắt mấy người, hướng phía nơi xa bay đi.

Vị kia Nguyên Anh nữ tu thấy vậy lập tức liền muốn ra tay tiếp tục chặn giết Thiện Dực, không nguyện ý bỏ mặc nó rời đi.

"Tần Mai sư muội, dừng tay, để dị thú kia rời đi, mục tiêu của chúng ta là cái này Lý Dịch, không phải con súc sinh kia, nó đi ngược lại tốt, chí ít có thể lấy giảm bớt chúng ta một chút áp lực, miễn cho đến lúc đó phát sinh xung đột thời điểm con dị thú này xuất thủ cuốn lấy trong chúng ta người nào đó, dẫn đến ăn phải cái lỗ vốn, sinh ra biến số tới." Vị kia nam tử mặc cẩm y thần thức truyền âm nói.

Cái kia gọi Tần Mai nữ tu sĩ Nguyên Anh lúc này dừng bước, từ bỏ truy sát Thiện Dực.

Mà Lý Dịch thì là hai con mắt híp lại, một đôi con ngươi màu bạc nhìn chằm chằm ba người này, bọn hắn phàm là chỉ cần đối với Thiện Dực xuất thủ lần nữa mà nói, nghênh đón sẽ là tai hoạ ngập đầu.

"Mấy vị thật là lớn gan tại Thiên Xương thị, quê nhà của ta, lại dám chặn giết ta nuôi dưỡng dị thú, chẳng lẽ liền không sợ chọc tới cường địch, thân tử hồn diệt a?" Hắn nhìn thấy Thiện Dực đã cách xa, liền không cố kỵ nữa, mở miệng chính là quát lớn

"Vị bằng hữu này ngươi sai lầm đi, hiện tại Thiên Xương thị không trung đã bị chúng ta Phù Không Tiên Đảo tiếp quản, chuyện này là trải qua các ngươi cục điều tra đồng ý, vừa rồi dị thú kia bay qua thời điểm đường tắt chúng ta Phù Không Tiên Đảo lãnh địa, cho nên mới kích phát hộ đảo trận pháp, Thanh Quang Kiếm Trận, dị thú kia chịu một kích không chết, đã là tiểu trừng đại giới."

Nam tử mặc cẩm y lan can đi tới, ánh mắt lạnh lẽo nói: "Ta khuyên ngươi cái này Địa Cầu thổ dân không cần không biết tốt xấu, niệm tình ngươi tu hành thời gian tiến hóa ngắn, không hiểu nhân tình thế sự, chúng ta hôm nay có thể phá lệ tha cho ngươi một cái mạng, nếu là ngươi còn ngu xuẩn mất khôn mà nói, ta giết ngươi cục điều tra những người kia cũng không thể nói gì hơn."

Lý Dịch mắt dọc màu bạc hơi động một chút: "Chỉ là tu sĩ Nguyên Anh giống như này không coi ai ra gì? Mà lại các ngươi Phù Không Tiên Đảo người vào ở Thiên Xương thị trải qua ta đồng ý a? Ta nhìn các ngươi là có chủ tâm đang gây sự, bất quá ta cũng không phải người không nói đạo lý, ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội, tự tán tu vi, hôm nay chuyện này ta có thể coi như chưa từng xảy ra, các ngươi có thể bảo toàn tính mệnh, trùng nhập Tiên Đạo, nếu không, các ngươi tuyệt sống không quá đêm nay."

Hắn sát ý bừng bừng, tiến lên một bước, màu bạc khí huyết hóa thành liệt diễm đồng dạng phóng lên tận trời, trong nháy mắt chiếu rọi đến đêm muộn thương khung một mảnh sáng tỏ, khí thế bàng bạc phía dưới, phụ cận cao lầu đều không chịu nổi tiếp nhận, lục tục bắt đầu xuất hiện vết rách.

"Thật can đảm, một cái Linh Lực cảnh tiến hóa giả cũng dám nói khoác mà không biết ngượng như vậy, nếu không có chúng ta cố kỵ lưỡng giới hữu nghị, hôm nay không phải chém ngươi không thể." Vị trung niên nam tử kia bỗng nhiên vừa quát  đồng dạng khí thế phát ra, tu sĩ Nguyên Anh uy áp bao phủ bầu trời, thế tất yếu tranh cao thấp một hồi.

Mặt khác hai vị tu sĩ Nguyên Anh cũng là phát ra khí thế, muốn ép Lý Dịch một bậc.

Bọn hắn cũng không phải là không muốn động thủ, mà là trong lúc nhất thời không biết Lý Dịch thực lực như thế nào, muốn thông qua loại thủ đoạn này thăm dò một chút, nếu là Lý Dịch chỉ là miệng cọp gan thỏ mà nói, vậy bọn hắn ngay lập tức sẽ động thủ đem nó chém giết.

Nếu như thực lực đối phương rất mạnh, vậy bọn hắn lại quay vòng một hai, bàn bạc kỹ hơn.

Dù sao đã đến Nguyên Anh cảnh, tại bất minh tình huống phía dưới, bọn hắn sẽ không lung tung xuất thủ, miễn cho chân nhất không cẩn thận lật ra thuyền, trăm năm tu hành vừa tan đi.

Nhưng rất đáng tiếc, tu sĩ Nguyên Anh uy áp cũng không có đối với Lý Dịch sinh ra bất kỳ ảnh hưởng, ngược lại kích phát hắn sát tính.

"Không cần dạng này đến xò xét ta, muốn giải ta thực lực, đánh một trận liền biết." Lý Dịch giờ phút này thân thể nhoáng một cái, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Trong một chớp mắt, giữa không trung tiếng sấm cuồn cuộn, không khí lập tức bị xé mở một đạo dải lụa màu bạc, đã thấy hắn tại chớp mắt bên trong giết tới vị kia nam tử mặc cẩm y trước người, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, hắn đưa tay chính là một quyền đánh tới, một quyền này không chỉ là bí mật mang theo cương khí màu bạc, càng là hữu tâm hỏa chi khí gia trì trên đó.

Một kích tựa như đem bầu trời đánh làm bắn ra máu tươi, nửa mảnh thương khung bị chiếu màu đỏ bừng.

Cực nóng khí tức đập vào mặt mà tới phảng phất muốn đem người cho đốt lên đồng dạng.

Vị này nam tử mặc cẩm y giờ phút này con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn cảm thấy hãi hùng khiếp vía, giờ phút này bất chấp gì khác, lập tức tế ra một kiện thượng phẩm Linh khí phòng ngự ngăn tại trước người, không dám liều mạng một kích này.

Bầu trời như tiếng sấm tiếng oanh minh truyền đến.

Sau một khắc.

Một bóng người giống như lưu tinh bay ngược ra ngoài, sau đó trực tiếp hung hăng đập vào trên mặt đất, một cái so trước đó Thiện Dực rơi xuống càng lớn hố xuất hiện.

Vị kia nam tử mặc cẩm y toàn thân bụi đất, khuôn mặt biến thành màu đen, tóc khét lẹt, cả người chật vật không thôi.

Cũng may có Linh khí phòng ngự tại, hắn cũng không tổn thương.

Một quyền này mặc dù khủng bố, nhưng Lý Dịch cũng không có khả năng đánh nổ một kiện thượng phẩm Linh khí phòng ngự, chỉ là cỗ kia cực nóng tâm hỏa chi khí lại làm cho hắn ăn một cái lớn.

"Tốt cực nóng pháp lực." Một bên trung niên đạo nhân còn có cái kia gọi Tần Mai tu sĩ Nguyên Anh mí mắt trực nhảy.

Chỉ là một kích, bọn hắn liền đại khái có thể đánh giá ra Lý Dịch thực lực.

Tuyệt đối không kém gì bất luận một vị nào tu sĩ Nguyên Anh, nếu là còn có lá bài tẩy nói. . . Vậy liền thật sự là một cái cường đại kình địch.

"Hắn cùng mặt khác Linh Lực cảnh tiến hóa giả không giống với, trên người có một cỗ rất khủng bố, rất cực nóng pháp lực." Giờ phút này, vị này nam tử mặc cẩm y vừa sợ vừa giận, hắn nhìn xem Lý Dịch lại không còn trước đó cuồng ngạo, chỉ có một loại không nói được cẩn thận, sự tình hôm nay nếu là xử lý không tốt mà nói, có lẽ thực sẽ ngỏm tại đây cũng khó nói.

Hắn pháp lực phun trào, tán đi bụi đất, lần nữa đằng không mà lên, tay cầm một thanh thượng phẩm Linh khí phi kiếm, nhìn chòng chọc vào Lý Dịch.

"Không sai, tu sĩ Nguyên Anh chính là không đơn giản, dạng này đều có thể kịp phản ứng, đổi lại là tu sĩ Kim Đan lời nói một kích này đã bị ta xử lý." Lý Dịch chân đạp tường vân, đứng sừng sững thương khung, không nhúc nhích tí nào, hắn đưa tay ra nói: "Các ngươi cùng một chỗ liên thủ lên đi, dạng này có lẽ còn có cơ hội chiến thắng ta, nếu là từng cái xếp hàng chịu chết, cuối cùng khó tránh khỏi chết oan uổng."

"Cuồng vọng." Nam tử mặc cẩm y bỗng nhiên vừa quát: "Gây ra tranh đấu, đánh băng Thiên Xương thị, dẫn đến mấy trăm ngàn, hơn trăm vạn bách tính chết đi, ngươi chịu tội ngươi đảm đương nổi a?"

Hắn giờ phút này trong lòng có chút hư. Cái này Lý Dịch dám sức một mình khiêu chiến ba vị tu sĩ Nguyên Anh, không phải đầu óc có vấn đề chính là thật có thực lực này.

Mà hắn đương nhiên sẽ không cho là cái này Lý Dịch đầu óc không tốt, cho nên đáp án cũng chỉ có một.

"Ngươi áp chế ta?" Lý Dịch theo dõi hắn nói.

"Ta đây là đang nói sự thật, chúng ta ba vị tu sĩ Nguyên Anh không động thủ không phải sợ ngươi, mà là lo lắng pháp lực lan đến gần người vô tội, cho nên một mực rất khắc chế, ngược lại là ngươi, hùng hổ dọa người, không để ý chút nào trong thành thị lê dân bách tính chết sống, ngươi người này quả nhiên là trời sinh tà ác." Nam tử mặc cẩm y quát lớn đứng lên.

"Ngươi nếu muốn chiến  được, vậy liền đến Phù Không Tiên Đảo, đó là một kiện Bảo khí, ở phía trên đấu pháp, vô luận như thế nào cũng sẽ không làm bị thương trong thành thị bách tính mảy may."

Sau đó hắn lời nói xoay chuyển, muốn dụ dỗ Lý Dịch lên Phù Không Tiên Đảo.

Chỉ cần lên đảo, hộ đảo đại trận vừa mở, cái này Lý Dịch hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Không sai, ngươi như muốn chiến đến Phù Không Tiên Đảo một trận chiến, nếu như không dám, liền đừng muốn ở chỗ này làm dữ." Trung niên đạo nhân kia cũng lập tức nói ra, hiển nhiên là muốn phối hợp vị kia nam tử mặc cẩm y kích Lý Dịch thượng đạo.

Lý Dịch giờ phút này lại là ánh mắt lạnh lẽo nói: "Lên đảo việc này không vội, giết ba người các ngươi đằng sau ta lại đi Phù Không Tiên Đảo cũng không muộn, bất quá lời của các ngươi ngược lại là nhắc nhở ta, tại cái này động thủ khó tránh khỏi sẽ tác động đến vô tội."

Nói xong, bàn tay hắn khẽ đảo một khối Huyền Hoàng Ấn hiện lên ở ở trong tay.

Giờ phút này Huyền Hoàng Ấn lấp lóe vô lượng quang hoa, tản ra hoa mỹ bảo quang.

Tại năng lượng vũ trụ dư thừa Địa Cầu kiện này Đạo khí dần dần khôi phục đằng sau, bắt đầu có mấy phần trạng thái đỉnh phong bộ dáng.

Đi

Lý Dịch tiện tay vung lên, Huyền Hoàng Ấn bay ra, sau đó rủ xuống đạo đạo phù lục.

"Không tốt."

Ba người nhìn thấy loại bảo vật này, liền minh bạch hôm nay là dữ nhiều lành ít, kinh hãi sau khi, gần như không ước mà cùng phân biệt hướng phía ba cái phương hướng khác nhau bay đi, muốn bằng tốc độ nhanh nhất rời xa Lý Dịch, tránh đi hôm nay trận chiến đấu này  chờ ngày sau tinh tế thương nghị, lại tìm cơ hội tìm đến Lý Dịch phiền phức.

Mà bây giờ còn muốn chạy đã chậm.

Đỉnh tiêm Đạo khí Huyền Hoàng Ấn uy năng hiển hiện, rủ xuống phù lục bao phủ tứ phương, tựa như một phương lồng giam đem bọn hắn ba người còn có Lý Dịch cùng nhau vây ở trong đó.

Đi

Nam tử mặc cẩm y kinh sợ không chừng, hắn điều khiển phi kiếm, pháp lực phồng lên, ý đồ một kích bổ ra trận pháp này một góc độn từ nơi đây.

Nhưng là sau một khắc.

Thượng phẩm Linh khí phi kiếm đâm vào một đạo trên phù lục càng không có cách nào phá hủy mảy may, ngược lại Linh khí phi kiếm trong khoảnh khắc bị trên phù lục bộc phát một vệt thần quang đánh trúng, trong nháy mắt nổ bể ra tới.

"Sao lại thế." Nam tử mặc cẩm y tâm thần bị hao tổn, thân thể run lên, cũng may hắn là tu sĩ Nguyên Anh, điểm ấy vết thương nhỏ còn chịu nổi, nhưng là hắn rất khiếp sợ.

Thượng phẩm Linh khí phi kiếm đối đầu một đạo phù lục thế mà đụng một cái liền nát.

"Đáng chết, đây là Bảo khí, ít nhất là trung phẩm Bảo khí cấp bậc." Nam tử mặc cẩm y hét lớn: "Trận pháp đã thành, đi không nổi, sư huynh, sư muội cùng ta cùng một chỗ liên thủ, chém giết người này, liều ra cái một chút hi vọng sống."

Lời này vừa ra.

Vị trung niên đạo nhân kia còn có cái kia gọi Tần Mai Nguyên Anh nữ tu, sắc mặt đột biến, nhưng rất nhanh nhưng lại cắn răng một cái, lộ ra ngay chính mình hộ thân Linh khí, lấy ra phi kiếm, phất trần chờ thêm phẩm công kích Linh khí, lộ ra ngay một chút át chủ bài, chuẩn bị liên thủ chém giết địch nhân.

Huyền Tiên đại lục người mặc dù lại âm lại cẩu thả, không có niềm tin tuyệt đối sẽ không động thủ, nhưng là thật đẩy vào tuyệt cảnh tình huống dưới, hay là sẽ bỏ tướng mệnh đọ sức.

Nhưng mà Lý Dịch cũng không quen lấy bọn hắn.

"Hô Phong!"

Hắn một ngụm thôn tính thiên địa chi khí, lần này vận chính là trong phổi kim khí.

Há mồm phun một cái, đầy trời cuồng phong hóa thành lưu quang màu vàng lít nha lít nhít mãnh liệt mà đến, cái kia lưu quang màu vàng sắc bén dị thường, chém chết hết thảy sự vật, hung ác bá đạo.

Đỉnh tiêm đạo pháp thi triển phía dưới, cái này ba cái tu sĩ Nguyên Anh trong nháy mắt kinh hãi đứng lên.

Không lo được động thủ, chỉ có thể dùng hết hết thảy ngăn cản xuống tới.

Nhưng mà Lý Dịch kim khí là trải qua tâm hỏa chi khí rèn luyện, tu sĩ Nguyên Anh không có Bảo khí tình huống dưới, rất khó ngăn cản.

Vị trung niên đạo nhân kia cầm trong tay phất trần kích thích màu vàng nước mưa, trên người đạo bào nâng lên, lộ ra pháp trận phòng ngự, toàn thân pháp lực không cần tiền đồng dạng phát tiết, vốn cho rằng có thể đối kháng cái này lít nha lít nhít lưu quang màu vàng, nhưng là vẻn vẹn chỉ là một lát, phòng ngự của hắn pháp trận liền bị đâm xuyên qua mấy cái thật nhỏ lỗ hổng.

Sau đó kim quang chui vào cơ thể, cắt chém huyết nhục, xương cốt, đau hắn kêu rên lên.

Chỉ là phòng ngự lộ ra một góc, hắn một đầu cánh tay ngay tại trong khoảnh khắc bị xé nứt thành bột mịn.

Thế nhưng là hắn cố nhịn đau khổ, nhất định phải liều mạng ngăn cản, bằng không hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nam tử mặc cẩm y ngược lại là hơi tốt một chút, hắn tế ra hai kiện Linh khí phòng ngự, đem quanh thân vây chặt đến không lọt một giọt nước, mặc dù Hô Phong chi pháp khủng bố, nhưng cũng không thể trực tiếp phá hủy hai kiện thượng phẩm Linh khí.

Nghe lít nha lít nhít tiếng va đập, hắn hiện tại là hãi hùng khiếp vía, sợ sau một khắc Linh khí phòng ngự bị xỏ xuyên.

Nhưng là cũng may, cuối cùng là hữu kinh vô hiểm kháng trụ..