Chương 506: Hắc ám ảnh hưởng ( minh chủ tăng thêm: Sênh Sênh không cháo thập cẩm )

Chương 506: Hắc ám ảnh hưởng ( minh chủ tăng thêm: Sênh Sênh không cháo thập cẩm )

Hô Phong Đại Pháp phía dưới.

Hiệu quả tựa hồ cũng không phải là đặc biệt rõ rệt, Lý Dịch một kích này cũng không kết quả ba vị này tu sĩ Nguyên Anh, mặc dù thương tổn tới một số người, nhưng không có biện pháp triệt để mang đi tính mạng của bọn hắn.

Xem ra Hô Phong Đại Pháp là không thích hợp vận chuyển trong phổi kim khí.

Lý Dịch giờ phút này có chút hiểu được.

Pháp này hay là cùng trong lòng hỏa khí càng thêm phối hợp một chút, lửa mượn gió thổi, vô khổng bất nhập, đốt người ngũ tạng, đốt người Nguyên Thần, cái này không thể so với kim khí hóa thành mưa kiếm mạnh hơn nhiều?

Đến cùng là thực chiến phía dưới mới có thể kiểm nghiệm pháp thuật ưu khuyết đến

Thế nhưng là ba vị này tu sĩ Nguyên Anh cũng không biết Lý Dịch ý nghĩ này, bọn hắn giờ phút này chỉ là ngăn cản xuống tới một kích này liền đã có chút chật vật, mà lại trung niên đạo nhân còn duy trì vứt xuống một đầu cánh tay, bị không nhỏ trọng thương.

"Thật là đáng sợ pháp thuật, may mắn uy lực hơi yếu một chút, nếu không mạng ta xong rồi." Trung niên đạo nhân trên mặt toát ra mồ hôi lạnh, hắn rất may mắn mình còn sống, nhìn một chút sư đệ cùng sư muội.

Cũng đồng dạng vô sự.

Trên người bọn họ Linh khí phòng ngự tương đối nhiều, một hơi tế ra hai ba kiện, che lại quanh thân, lúc này mới bảo đảm không việc gì.

"Không thể để cho người này lại thi triển pháp thuật, cùng hắn triền đấu, tìm cơ hội kết liễu hắn, thực sự không được cũng muốn kéo dài thời gian, chúng ta nơi này vừa động thủ, Phù Không Tiên Đảo nơi đó nhất định sẽ có phát giác, đến lúc đó dẫn tới sư tôn tương trợ, như vậy cái này Lý Dịch liền hẳn phải chết không nghi ngờ." Nam tử mặc cẩm y thần thức truyền âm nói, sau đó hắn hét lớn một tiếng, hóa thành một đạo độn quang lao thẳng tới mà tới.

"Tốt, cứ làm như thế." Trung niên đạo nhân chịu đựng đau đớn, làm ra đáp lại, sau đó cũng cùng theo một lúc giết tới.

Cái kia gọi Tần Mai Nguyên Anh nữ tu sĩ, cũng không nói nhiều, lấy ra một thanh tiểu xảo phi đao, pháp lực quán chú đằng sau, phi đao trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, hóa thành một đạo mịt mờ hàn quang thẳng đến Lý Dịch mà đi.

"Được rồi, không cùng các ngươi chơi, miễn cho đêm dài lắm mộng, cái này đưa các ngươi lên đường." Lý Dịch giờ phút này mặt không biểu tình, hắn không còn sử dụng đạo pháp, mà là điều khiển Huyền Hoàng Ấn.

Nương theo lấy trên đỉnh đầu một đạo phù lục bộc phát thần quang.

Sau một khắc.

Vị kia nam tử mặc cẩm y trong nháy mắt phát ra một đạo tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh, trên người hắn hộ thân Linh khí liên tiếp vỡ nát, tính cả thân thể của hắn cũng tại thần quang chiếu sáng phía dưới không còn sót lại chút gì.

Vị này tu sĩ Nguyên Anh, tại Đạo khí uy năng phía dưới, khoảnh khắc liền bị giết chết.

"Sao lại thế. . ." Vị trung niên đạo nhân kia triệt để sợ hãi.

Đối phương món pháp bảo này khủng bố như thế, còn thế nào đánh?

Có lẽ cái kia Bảo khí còn có sức liều mạng.

Nhưng là bọn hắn đều là tiểu môn phái tu sĩ, có thượng phẩm Linh khí thế là tốt rồi, đi đâu làm Bảo khí đến?

Lại là một vệt thần quang bao phủ, không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Vị này trung niên đạo nhân kêu thảm một tiếng thân thể tại chỗ vỡ vụn, sau đó bị một cỗ lực lượng kinh khủng cấp tốc làm hao mòn, hóa thành khói xanh, tại chỗ tiêu tán.

"Tha mạng."

Vị kia gọi Tần Mai nữ tu sĩ Nguyên Anh thấy vậy, bị hù không nói hai lời, lập tức quỳ gối giữa không trung, sợ một đạo tiếp phù lục liền rũ xuống tới trên người mình, đưa nàng tính mệnh trực tiếp toát ra.

Lý Dịch nhìn xem hắn.

Nhưng là sau một khắc, một đạo hàn quang đánh tới, đã thấy một thanh Linh khí cấp bậc phi đao bị trước mắt một đạo phù lục ngăn trở, trong nháy mắt vỡ nát.

"Không sai, còn hiểu đến đùa ám chiêu, nhưng rất đáng tiếc, không có tác dụng gì." Lý Dịch nói ra.

"Tha ta một mạng, ta nguyện ý phụng ngươi làm chủ, làm nô làm tỳ." Tần Mai hoảng sợ thõng xuống đầu, vội vàng nói.

Tới

Huyền Tiên đại lục truyền thống cũ.

Đánh không lại liền làm nô làm tỳ.

Lý Dịch nói ra: "Chớ vì nô tì tỳ các ngươi Huyền Tiên đại lục người trời sinh âm hiểm, hay là chết tương đối tốt."

Ánh mắt của hắn lóe lên.

Sau một khắc, ánh sáng vô lượng bộc phát.

Cái này cầu xin tha thứ nữ tu sĩ Nguyên Anh trong nháy mắt bị trấn sát, ngay cả thi cốt đều không tồn tại, tránh khỏi Nguyên Anh bỏ chạy khả năng.

Xử lý ba người này đằng sau, Lý Dịch lúc này mới không chút hoang mang cầm điện thoại di động lên, bấm Ngô lão đạo dãy số.

Hai người lần nữa video liên tuyến.

"Thật có lỗi, vừa rồi đột nhiên xảy ra chút tình huống, hiện tại hết thảy bình thường, Quả Táo Vàng chẳng mấy chốc sẽ đưa đến, để tiên cô kiên trì một chút nữa."

Giờ phút này trong video Ngô lão đạo còn nói thêm: "Thái Dịch, ngươi bên kia nếu là có tình huống có thể vận dụng Đạo khí Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh, món kia Đạo khí có khí linh, bây giờ trải qua những ngày qua uẩn dưỡng bao nhiêu là khôi phục một chút lực lượng, thời điểm then chốt lấy nó ngăn địch sẽ có kỳ hiệu, bất quá ổn thỏa lý do, Thái Dịch ngươi hay là chờ một lát một ngày, cho lão đạo ta đằng mở tay tới."

"Ta bên này sự tình cũng không phải việc đại sự gì, tiền bối không cần lo lắng, mà lại ta có Đạo khí hộ thân đồng dạng địch nhân ta không để trong mắt." Lý Dịch nói ra.

"Như vậy liền tốt, bất quá lần sau mở ra vượt giới chi môn sau hẳn là mang nhiều mấy vị nhân thủ đến, để tránh xảy ra bất trắc." Ngô lão đạo đề nghị.

Lý Dịch nói ra: "Muốn vượt giới mà nói, cần dùng đến hoàn chỉnh kỳ vật, trong tay của ta kỳ vật không đủ, còn cần thu thập một hai."

"Cái này Thái Dịch ngươi không cần lo lắng, lão đạo trong tay hiện tại thu tập được hai kiện không trọn vẹn kỳ vật, quay đầu để Thiện Dực hỗ trợ mang về cho ngươi, Kim Sắc học phủ có lẽ nặc tặng cho lão đạo một kiện hoàn chỉnh kỳ vật, chỉ là hiện tại thời điểm chưa tới còn chưa đưa tới, còn cần lặng chờ một thời gian." Ngô lão đạo nói ra.

"Hai kiện không trọn vẹn kỳ vật? Cái này rất tốt." Lý Dịch con mắt lập tức sáng lên.

Hắn hiện tại trong tay có Thất Thải Thạch cùng Thế Giới Chi Tâm, nếu là tăng thêm một kiện không trọn vẹn kỳ vật, lại có thể lần nữa mở ra vượt giới đại môn, đến lúc đó vô luận là sửa lại đạo thế giới, vẫn là đi thế giới số 36, cũng hoặc là muốn đi cha mình sở mê mất không biết thế giới đều có thể.

Ngô lão đạo nói ra: "Lão đạo này phải làm, hi vọng lần sau Thương Nhĩ Tử tiền bối trở về có thể làm ra một chút Tuế Nguyệt Đan, trợ giúp Thái Dịch ngươi mau chóng đột phá Ngũ Khí cảnh. . . Tốt, Thái Dịch, lão đạo bên này muốn tiếp tục thành tiên cô điều vận năng lượng vũ trụ, không có khả năng hàn huyên nữa, ngươi đưa tới cái kia Quả Táo Vàng lão đạo sẽ kịp thời đút cho tiên cô."

Nói xong, trong tấm hình hắc khí lại lần nữa làm lớn ra mấy phần, cái này khiến Ngô lão đạo vội vàng cúp điện thoại, bắt đầu thi triển Ngũ Sắc La Thiên Đại Pháp, quảng la Thiên Địa Ngũ Khí, thành tiên cô tiếp tục cọ rửa Đạo Thể, suy yếu khí tức hắc ám.

Đến lúc đó những này khí tức hắc ám giống như như giòi trong xương đồng dạng ký sinh trong thân thể, ô nhiễm hết thảy sự vật, mà lại vận tới năng lượng vũ trụ càng nhiều, ô nhiễm lại càng lớn.

Tiếp tục như vậy mà nói, cho dù là hắn cái này tu đạo cao thủ cũng có chút chống đỡ không nổi.

Cũng may.

Sau một lát, một tiếng to rõ hót vang vang lên.

Từ Thiên Xương thị xuất phát Thiện Dực giờ phút này đã tới Kim Sắc học phủ, mà lại rất nhanh liền vọt vào khu C số 64 tu hành ốc.

Căn này tu hành ốc là Đạo khí Thiên Nhất điện huyễn hóa mà thành, ở trong chứa động thiên, thần dị phi phàm.

Thiện Dực tiến vào Thiên Nhất điện đằng sau rất nhanh liền tìm được Ngô lão đạo, đồng thời từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một viên tản ra vầng sáng màu vàng quả táo.

"Đây chính là Thái Dịch nói Quả Táo Vàng a?" Ngô lão đạo vung tay lên một cái, sau khi nhận lấy dò xét một phen.

Nho nhỏ một viên trong trái cây lại ẩn chứa khổng lồ Ngũ Hành Kim Khí, nếu để cho Ngũ Khí cảnh người tu đạo sử dụng, viên này đoán chừng liền có thể giảm bớt mười năm khổ tu, có thể tuỳ tiện đột phá kim khí cửa này, mà lại trừ cái đó ra tựa hồ còn ẩn chứa một loại sinh linh nào đó huyết mạch khí tức, cỗ khí tức này cùng cái kia khí tức hắc ám lẫn nhau khắc chế.

"Đây cũng là xuất từ thế giới hắc ám bảo vật."

Ngô lão đạo trong lòng đại khái có phỏng đoán, sau đó hắn ôm thái độ muốn thử một chút, trực tiếp đem Quả Táo Vàng đánh vào phía trước khói đen mờ mịt Huyền Nguyệt Tử trong bụng.

Rất nhanh.

Đã thấy Huyền Nguyệt Tử trên người khí tức hắc ám lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu tán ra, đồng thời thân thể của nàng còn tại bốc kim quang, tại kim quang chiếu rọi phía dưới, Huyền Nguyệt Tử da thịt trắng noãn bên trên một chút huyết sắc đường vân bắt đầu thối lui, tình huống ngay tại nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp.

Không bao lâu.

Huyền Nguyệt Tử đột nhiên mở mắt, nàng đột nhiên há mồm phun một cái, một đoàn quỷ dị mái tóc màu đen bị nàng từ trong thân thể tháo rời ra.

Tóc này nhúc nhích, phía trên có mấy cái con mắt hiển hiện, mỗi một cái con mắt đều lộ ra khác biệt thần sắc, hoặc tham lam, hoặc ngang ngược, hoặc đố kỵ.

"Tốt tà tính đồ chơi." Một bên Ngô lão đạo ngạc nhiên nói.

Mọc ra ba con mắt mao cầu giờ phút này nhanh chóng trên mặt đất chợt tới chợt lui, tựa hồ muốn chạy khỏi nơi này, nhưng là rất nhanh nhưng lại bị Ngô lão đạo xuất ra một cái thủy tinh hồ lô cho thu vào, dự định về sau nghiên cứu một chút.

"Lần này thật sự là mất mặt ném về tận nhà, trước khi đi thời khắc bị Tà Thần ám toán, kém chút mai táng tại mảnh kia hắc ám chi địa." Huyền Nguyệt Tử giờ phút này ánh mắt khôi phục thanh minh, trên đỉnh đầu nàng Pháp Lực chi hoa bên trên hắc ám dần dần thối lui, tuy nói nguyên khí đại thương, nhưng ít ra giải trừ loại kia hắc ám ăn mòn thống khổ.

"May mắn Thái Dịch vào tay Quả Táo Vàng, không phải vậy ta chỉ có thể bỏ qua thân thể, hủy đi Pháp Lực chi hoa, chuyển thế trùng tu."

Nàng sâu kín thở dài.

Nếu là chuyển thế trùng tu, như vậy thực lực của nàng liền không còn sót lại chút gì, đại giới này không thể bảo là không lớn.

"Trên Địa Cầu nguy cơ tứ phía, có chút sinh linh hung hiểm, thậm chí đều vượt qua chúng ta nhận biết." Ngô lão đạo nói ra: "Chúng ta tại thế giới tu đạo bên trong là cao thủ hàng đầu không giả, nhưng là ở chỗ này, hay là có thật nhiều có thể uy hiếp được sự hiện hữu của chúng ta, tiên cô không thể chủ quan a."

"Ngô lão đạo nhắc nhở đúng, lần này xác thực cũng có mấy phần chủ quan thành phần ở bên trong, nếu không làm sao lại bị trong bóng tối Tà Thần tính toán đến." Huyền Nguyệt Tử khẽ vuốt cằm: "Đúng rồi, Thái Dịch trước đó tìm ngươi cần làm chuyện gì."

"Có chút phiền toái nhỏ cần chúng ta ra mặt giúp đỡ một hai." Ngô lão đạo nói ra.

Huyền Nguyệt Tử lập tức nói: "Vậy ngươi còn ở nơi này làm cái gì? Còn không đi trợ Thái Dịch? Trên người hắn có 49 đạo Xá Thân Chú, nếu là có cái gì không hay xảy ra chúng ta đều muốn xong đời."

"Ta đây không phải đang giải cứu tiên cô ngươi nha, nếu là lão đạo rời đi nói cái kia khí tức hắc ám không cách nào chế ước, tiên cô nhất định rơi vào Ma Đạo, biến thành một vị Tà Thần, khi đó phiền phức lớn hơn." Ngô lão đạo giải thích nói.

Hắn cũng không thể trơ mắt nhìn một vị Tam Hoa cảnh cao thủ cứ như vậy mất đi tâm trí, biến thành tà vật.

"Hiện tại chuyện của ta đã giải, ngươi nhanh đi tương trợ." Huyền Nguyệt Tử nói xong, sau đó lại nói: "Được rồi, ngươi lưu tại nơi này, để ta đi, ta Đằng Vân chi thuật nhanh hơn ngươi, mà lại dưới mắt tình trạng của ta cũng gần như hoàn toàn khôi phục, chỉ cần khu trừ hắc ám, liền có thể không việc gì."

Nàng nói đứng dậy, muốn thi triển Đằng Vân Giá Vụ chi thuật.

Bất quá rất nhanh, Huyền Nguyệt Tử nhưng lại pháp lực tán loạn, cả người có một loại cảm giác bất lực vọt tới.

"Tiên cô, ngươi thương căn bản, tổn hại thọ nguyên, hay là nghỉ ngơi thật tốt đi, nếu là không nhanh chóng cố bản bồi nguyên, nói không chừng sẽ thọ nguyên hao hết, tọa hóa chết đi, Thái Dịch bên kia có lão đạo một người đã đủ." Ngô lão đạo nói xong, cũng không chậm trễ thời gian, mang theo Thiện Dực liền lập tức xuất phát tiến về Thiên Xương thị.

Hai địa phương cách xa nhau bất quá ngàn dặm chi địa, đối với hắn mà nói mấy tức liền đến..