Chương 507: Chợt đánh lén

Chương 507: Chợt đánh lén

Lý Dịch tại giải quyết xong ba vị này tu sĩ Nguyên Anh đằng sau hắn liền minh bạch chính mình cùng cái này Phù Không Tiên Đảo môn phái đã coi như là triệt để khai chiến, tiếp xuống nhất định sẽ còn bộc phát một trận ác chiến, hắn cùng Phù Không Tiên Đảo thế tất sẽ có một phương sẽ bị đuổi ra Thiên Xương thị.

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, ngược lại nhìn về hướng Phù Không Tiên Đảo phương hướng.

Thu

Lý Dịch sau đó đem Huyền Hoàng Ấn thu hồi, sau đó quyết định trực tiếp lên đảo tìm tòi hư thực, dù sao đã là đả thảo kinh xà, dứt khoát chủ động xuất kích, tiết kiệm đối phương chuẩn bị sẵn sàng.

Vạn nhất nếu là cùng mấy người kia một dạng, dùng Thiên Xương thị làm áp chế vậy thì phiền toái.

"Mấy cái này tu tiên giả không chỉ là âm hiểm giảo hoạt, còn rất lãnh huyết vô tình, khó trách bọn hắn đem Phù Không Tiên Đảo đặt ở thành thị trên không, đây là muốn dùng một tòa thành thị cư dân tính mệnh cùng bọn hắn buộc chung một chỗ, để cho chúng ta trên Địa Cầu tiến hóa giả sợ ném chuột vỡ bình, không dám đối bọn hắn vận dụng quy mô lớn tính sát thương vũ khí."

Lý Dịch lúc này mới có chút minh bạch đối phương dụng tâm hiểm ác.

Nếu không Phù Không Tiên Đảo vì cái gì không để tại không người khu nguy hiểm? Còn không phải sợ ngày nào một viên đạn đạo từ trên trời giáng xuống, đem toà tiên đảo kia trực tiếp san bằng.

Hiện tại Địa Cầu đạt được thế giới số 6 khoa học kỹ thuật lực lượng, một chút vũ khí uy lực lớn bao nhiêu, Lý Dịch đều đánh giá không chuẩn.

Sau đó, chân hắn giẫm tường vân, vừa định trở về Thiên Xương thị thời điểm.

Đột nhiên.

Lý Dịch linh hồn đột nhiên dự cảnh, hắn cơ hồ theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu vị trí.

Nhưng sau đó tròng mắt của hắn đột nhiên co rụt lại.

Đã thấy một thanh màu tím bảo kiếm tựa như một đạo sét đánh đồng dạng bổ về phía hắn, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, linh hồn của hắn mới vừa vặn dự cảnh, chuôi này phi kiếm màu tím liền đã giết tới trước mặt hắn, ở dưới loại tình huống này hắn căn bản không kịp nghênh địch, đối phương tựa hồ đã sớm ẩn núp tại nơi này, chỉ chờ hắn vừa rồi đem Huyền Hoàng Ấn thu hồi lộ ra sơ hở mới vừa xuất thủ.

Mà lại khí tức ẩn nấp cực sâu, vừa rồi một phen đại chiến xuống tới Lý Dịch thậm chí đều không có phát giác.

"Bản tọa Phù Không Tiên Đảo phó đảo chủ, Trường Dịch chân nhân, ngươi giết bản tọa ba vị ái đồ, hôm nay nhất định phải ngươi đền tội." Một cái thanh âm băng lãnh lúc này mới vang lên, giờ phút này trong trời cao một đạo ẩn nấp thân ảnh lúc này mới hiện ra, đó là một vị người mặc trường bào, khuôn mặt gầy gò thanh niên nam tử.

Mặc dù nhìn xem tuổi trẻ, nhưng Trường Dịch chân nhân cũng đã có hơn 500 tuổi.

Một kích này trong nháy mắt đánh trúng vào Lý Dịch chuôi kia phi kiếm màu tím càng là phi phàm, là một kiện hạ phẩm Bảo khí tên là Tử Vân Kiếm, mà lại để bảo đảm vạn vô nhất thất đánh giết Lý Dịch, Tử Vân Kiếm bên trên còn dán một tấm Tử Tiêu tông Tử Lôi Phù, cái này Tử Lôi Phù nhất khắc tiến hóa giả linh hồn, chỉ cần bị tử lôi bổ trúng, linh hồn trong khoảnh khắc liền muốn mẫn diệt.

Công kích như vậy phía dưới, trong nháy mắt liền đánh nát Lý Dịch trên người Giao Long Giáp.

Kiện này do Man Hoang thế giới mang tới giáp da, giờ phút này sinh mệnh đi đến cuối con đường, một đầu không cam lòng Giao Long hồn giờ phút này phóng lên tận trời, ý đồ bộc phát ra còn sót lại tất cả lực lượng đem thanh phi kiếm này ngăn cản xuống tới, nhưng là cái này Giao Long hồn cũng là thuộc về linh hồn một loại, bị Tử Lôi Phù khắc chế, mấy đạo thiểm điện màu tím bổ xuống dưới, Giao Long hồn không cam lòng phát ra gầm thét, cuối cùng trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì.

Giáp da bị phá Lý Dịch thân thể thực sự chịu như thế một kích.

Cho dù là thể phách của hắn lại kinh người, Thần Minh huyết mạch lại phi phàm, nhưng là bây giờ không có hoàn toàn trưởng thành hắn căn bản không có khả năng ngăn cản một kiện hạ phẩm Bảo khí cấp bậc phi kiếm đột nhiên một kích, huống chi giờ phút này động thủ căn bản cũng không phải là cái gì tu sĩ Nguyên Anh, cái này Trường Dịch chân nhân là thực sự Hóa Thần cảnh giới cường giả.

Trí mạng Tử Vân Kiếm xuyên thân mà qua.

Lý Dịch trên lồng ngực bị xé mở một đạo cự đại mà dữ tợn lỗ hổng, thiểm điện màu tím thuận vết thương tiến vào toàn thân các nơi, muốn đánh tan linh hồn của hắn, đem nó triệt để tiêu diệt.

Oa

Hắn người bị thương nặng, miệng lớn máu tươi phun ra, cao lớn, cường tráng thân thể một cái lảo đảo, dưới chân tường vân trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, cả người từ giữa không trung rơi xuống.

"Đáng chết."

Lý Dịch giờ phút này còn chưa chết đi, nhưng là hắn cảm giác chính mình sinh mệnh khí tức đang lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ lưu trôi qua lấy, bộ thân thể này tựa hồ đạt tới cực hạn, sắp đi hướng diệt vong, cũng may Thần Minh huyết mạch để hắn miễn dịch lôi điện, nếu không linh hồn của hắn tại thời khắc này thật đúng là muốn mẫn diệt.

Nhưng dù cho như thế, linh hồn của hắn cũng gặp thương tổn không nhỏ.

Nếu không có Giao Long Giáp tùy thân mặc, ngăn cản rất lớn một bộ phận tổn thương, hắn hiện tại thân thể chỉ sợ đã bị đạo kia kiếm khí đáng sợ triệt để xoắn nát, căn bản không có khả năng còn sống.

"Cái này cũng chưa chết?" Trường Dịch chân nhân giờ phút này lại là con ngươi lộ ra dị sắc.

Hắn Hóa Thần cảnh cường giả, mang theo hạ phẩm Bảo khí, đánh ra tuyệt mệnh nhất kích, thế mà không có khả năng triệt để diệt sát một vị Linh Lực cảnh tiến hóa giả? Cái này nếu không có tận mắt nhìn thấy, đơn giản rất khó tưởng tượng trên đời này còn có dạng này không hợp thói thường sự tình phát sinh.

"Ta ba vị kia Nguyên Anh cảnh đồ đệ thua ở trong tay của ngươi cũng là không oan uổng, nhưng mặc kệ sinh mệnh lực của ngươi lại thế nào ương ngạnh, hôm nay chung quy là khó thoát kiếp này."

Hắn nói chuyện sau khi, động thủ có thể một chút không chậm, Lý Dịch thân thể còn chưa rơi xuống đất, chuôi kia Tử Vân Kiếm liền lần nữa giữa không trung dạo qua một vòng, sau đó bằng tốc độ kinh người lần nữa thẳng hướng Lý Dịch, đồng thời Trường Dịch chân nhân cũng cách không đánh ra một đạo cực hạn hào quang, đạo hào quang kia ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng, chỉ là xuất hiện chung quanh đại địa đều tại khẽ chấn động.

Dư uy dập dờn phía dưới, gần nhất cao lầu đều tại trong khoảnh khắc sụp đổ, hóa thành bột mịn

Như vậy một kích, nếu là rơi vào trong thành thị, Thiên Xương thị tuyệt đối sẽ bị phá hủy.

Lý Dịch giờ phút này đối mặt công kích như vậy, bản thân bị trọng thương hắn căn bản là không có cách đối kháng, mà lại công kích như vậy tới quá mức tấn mãnh, cho dù là có thủ đoạn, cũng vô pháp lập tức thi triển đi ra, đối phương căn bản không cho hắn bất luận cái gì phản kích thời gian, rất có một loại đắc thế không tha người chơi liều ở bên trong.

Tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này, hắn nghĩ tới cái gì, cắn răng một cái hay là liều mạng một điểm cuối cùng thời gian từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra món kia Đạo khí, Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh.

Không biết có hữu dụng hay không, dưới mắt đây là Lý Dịch duy nhất có thể làm.

Mà kiện này Đạo khí vừa lấy ra công kích liền đã gần đến thân, hắn thậm chí cũng không kịp quán chú pháp lực thôi động kiện này Đạo khí giết địch.

"Ầm ầm!"

Đinh tai nhức óc tiếng vang từ giữa không trung truyền đến, một trận đáng sợ nổ lớn truyền ra, dư uy khuấy động phía dưới, phụ cận mặt đất đều bị ngạnh sinh sinh lột mấy trượng, hết thảy đều hóa thành đất khô cằn, cách gần đó nhà lầu tức thì bị trực tiếp bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này tung bay đến không trung, sau đó khí lãng cuồng bạo quét sạch, trực tiếp phá toái thành bột phấn. Xa hơn một chút một chút kiến trúc cũng là tại trong khoảnh khắc, vỡ tan sụp đổ.

Mặt đất rất nhiều nơi đều xé mở một đạo đạo dữ tợn lỗ hổng, tựa như như vực sâu thôn phệ hết thảy chung quanh.

May mắn một kích này là xuất hiện ở thành thị bên ngoài, ảnh hưởng đã coi như là rất nhỏ, nếu không sẽ có vô số người lại bởi vì lần này tác động đến mà chết đi.

Nhưng là kẻ đầu têu Trường Dịch chân nhân lại là mặt không thay đổi đứng sừng sững ở giữa không trung, trong ánh mắt đều là vẻ lạnh lùng.

Hắn chỉ cần Lý Dịch chết.

Về phần sẽ có bao nhiêu vô tội bách tính bỏ mình, hắn căn bản không quan tâm, dù sao những người kia chết cũng cùng mình không có quan hệ gì, huống chi còn là Địa Cầu thổ dân.

Cùng lúc đó.

Trong thành thị cục điều tra cũng phản ứng lại.

Trương Chí Hùng, Trương cục, mang theo Trịnh Công, Trịnh Đại đội trưởng, cùng Lỗ Nhạc, Phó Binh các loại Linh Hồn cảnh cao thủ gấp rút tiếp viện mà đến, mặc dù chiến đấu như vậy bọn hắn không giúp đỡ được cái gì, vừa vặn là cục điều tra đối mặt loại đại sự này cũng tuyệt đối không có khả năng không lộ diện.

"Không có sai, loại cấp bậc này lực lượng dư ba, Phù Không Tiên Đảo chỉ sợ đã không chỉ là tu sĩ Nguyên Anh động thủ, sợ là Hóa Thần cường giả đều tới, cái này có thể không ổn." Trương Chí Hùng sắc mặt đột biến, hắn đằng không mà lên, nhìn ra xa chiến đấu phương hướng.

"Trương cục, Lý Dịch, thế nào?" Trịnh Công vội vàng hỏi.

"Không biết, không nhìn thấy tình huống, nhưng là ta có thể trông thấy có cái tu tiên giả chính ở đằng kia, Lý Dịch tạm thời không có trông thấy, nếu như đối phương thật là xuất động Hóa Thần cảnh cường giả nói, như vậy Lý Dịch lần này chỉ sợ là dữ nhiều lành ít." Trương Chí Hùng sắc mặt có chút khó coi: "Đối phương động thủ uy lực các ngươi cũng cảm thấy, thực lực như vậy Thiên Xương thị trong khoảnh khắc liền sẽ hủy diệt."

"Mà lại đối phương muốn làm cái gì, chúng ta căn bản ngăn không được."

Trong lúc nhất thời, hắn lại không biết như thế nào cho phải.

Đối phương mặc dù là một người, nhưng lại có thể tả hữu một tòa thành thị tồn vong, chính mình mặc dù là một vị Linh Lực cảnh tiến hóa giả, cũng kiêm tu tu tiên pháp, nhưng là ngay cả tu sĩ Nguyên Anh đều đánh không lại, chớ nói chi là đối mặt Hóa Thần cường giả.

Nếu là đối phương không cao hứng, chỉ cần một kích, bọn hắn những này cục điều tra tinh anh đều muốn toàn bộ diệt vong.

"Chúng ta mau chóng tới nhìn xem, chí ít không thể để cho tình huống biến càng hỏng bét." Trương Chí Hùng nói ra.

Mấy người lúc này tăng nhanh tốc độ.

Cùng lúc đó.

"Một kích này phải chết đi." Trong trời cao Trường Dịch chân nhân thần sắc hơi chậm.

Hắn thần thức thu hồi, không dám liếc nhìn, miễn cho bị Tử Lôi Phù lực lượng làm bị thương, chỉ có chờ dư uy tán đi đằng sau mới có thể xác định cái kia Lý Dịch phải chăng đã thật đền tội, nếu là chết rồi, hắn lập tức liền có thể trở về Huyền Tiên đại lục đi lĩnh thưởng, mặc dù hao tổn mấy cái đồ đệ, nhưng là so sánh dưới hay là kiếm lời.

Huống chi, cái kia Lý Dịch trong tay còn có một viên bảo ấn, uy năng bất phàm, nếu là cùng nhau đạt được, hắn Trường Dịch chân nhân tương lai thì sợ gì lôi kiếp.

Rộng lớn tay áo vung lên.

Trường Dịch chân nhân thổi tan chung quanh bụi đất, không kịp chờ đợi muốn tìm tòi hư thực.

Rất nhanh dư uy biến mất không thấy gì nữa, bụi đất tản ra.

Ngoài dự liệu chính là, giờ phút này một tòa phong cách cổ xưa đại đỉnh thế mà lẳng lặng phiêu phù ở giữa không trung, đỉnh kia mười phần bất phàm, nhật nguyệt cũng minh, quanh thân Hỗn Độn chi khí quấn quanh, mà tại đại đỉnh bên trong còn có một đoàn hư ảo ánh lửa nhảy lên, lửa này rất bất phàm, vượt ra khỏi Trường Dịch chân nhân nhận biết, nhưng là hắn lại có thể cảm giác được, cái kia hỏa năng nấu luyện thiên địa linh khí, sinh ra cỗ kia Hỗn Độn chi khí, đối với tu hành có khó có thể dùng tưởng tượng chỗ tốt.

Chỉ là trong nháy mắt.

Trường Dịch chân nhân đối với ngụm này Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh liền lộ ra vẻ tham lam.

Nhưng. . . Lý Dịch đi đâu?

Sau đó, sắc mặt hắn khẽ biến, thần thức quét tới, ý đồ tìm kiếm Lý Dịch vết tích cho dù là người đã chết, cái kia bao nhiêu cũng sẽ lưu lại một chút vết tích mới đúng.

Song khi thần thức lướt qua Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh thời điểm, Trường Dịch chân nhân cảm giác mình thần thức trong nháy mắt bị trọng thương, ngay sau đó, một đạo Hỗn Độn chi khí lại dọc theo thần thức phương hướng lao thẳng tới mình mà tới.

"Hỏng bét, bảo vật này có linh, không thể lung tung thăm dò." Trường Dịch chân nhân lúc này chặt đứt đạo thần thức này, không nguyện ý cùng loại bảo vật này phát sinh xung đột.

Theo thần thức bị chém đứt, Hỗn Độn chi khí bổ nhào vào giữa không trung liền đã mất đi mục tiêu, sau đó lại nhanh chóng thu về, tiếp tục quấn quanh ở trên đại đỉnh.

Cùng lúc đó.

Một cái mạnh mà hữu lực tiếng tim đập đột nhiên từ trong đỉnh lớn truyền đến, mà lại nhịp tim này âm thanh càng lúc càng lớn càng ngày càng nặng, đến cuối cùng tựa như một cái trống lớn tại bị gõ vang, chấn động bầu trời.

Mà theo loại này nổi trống đồng dạng tiếng tim đập quanh quẩn, một cỗ liệt diễm màu bạc từ chiếc đỉnh lớn kia bên trong phóng lên tận trời, trong nháy mắt chiếu sáng thành thị bầu trời đêm, đem phụ cận hết thảy đều khuyếch đại thành hoàn toàn trắng bạc.

"Nói đùa cái gì, còn chưa có chết." Trường Dịch chân nhân lúc này đã mất đi tỉnh táo, sắc mặt không khỏi đột biến.

Loại công kích này bên dưới đối phương thế mà còn có thể còn sống, mà lại vừa rồi khí tức rõ ràng liền đã rất yếu đuối, như trong gió nến tàn đồng dạng sắp dập tắt, nhưng là lúc này không ngờ bạo phát ra kinh người tiềm lực, cái kia sắp dập tắt sinh mệnh chi hỏa giờ phút này thế mà cháy hừng hực lên, chẳng những không có chết phong hiểm, ngược lại càng ngày càng mạnh.

Thật sự là gặp quỷ.

Trường Dịch chân nhân giờ phút này có một loại kích động đến mức muốn chửi người khác.

Chỉ là một vị Linh Lực cảnh tiến hóa giả, thật sự có khó như vậy giết a?.