Chương 508: Kịp thời xuất hiện

Chương 508: Kịp thời xuất hiện

Lý Dịch giờ phút này nằm tại Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh bên trong, hắn vốn cho là mình vừa rồi sẽ chết đi, nhưng lại chưa từng nghĩ mình bị một cỗ lực lượng kỳ dị hút vào trong đỉnh, mượn nhờ đại đỉnh này cái kia cực kỳ cường hãn lực phòng ngự, ngạnh sinh sinh ngăn trở công kích của đối phương, bằng không mà nói hắn quả nhiên là thi cốt đều không còn.

Có thể cho dù là còn sống, vừa rồi một kích kia mang tới trọng thương vẫn tại giày vò lấy hắn, để sinh mệnh khí tức của hắn càng yếu ớt, hắn không quản được mặt khác, lúc này liền ăn một viên Quả Táo Vàng ổn định thương thế, đồng thời cũng lập tức kích phát tâm đầu chi huyết, muốn đem thực lực bản thân nhảy lên tới đỉnh phong nhất.

Tâm khiếu vừa mở, tâm huyết ngược dòng toàn thân, sinh mệnh lực kích phát, để toàn thân hắn có một loại khó có thể tưởng tượng biến hóa.

Màu bạc khí huyết đang sôi trào, toàn thân pháp lực đang cuộn trào, toàn thân hắn trên dưới tia chớp màu bạc xen lẫn, đồng thời hung hăng nhắm đánh tại thân thể các nơi.

Thể nội lưu lại kiếm khí, tử điện, còn có một số pháp lực toàn bộ đều bị cường hãn Thần Minh huyết mạch cho tịnh hóa mất rồi.

Lại thêm Quả Táo Vàng mang tới khủng bố năng lực khôi phục.

Chỉ là vài giây đồng hồ thời gian, Lý Dịch liền đã triệt để khôi phục như lúc ban đầu, trước đó thương thế biến mất không còn một mảnh, hắn hiện tại so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều cường hãn hơn.

Chí ít ở trong lòng chi huyết không có hao hết trước đó là như vậy.

Hét dài một tiếng Lý Dịch hóa thành một đạo tia chớp màu bạc xông ra Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh bên trong, hắn đằng đằng sát khí, giờ phút này một đôi sáng chói phát quang con ngươi nhìn chòng chọc vào trên không trung cái kia Trường Dịch chân nhân, trong tay một viên Huyền Hoàng Bảo Ấn đã nơi tay.

"Loại thương thế trí mạng đó thế mà trong nháy mắt nghịch chuyển trở về, mà lại thực lực so trước đó còn có rõ ràng tăng trưởng, sinh mệnh khí tức càng là thịnh vượng như lửa. . . . Trên đời này còn có dạng này không hợp thói thường sự tình?" Trường Dịch chân nhân giờ phút này mí mắt trực nhảy, hắn thậm chí đều có chút hoài nghi mình vừa rồi Tử Vân Kiếm đến cùng có hay không làm bị thương Lý Dịch.

Chờ chút.

Chính mình Tử Vân Kiếm đâu?

Lúc này, hắn mới phát hiện, Tử Vân Kiếm không thấy, mà lại cùng mình đã mất đi liên hệ, nhưng lại cũng không có tổn hại, bởi vì nếu như món kia Bảo khí hư hại mà nói, nhất định sẽ liên đới tâm thần mình bị hao tổn.

"Là bị chiếc kia bảo đỉnh cho lấy đi a?" Trường Dịch chân nhân nhìn một chút cái kia Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh, sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Cái này Lý Dịch tay cầm hai kiện như vậy trân quý trọng bảo, vốn liếng thật đúng là đủ phong phú, khó trách trước đó ngay cả tu sĩ Nguyên Anh đều không để trong mắt, mình nếu là có như vậy trọng bảo hộ thân, nói không chừng sẽ so với hắn càng cuồng ngạo hơn, ngay cả Độ Kiếp tu sĩ đoán chừng đều muốn làm thịt hơn mấy vị.

Giờ phút này.

Trường Dịch chân nhân manh động mấy phần thoái ý, hắn cũng không phải đánh không lại Lý Dịch, mà là kiêng kị hắn hai kiện trọng bảo uy năng, giờ phút này nếu là liều mạng không cẩn thận chỉ sợ có khả năng sẽ lật thuyền.

Mà lại tiên cơ đã mất, còn muốn giết chết hắn đã là có chút khó khăn.

Nhưng là, liền như vậy đi, quả nhiên là thua thiệt lớn.

Chẳng những gãy ba cái đồ đệ, còn ném đi hạ phẩm Bảo khí Tử Vân Kiếm cùng Tử Điện Phù, cái này nếu là đi thẳng một mạch, tương lai chỉ sợ ở trong Phù Không Tiên Đảo rốt cuộc không ngẩng đầu được lên làm người.

Có thể Lý Dịch lại sẽ không cho hắn suy nghĩ nhiều thời gian.

Hóa Thần cảnh cường giả là rất mạnh, nhưng là hắn xuất ra hai kiện đỉnh cấp Đạo khí, lại thêm nhóm lửa tâm đầu chi huyết, chưa hẳn không có sức liều mạng.

Giết

Lý Dịch quát to một tiếng, trong tay Huyền Hoàng Ấn bay ra, trong nháy mắt bộc phát ra Vô Lượng Thần Quang, nương theo lấy đầy trời thần quang xuất hiện, từng đạo phù lục từ không trung phía trên rủ xuống, muốn phong tỏa tứ phương, đem cái này Hóa Thần cảnh cường giả lưu ở nơi đây, không để cho hắn có cơ hội đào thoát ra ngoài.

Nhưng hắn vừa mới động thủ, Trường Dịch chân nhân liền phản ứng lại.

Thân hình hắn bỗng nhiên biến mất ngay tại chỗ, hóa thành một đạo độn quang trong nháy mắt phá vỡ trời cao, trốn đi thật xa, tại Đạo khí thần quang còn chưa bao trùm tới trước đó, hắn liền đã thối lui đến mấy chục cây số bên ngoài, căn bản không cho Lý Dịch bất luận cái gì công kích cơ hội.

Trường Dịch chân nhân cũng không đi xa, mà là đứng sừng sững ở Thiên Xương thị trên không: "Muốn động dùng bảo vật chi uy? Nếu như ngươi không muốn để cho tòa thành thị này cùng một chỗ chôn cùng lời nói tốt nhất vẫn là thu liễm một chút."

Hắn không có lập tức đào tẩu, mà là nhìn xem có thể hay không tìm được một chút cơ hội kết quả cái này Lý Dịch.

Dù sao bỏ qua cơ hội này lần sau coi như khó khăn, đối phương một khi vượt giới rời đi, trở lại cũng không biết là lúc nào, nói không chừng sẽ trốn ở một nơi nào đó tu luyện mấy chục trên trăm năm lại đến tìm chính mình báo thù, bởi vậy, Trường Dịch chân nhân hay là muốn tìm cơ hội giết Lý Dịch, dù sao hắn là Hóa Thần cảnh cường giả, cơ hội hay là rất lớn.

Lý Dịch giờ phút này băng lãnh mắt dọc nhìn chằm chằm cái này Trường Dịch chân nhân, không nghĩ tới hắn ti tiện như thế, thế mà mượn nhờ Thiên Xương thị khi yểm hộ.

Nếu như chính mình Huyền Hoàng Ấn một kích đánh xuống, có lẽ có cơ hội giết chết Trường Dịch chân nhân, nhưng là Thiên Xương thị trăm phần trăm là muốn xong đời, đỉnh tiêm Đạo khí một kích, hủy diệt một tòa thành thị dễ như trở bàn tay.

"Thật là âm hiểm." Lý Dịch cắn răng nói ra.

"Cùng người đấu pháp coi trọng thiên thời địa lợi nhân hoà, bản tọa vốn cho rằng thiên thời địa lợi phía dưới giết ngươi không khó, nhưng chưa từng nghĩ đến, ngươi thế mà ngạnh kháng bản tọa một kiếm mà không chết, quả nhiên là không đơn giản, tuy nói là có lân giáp kia hộ thân nguyên nhân, nhưng bản thân ngươi thể phách nhưng cũng khó có thể tưởng tượng cường đại, chỉ là bản tọa rất ngạc nhiên trên thân kiếm kia còn có Tử Điện Phù gia trì, chỉ cần một đạo tử điện liền có thể bổ diệt linh hồn của ngươi, vì sao ngươi sẽ bình yên vô sự." Trường Dịch chân nhân thần sắc thản nhiên, hắn không những đối với tại bắt cóc một tòa thành thị sự tình nói thành địa lợi, hơn nữa còn mặt dạn mày dày hỏi thăm Lý Dịch vừa rồi không chết nguyên nhân

Tựa hồ muốn tìm được nhược điểm, lần sau công kích thời điểm không tái phạm cái này sai lầm.

"Vấn đề này ngươi hay là đời sau suy nghĩ tiếp đi."

Lý Dịch giờ phút này hét lớn một tiếng, toàn thân pháp lực hội tụ một chỗ, sau đó hắn duỗi ra ngón tay, một đạo sáng chói đến cực hạn quang mang ngưng tụ đi ra.

"Hoa Giang Thành Lục."

Hắn tại lúc này thi triển ra đỉnh tiêm đạo pháp, đạo pháp này sát phạt cực kỳ, một kích liền có thể bổ ra sơn nhạc, cắt đứt biển cả, phá diệt hết thảy trước mắt.

Vì không lan đến thành thị, đạo pháp của hắn không có bổ về phía Trường Dịch chân nhân, mà là quét ngang thương khung, muốn đem nó chặn ngang chém chết.

Trường Dịch chân nhân giờ phút này con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn ngửi được nguy hiểm, vội vàng lần nữa hóa thành một đạo độn quang bỏ chạy, hiểm lại càng hiểm tránh đi công kích này, đồng thời vì phòng ngừa đối phương lần nữa thi pháp, hắn trực tiếp rơi vào một tòa đại lâu mái nhà phía trên, nếu là Lý Dịch lại thi triển Hoa Giang Thành Lục đại pháp mà nói, cho dù là quét ngang thương khung, cũng sẽ tác động đến thành thị.

Cực hạn hào quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Trường Dịch chân nhân giờ phút này thần thức đảo qua mấy chục cây số bên ngoài địa phương, hắn trông thấy một kích này tuỳ tiện cắt đứt một mảnh địa mạch, đánh vào dưới mặt đất mấy trăm trượng sâu địa phương, ngạnh sinh sinh đánh ra một đạo Thâm Uyên, mà lại chỗ lỗ hổng bóng loáng như gương, ẩn chứa một loại nào đó huyền diệu khí tức, tựa hồ có thể phá diệt vạn vật.

"Thật sự là nguy hiểm pháp thuật, một kích này có thể cùng Hóa Thần cao thủ giao phong."

Hắn hai con mắt híp lại: "Đáng tiếc, cảnh giới của ngươi không cao, thi triển pháp thuật chậm hơn một chút, mà lại lại kiêng kị phá hủy thành thị, dẫn đến ngươi động thủ không đủ quả quyết, cho nên ngươi đánh không trúng ta, bất quá ngươi có hai kiện bảo vật hộ thân, bản tọa cũng tạm thời không làm gì được ngươi, chúng ta lựa chọn xem như cái ngang tay."

"Nhưng là ngươi trạng thái này rất không thích hợp, tựa như đang thiêu đốt sinh mệnh đồng dạng, loại này trạng thái đỉnh phong ngươi duy trì không được bao lâu  chờ ngươi thời kỳ đỉnh phong thoáng qua một cái có lẽ chính là bản tọa cơ hội."

Trường Dịch chân nhân giờ phút này không muốn cùng Lý Dịch động thủ, hắn muốn mượn địa lợi ưu thế cẩn thận đọ sức một hai, chỉ cần đối phương không dám phá hủy Thiên Xương thị, như vậy chờ khí tức một yếu, chính là chính mình phản kích thời điểm.

Lý Dịch giờ phút này sắc mặt âm trầm, hắn cũng biết đối phương dụng tâm hiểm ác.

Một tòa thành thị, chí ít hơn trăm vạn người, hắn thật không dám một kích đánh xuống.

Dưới tình huống như vậy, Huyền Hoàng Ấn cũng tốt, Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh cũng được, cũng không có cách nào không chút kiêng kỵ phát huy ra uy lực đến

Trước đó đối phó tu sĩ Nguyên Anh thời điểm, Lý Dịch còn có thể xuất kỳ bất ý đem nó vây khốn

Nhưng là muốn vây khốn Hóa Thần cường giả, hắn thử qua. . . Căn bản không được, đối phương chẳng những có chỗ cảnh giác, mà lại độn tốc quá nhanh, chính mình lại có chỗ cố kỵ.

"Ta cố kỵ Thiên Xương thị, ngươi chẳng lẽ liền không cố kỵ Phù Không Tiên Đảo a?"

Sau đó Lý Dịch ánh mắt vừa nhấc, hướng phía Phù Không Tiên Đảo nhìn lại, sau đó hắn hít sâu một hơi, trực tiếp thôn tính thiên địa chi khí, lần nữa vận chuyển đạo pháp, điều động tâm hỏa chi khí, muốn thi triển Hô Phong Đại Pháp, thiêu huỷ toà tiên đảo kia.

"Ngươi như ra tay với Phù Không Tiên Đảo, vậy bản tọa coi như đối với Thiên Xương thị động thủ, nhìn xem là tòa thành thị này người phải chết nhiều, hay là Phù Không Tiên Đảo người phải chết nhiều." Trường Dịch chân nhân lại là hồn nhiên không sợ, hắn chỉ là nhàn nhạt nói một câu nói như vậy.

Lời này vừa ra.

Lý Dịch muốn động thủ ý nghĩ trong nháy mắt dập tắt.

Một ngụm tâm hỏa chi khí, lúc này hóa thành một cơn lửa giận từ phun ra.

"Tốt, rất tốt, Huyền Tiên đại lục người đều ưa thích chơi một bộ này đúng không, đợi ta sẽ có một ngày, mang theo cao thủ vượt giới mà tới, nhất định phải đả diệt Huyền Tiên thế giới, triệt để giết hết các ngươi những này âm hiểm xảo trá chi đồ."

Hắn giờ khắc này hoàn toàn hiểu trong đao tệ đạo tàn niệm kia ý nghĩ.

Vì cái gì có người sẽ chấp nhất giết chết trời sinh người Địa Tù tà ác.

Hiện tại Lý Dịch cũng mười phần chấp nhất tại giết hết Huyền Tiên đại lục tu tiên giả.

"Ngươi đây là tức bất tỉnh đầu, nói mạnh miệng, Huyền Tiên đại lục có tiên, bằng ngươi, lại tu hành một ngàn năm cũng không có hi vọng hủy diệt một giới, mà lại ngươi bây giờ hay là hảo hảo quan tâm một chút chính mình đi, khí tức của ngươi đang yếu bớt, lực lượng đã không còn đỉnh phong, một khi phản phệ bắt đầu, chính là ngươi lên đường thời điểm."

Trường Dịch chân nhân cười lạnh một tiếng, cũng không chấp nhận, đồng thời cũng tại cho hết thời gian  chờ đợi thời cơ xuất thủ.

Lý Dịch thấy vậy trong lòng liền minh bạch, muốn đối phó người này cũng chỉ có một biện pháp, đó chính là chờ mình tâm đầu huyết thời gian trôi qua, sau đó đem đối phương dẫn xuất Thiên Xương thị, nghĩ biện pháp tuyệt địa phản kích. . . Chỉ là như vậy làm thoại phong hiểm rất lớn.

Nhưng cũng đừng không cách khác.

Lúc này, Lý Dịch hít thật sâu một hơi, dự định quay đầu rời xa Thiên Xương thị, tiến đến khu nguy hiểm, chỉ hy vọng trên người mình bảo vật có thể làm cho đối phương lên lòng tham, ngoan ngoãn đi theo chính mình đi.

Ngay tại lúc lúc này.

Hắn chợt trông thấy, nơi xa có hào quang năm màu chiếu rọi mà lại đây.

Sau một khắc.

Một vị đạo nhân cưỡi dị thú Thiện Dực mà tới, hắn người khoác hào quang năm màu, trên đỉnh đầu một đóa óng ánh sáng long lanh đóa hoa nở rộ, đầy trời tràn ngập một cỗ nhàn nhạt thanh hương, mặc dù giày tây, nhưng lại vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy đây là một vị Tiên Nhân hạ phàm.

"Thái Dịch, lão đạo không tới chậm đi."

Người này không phải người khác, chính là từ Kim Sắc học phủ xuất phát, mấy tức mà tới Tam Hoa cảnh cao thủ Ngô lão đạo, hiện tại hắn trên Địa Cầu dùng tên giả Ngô Dụng.

Ngô lão đạo lời này vừa ra, mới vừa rồi còn thản nhiên tự đắc Trường Dịch chân nhân trong nháy mắt sắc mặt liền đại biến.

Không hề nghi ngờ, cái này đột nhiên xuất hiện đạo nhân cùng cái này Lý Dịch nhận biết, mà lại quan hệ tựa hồ còn rất tốt, nếu không đầu kia trước đó rời đi dị thú quả quyết không có khả năng để đạo nhân này cưỡi.

Trốn

Trường Dịch chân nhân gần như không mang mảy may do dự, toàn thân pháp lực không muốn mạng tuôn ra, hóa thành một đạo cực hạn độn quang định rời đi.

Hắn cũng không về Phù Không Tiên Đảo, cũng không chui vào thành thị chỗ sâu, mà là hướng phía Huyền Tiên đại lục phương hướng chạy trốn.

Đạo nhân này thời điểm xuất hiện ngay cả hắn đều không có phát giác, thực lực cường đại khó có thể tưởng tượng, thiên thời địa lợi hết thảy đều không dùng.

"Đến đều tới, chớ vội đi a. Định!" Ngô lão đạo ánh mắt lạnh lùng bung ra, duỗi ra ngón tay đối với Trường Dịch chân nhân một chút, thi triển Định Thân Thuật.

Loại pháp thuật này Lý Dịch tại sách đạo thuật bên trên gặp qua.

Có chút diệu dụng, nhưng không phải lợi hại gì pháp thuật, chỉ có thể định trụ thực lực so với chính mình yếu rất nhiều người, phàm là hơi mạnh một điểm địch nhân, Định Thân Thuật liền.

Là gân gà, hoàn toàn không có nổi chút tác dụng nào.

Nhưng là cái này Định Thân Thuật do Ngô lão đạo thi triển, lại đem — cường giả trong nháy mắt ổn định ở giữa không trung Lý Dịch thấy vậy lúc này mới chậm rãi thở ra một hơi: "Không, Ngô tiền bối ngươi tới rất kịp thời, không có muộn.".