Chương 509: Truyền tống mà đi ( minh chủ tăng thêm: Cổ Nguyệt Dương Vĩ, )

Chương 509: Truyền tống mà đi ( minh chủ tăng thêm: Cổ Nguyệt Dương Vĩ, )

Lý Dịch nhìn thấy Ngô lão đạo xuất hiện một khắc này, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra, hắn biết thế cục đã định.

Một vị Tam Hoa cảnh cao thủ xuất hiện, trường tranh đấu này đem không chút huyền niệm kết thúc, cho dù là đối phương là Hóa Thần cảnh cường giả, nhưng là tại một vị đã mở trên đỉnh chi hoa người tu đạo trước mặt, vẫn như cũ là không đáng chú ý, chỉ là một cái Định Thân Thuật liền đem nó định chết tại giữa không trung, đem đối phương muốn cầm Thiên Xương thị làm áp chế hiểm ác thủ đoạn cho phá trừ.

"Thái Dịch vô sự liền tốt, lão đạo đã bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến, chỉ là Huyền Nguyệt Tử bên kia lão đạo thật sự là thoát thân không ra, Huyền Nguyệt Tử bị hắc ám ăn mòn, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị ô nhiễm Nguyên Thần chi hoa, sa đọa thành một tôn Tà Thần, nếu là Huyền Nguyệt Tử biến thành Tà Thần, như vậy toàn bộ Kim Sắc học phủ, tính cả lão đạo đều sẽ gặp phải tai hoạ ngập đầu."

"Lão đạo cùng Kim Sắc học phủ bị diệt, ngược lại là không quan trọng, nhưng là tiên cô nếu là biến thành Tà Thần, tuyệt đối sẽ đến đánh giết Thái Dịch ngươi, đến lúc đó mới thật sự là khủng bố tai nạn, còn hi vọng Thái Dịch lý giải."

Ngô lão đạo lập tức liền nhìn rõ tình huống trước mắt, hắn cũng phát hiện Lý Dịch trạng thái hỏng bét, trên người có từng bị trọng thương vết tích, giờ phút này trên mặt vẻ xấu hổ, kể rõ chính mình tới chậm lý do.

Lý Dịch lại khua tay nói: "Tiên cô bên kia quan trọng hơn một chút, ta ngược lại thật ra không việc gì, chỉ là không hề nghĩ tới, một cái Hóa Thần cảnh cường giả thế mà dùng ba cái đồ đệ tính mệnh làm mồi nhử, đem ta dẫn ra, chính mình tùy cơ mai phục động thủ, ta suýt nữa trúng kế của hắn, cũng may trên người của ta pháp bảo nhiều, miễn cưỡng chống đỡ lấy, lúc đầu có cơ hội dựa vào Đạo khí phản kích, nhưng chưa từng nghĩ đến gia hỏa này âm hiểm xảo trá, dùng một tòa thành thị làm áp chế, để cho ta không dám động thủ."

"Thế mà còn có chuyện như vậy?" Ngô lão đạo giờ phút này nhìn về hướng cái kia bị dừng ở giữa không trung Trường Dịch chân nhân, trong mắt lộ ra sát ý lạnh như băng.

Bọn hắn người tu đạo luôn luôn rời xa phàm nhân, cho dù là đấu pháp cũng là tránh đi phàm nhân, tuyệt đối không có khả năng lạm sát kẻ vô tội, nếu không giết chóc quá nặng, tương lai kiếp vừa tới, tránh không được thân tử đạo tiêu.

Cái này Huyền Tiên đại lục tu tiên giả ngược lại tốt, xem phàm nhân như cỏ rác, động một tí định hủy diệt một thành.

Nếu như người như vậy tương lai đều có thể độ kiếp thành tiên, trên làm dưới theo đằng sau vậy trên đời này lại biến thành bộ dáng gì?

"Cho lão đạo diệt sát người này." Ngô lão đạo giờ phút này muốn động tay kết quả Trường Dịch chân nhân.

"Người này ta nhìn hỏa khí rất lớn, cho ta tự tay kết liễu hắn." Lý Dịch giờ phút này nhẫn nhịn một bụng lửa, lúc này thi triển đằng vân chỗ lao thẳng tới.

Trường Dịch chân nhân không có khả năng động, hiện tại động thủ có lẽ có mấy phần cáo mượn oai hùm hương vị ở bên trong, nhưng là chính như Dương Vĩ nói một dạng, tất cả mọi người đang liều hậu trường ngươi không có hậu trường đáng đời bị đánh, ngươi hậu trường không nhếch cứng rắn hôm nay bại vong cũng chẳng trách người bên ngoài, Lý Dịch thật vất vả vượt giới mời tới ba cái hậu trường, chính là phát huy tác dụng thời điểm.

"Không tốt."

Trường Dịch chân nhân giờ phút này trong lòng đã là một mảnh tuyệt vọng, hắn hoảng sợ nhìn xem Lý Dịch đánh tới chính mình lại cái gì đều không làm được, bởi vì Định Thân Thuật không có giải trừ, hắn không động được.

"Lúc này thật sự là đá trúng thiết bản, những môn phái lớn kia quả thật ác độc, cái này Lý Dịch có như thế hậu trường thế mà tại trong lệnh truy nã nửa điểm cũng không đề cập, đây không phải tại hố người a? Ta hận, ta hận a."

Nội tâm của hắn không cam lòng gầm hét lên.

Trường Dịch chân nhân không trách Lý Dịch, ngược lại trách Huyền Tiên đại lục những môn phái lớn kia thế mà che giấu nhiều như vậy tin tức trọng yếu, đối phương hậu trường thực lực mạnh như vậy, chỉ sợ là Đại Thừa kỳ tu tiên giả xuất thủ đều không nhất định có thể chiếm được tiện nghi, khó trách những người này sẽ như thế hảo tâm, để cho mình những tiểu môn tiểu phái này, cùng tán tu đi vào Địa Cầu tìm kiếm tài nguyên, cao thủ chân chính là một cái không lộ diện.

Lý Dịch đánh tới đằng sau, Hoa Giang Thành Lục đại pháp lần nữa thi triển.

Lần này rất dễ dàng đem nó chém thành hai nửa.

Cho dù là Hóa Thần cảnh cường giả tại không có khả năng động tình huống dưới, cũng chỉ có thể ngồi chờ chết, căn bản là không có cách ngăn trở loại cấp bậc này đạo thuật công kích.

Nhưng mà cho dù là bị bổ ra thân thể, chém rách Nguyên Thần, Trường Dịch chân nhân vẫn như cũ không chết, ánh mắt hắn đỏ bừng tràn đầy lửa giận cùng hận ý, nhìn chòng chọc vào Lý Dịch, trong lòng càng là nguyền rủa Huyền Tiên đại lục những người kia một vạn lần.

"Không cần vùng vẫy, ngoan ngoãn lên đường, hôm nay không chỉ là ngươi sẽ chết tòa kia Phù Không Tiên Đảo cũng hủy diệt, tương lai ta càng là sẽ đánh tới Huyền Tiên đại lục báo."

Lý Dịch giờ phút này thù rất dai hắn sẽ không quên người này làm hết thảy, cũng muốn coi đây là giới, tương lai ngăn chặn những chuyện tương tự lần nữa phát sinh.

Sau đó, hắn thi triển Hô Phong Đại Pháp, tâm hỏa chi khí vô khổng bất nhập, trực tiếp chui vào hắn vỡ ra thân thể bên trong, thiêu cháy tất cả.

A

Trường Dịch chân nhân giờ phút này Nguyên Thần đang thống khổ giãy dụa, phát ra thê lương tiếng kêu, nhưng là không làm nên chuyện gì, Ngô lão đạo ở một bên nhìn chằm chằm tình huống dưới, hắn ngay cả Nguyên Thần cũng không có cách nào đào thoát, cuối cùng tại bị Lý Dịch tâm hỏa chi khí trọn vẹn rèn luyện ba phút cuối cùng mới không cam lòng như vậy tiêu vong.

Mà thân thể của hắn cũng tại trong thời gian cực ngắn hóa thành than cốc, chỉ để lại một kiện Trữ Vật Linh Khí bị Lý Dịch thu vào Ngũ Hành Trạc bên trong.

Giết hết người này đằng sau, Lý Dịch ánh mắt lần nữa nhìn về hướng tòa kia Phù Không Tiên Đảo.

"Ngô tiền bối, còn xin ngươi tương trợ ta một hai, ta hôm nay muốn giết tới đảo đi, đem cái này Huyền Tiên đại lục một đám người trảm thảo trừ căn, chấm dứt hậu hoạn."

"Cái này hiển nhiên, diệt cỏ tận gốc." Ngô lão đạo khẽ gật đầu: "Thái Dịch cứ việc xuất thủ, không cần lo lắng sẽ tác động đến thành thị, cũng không cần lo lắng đối phương sẽ có cường giả đột nhiên xuất thủ đánh lén, lão đạo thời điểm then chốt tự sẽ xuất thủ tương trợ."

Hắn cùng Huyền Nguyệt Tử ý nghĩ một dạng, che chở Lý Dịch đồng thời nhưng lại tận lực không quấy nhiễu hắn trưởng thành, trừ phi là thời điểm tất yếu, bằng không mà nói hắn là sẽ không tùy ý xuất thủ.

"Làm phiền tiền bối."

Lý Dịch nói xong, lúc này liền thẳng đến Phù Không Tiên Đảo mà đi, trong tay hắn Huyền Hoàng Ấn bay ra, lập tức đập vào đối phương hộ đảo phía trên đại trận.

Chỉ là một kích. Huyền Hoàng chi quang bộc phát, trong khoảnh khắc liền để cái kia hộ đảo đại trận không còn sót lại chút gì, mà không có hộ đảo đại trận bảo hộ, một tòa lơ lửng ở giữa không trung hòn đảo lập tức liền hiện ra, trên hòn đảo chim hót hoa nở, dòng thác nước trôi, Tiên Hạc cùng vang lên, nghiễm nhiên một bộ tiên gia phủ đệ dáng vẻ.

Nhưng là giờ phút này, tòa này mỹ hảo tiên đảo lại bởi vì Huyền Hoàng Ấn một kích lay động kịch liệt đứng lên, một chút thực lực yếu kém tu tiên giả tức thì bị cái này động tĩnh khổng lồ kinh hãi bốn chỗ tán loạn.

Rất nhanh.

Trên tiên đảo kim chung huýt dài, như là cảnh báo bị kéo vang lên một dạng.

"Triệu Vân Hải, cút ra đây, ta tới tìm các ngươi Phù Không Tiên Đảo tính sổ."

Lý Dịch giờ phút này tay nâng Huyền Hoàng Ấn, đạo đạo phù lục từ trên trời rủ xuống, phong tỏa tứ phương, ngăn cách thiên địa, không để cho chạy một vị người tu hành, sau đó hắn vận khởi pháp lực bỗng nhiên vừa quát.

Thanh âm xuyên kim liệt thạch, trên cả hòn đảo người liền không có nghe không được.

Thế nhưng là lúc này, nhưng không có một vị thực lực cường đại tu tiên giả lao ra cùng Lý Dịch chạm mặt, trước đó cái kia gọi Triệu Vân Hải tu tiên giả cũng biến mất vô tung vô ảnh, trên toàn bộ hòn đảo tựa hồ cũng chỉ có một chút Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ, liền ngay cả Kim Đan cảnh người đều không có.

Hắn ý thức đến cái gì lúc này vọt vào Phù Không Tiên Đảo bên trên.

Thế nhưng là vẫn không có cường đại người tu hành ra mặt ngăn cản, cứ như vậy tùy ý Lý Dịch lên đảo thành công.

Hắn lập tức vọt tới một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ trước mặt, không cho đối phương bất kỳ phản ứng nào thời gian lập tức liền bắt lại hắn, sau đó hỏi: "Các ngươi Phù Không Tiên Đảo cao thủ đi đâu?"

"Tha, tha mạng."

Vị này tu sĩ Trúc Cơ mặc dù thực lực không tính kém, nhưng là ở trước mặt Lý Dịch nhưng căn bản không đáng chú ý, giờ phút này bị hù mồ hôi lạnh ứa ra, vội vàng mở miệng cầu xin tha thứ.

"Muốn kéo dài thời gian?"

Lý Dịch sầm mặt lại, bàn tay bỗng nhiên dùng sức, tâm hỏa chi khí bộc phát, trong nháy mắt đem cái này tu sĩ Trúc Cơ thiêu thành tro tàn, sau đó hắn lần nữa biến mất ngay tại chỗ, hóa thành một đạo xích hồng chi quang thẳng hướng một vị khác tu sĩ Trúc Cơ.

Người thứ hai hoảng sợ nói: "Bọn hắn đều đi đại điện truyền tống, nơi đó có truyền tống trận, có thể truyền tống tiến về Huyền Tiên đại lục."

Nói, hắn đưa tay chỉ hướng một cái phương hướng.

Hiển nhiên là muốn mượn cơ hội này dẫn đi Lý Dịch, tốt đổi lấy thoát thân cơ hội.

Nhưng là Lý Dịch lại là đưa tay một đạo tâm hỏa chi khí gia trì cương khí bổ ra, trực tiếp đem cái này tu sĩ Trúc Cơ chém thành hai khúc, sau đó thi thể tự đốt trong nháy mắt liền hóa thành thổi phồng than tro.

Sau đó, hắn đằng vân xông về một tòa không thế nào thu hút trong thiên điện.

Đã thấy trong thiên điện còn tụ tập không ít Luyện Khí cảnh, Trúc Cơ kỳ cảnh tu sĩ, bọn hắn tranh nhau chen lấn hướng phía một tòa phát sáng trong pháp trận phóng đi, nương theo lấy pháp trận quang mang lóe lên động, năng lượng cường đại bộc phát, mấy người trong nháy mắt biến mất không thấy, tựa hồ bị truyền tống đến Huyền Tiên đại lục cái nào đó không biết trong góc đi.

"Đi mau, đi mau."

Những người khác còn tại thúc giục, mười phần lo lắng.

Nhưng là trận pháp truyền tống tựa hồ có hạn chế, duy nhất một lần nhiều nhất có thể truyền tống ba năm người, vượt qua liền không cách nào truyền tống, mà lại một lần truyền tống đằng sau cần yên lặng chờ trong chốc lát để trận pháp truyền tống một lần nữa bổ sung năng lượng.

"Đánh không lại liền muốn đi, trên đời này làm gì có chuyện ngon ăn như thế. Hô Phong." Lý Dịch nộ khí không giảm, há mồm phun một cái, cuồng phong hóa thành liệt hỏa trong nháy mắt quét sạch cả tòa đại điện.

Chen chúc tại trận pháp truyền tống phụ cận tất cả tu tiên giả giờ khắc này ở tâm hỏa thiêu đốt phía dưới, thất khiếu bốc khói, trong nháy mắt liền thân thể tự đốt, hóa thành than tro, gió thổi qua triệt để tan thành mây khói.

Lý Dịch nhìn chằm chằm cái kia trận pháp truyền tống, ngắn ngủi chần chờ một chút đằng sau, liền vừa sải bước tới.

"Ngô tiền bối, ta muốn vượt giới giết người, những này Huyền Tiên đại lục người, nếu là không giết bọn hắn tâm kinh đảm hàn, ngày sau chỉ sợ còn sẽ tới tìm phiền toái." Hắn không muốn thả đi ác thủ, muốn đuổi theo triệt để hủy diệt Phù Không Tiên Đạo những người này.

Mà lại hắn cũng không lo lắng về không được, trong tay mình còn có máy vượt giới, cùng lắm thì mở ra vượt giới cửa lớn trở về Địa Cầu.

"Tốt, lão đạo tùy ngươi đi một chuyến." Ngô lão đạo không chần chờ, thân hình thoắt một cái mà tới cũng xuất hiện ở trận pháp truyền tống bên trên.

"Thiện Dực ngươi lưu lại, đem Phù Không Tiên Đảo mặt khác người tu hành tiêu diệt, không cần thả đi một cái, làm xong chuyện này đằng sau liền về đến nhà đi, xem trọng cao ốc." Lý Dịch hướng phía nơi xa bay tới Thiện Dực ra lệnh, để nó xử lý chuyện nơi đây.

Một đầu Kim Đan kỳ Man Hoang dị thú, đầy đủ để cùng Phù Không Tiên Đảo những này còn chưa tới kịp rời khỏi người tu hành cảm thấy tuyệt vọng.

Thiện Dực phát ra hót vang, nhẹ gật đầu, sau đó hướng phía địa phương khác đánh tới.

Rất nhanh, Phù Không Tiên Đảo bên trên liền truyền đến tu tiên giả tiếng kêu thảm thiết.

Cùng lúc đó.

Lý Dịch trông thấy trận pháp truyền tống bên trên trận pháp lại lần nữa phát sáng lên.

"Có thể thành công a?" Ngô lão đạo giờ phút này nói thầm đứng lên.

Hắn cũng không phải sợ cái gì, chỉ là lo lắng đối phương sẽ phá hủy một bên khác trận pháp truyền tống, dẫn đến nơi này truyền tống mất đi hiệu lực.

Bởi vì dựa theo tình huống bình thường đến xem, đối phương cao thủ tất cả trốn đi, thế tất là sẽ chặt đứt liên hệ, phòng ngừa Lý Dịch vượt giới truy sát tới.

Thế nhưng là rất nhanh.

Trận pháp truyền tống tất cả phù văn quang mang toàn bộ phát sáng lên.

Nương theo lấy một đạo hào quang sáng tỏ xuất hiện.

Lý Dịch cùng Ngô lão đạo cùng một chỗ biến mất tại trên truyền tống trận.

Truyền tống thành công!.