Chương 510: Phi Tiên Hải

Chương 510: Phi Tiên Hải

Huyền Tiên đại lục Bắc Bộ, có một mảnh vô tận hải vực, tên là Phi Tiên Hải, nghe nói từ xưa đến nay có thật nhiều tu tiên giả, tại vùng biển này vượt qua lôi kiếp, tu luyện thành tiên, dần dà Phi Tiên Hải bên trên liền hấp dẫn rất nhiều người tu hành tới nơi đây xây tông lập phái, sinh sôi sinh tồn, bọn hắn dùng vĩ lực xê dịch sơn nhạc, sửa đổi hình dạng mặt đất, tạo ra được rất nhiều hải đảo thờ người sinh sống.

Bây giờ Phi Tiên hải vực phồn vinh hưng thịnh, tu sĩ tụ tập, tựa như liệt hỏa nấu dầu đồng dạng, tu hành tập tục đạt đến đỉnh phong, các đại tiểu môn phái tu hành thiên tài càng là nhiều vô số kể.

Mà gần nhất tại Phi Tiên hải vực thảo luận nhiều nhất chính là trên trời cao đạo kia kết nối với Địa Cầu cái khe to lớn.

Nghe nói Phi Tiên hải vực không ít môn phái đã phái ra đệ tử tiến đến cái kia trên Địa Cầu tìm kiếm cơ duyên, mà bên trong một cái tên là Phù Không Tiên Đảo môn phái chính là trong đó.

Cùng lúc đó.

Phù Không Tiên Đảo nắm trong tay một hòn đảo phần bụng.

Nơi này ngọn núi đã bị móc sạch mà tại to lớn trong lòng núi, một tòa trận pháp truyền tống giờ phút này ngay tại không ngừng lóe ra quang mang, đem từng vị đệ tử từ nơi xa xôi cho truyền tống về tới.

Phụ trách việc này Triệu Vân Hải giờ phút này sắc mặt hết sức khó coi, hắn không thể tin được, Hóa Thần cảnh cường giả phó đảo chủ, Trường Dịch chân nhân thế mà trong lúc nhất thời bắt không được cái kia gọi Lý Dịch Địa Cầu thổ dân, vốn cho rằng hao tổn một hao tổn, cuối cùng vẫn là sẽ thắng, làm sao tưởng tượng nổi không có chờ đến Trường Dịch chân nhân đánh thắng Lý Dịch, ngược lại chờ được một vị giày tây, người khoác ngũ sắc chi khí cường đại người tu hành.

Chỉ là chỉ một ngón tay, Trường Dịch chân nhân lại bị ổn định ở giữa không trung, không thể động đậy.

Đến tiếp sau chuyện gì xảy ra hắn cũng không hiểu biết, bởi vì tại Trường Dịch chân nhân bị định trụ đằng sau, hắn liền lập tức khởi động truyền tống trận, đem lưu tại trên Địa Cầu Kim Đan, tu sĩ Nguyên Anh bằng tốc độ nhanh nhất rút về Phi Tiên Hải.

Nhìn thấy vị cuối cùng tu sĩ Kim Đan rút về đến đằng sau, Triệu Vân Hải lập tức nói ra: "Lập tức phá hủy truyền tống trận, nếu là địch nhân vượt giới đánh tới, chúng ta đều sẽ gặp tai hoạ ngập đầu."

Hắn ra lệnh.

Có tu sĩ Kim Đan kinh nghi bất định nhìn xem hắn: "Triệu sư huynh, còn có không ít đệ tử chưa có trở về."

Địa Cầu bên kia, còn giữ không ít Luyện Khí, Trúc Cơ đệ tử, nếu là phá hủy truyền tống trận chẳng khác nào đem những đệ tử kia bỏ qua tại trên Địa Cầu, dù sao lấy thực lực của bọn hắn là không thể nào dựa vào tự thân phi xuyên lưỡng giới.

"Bảo trụ Kim Đan, tu sĩ Nguyên Anh là được rồi, môn phái lực lượng trung kiên không có khả năng tổn thất quá nhiều, về phần Luyện Khí, Trúc Cơ các đệ tử chỉ có thể là tự cầu phúc." Triệu Vân Hải sắc mặt tái nhợt nói: "Nhanh, còn chờ cái gì, địch nhân đã để mắt tới Phù Không Tiên Đảo, bọn hắn lúc nào cũng có thể vượt giới truyền tống tới, nếu là không phá hủy truyền thuyết pháp trận mà nói, chúng ta cũng sẽ gặp tai hoạ ngập đầu."

Vị kia tu sĩ Kim Đan nghe vậy, đành phải cắn răng một cái, đánh ra một đạo pháp lực, muốn phá hủy trận pháp truyền tống một góc.

Nhưng là sau một khắc, lại có một vị nữ tu sĩ Nguyên Anh che lại trận pháp truyền tống, ngăn trở loại hành vi này, nàng quát lớn: "Triệu Vân Hải, ngươi chớ quá mức, phó đảo chủ tình huống bây giờ không rõ, ngươi liền đem nó bỏ qua tại trên Địa Cầu, mà lại Phù Không Tiên Đảo bên trên còn có không ít đệ tử, ngươi cũng hoàn toàn không để ý, trọng yếu nhất chính là, Phù Không Tiên Đảo bản thân cũng là một kiện hạ phẩm Bảo khí, ngươi chẳng lẽ muốn đem bản môn pháp bảo cứ như vậy không công đưa cho những cái kia Địa Cầu thổ dân a?"

"Ta không đồng ý ngươi phá hủy truyền tống trận."

"Tần Lan đạo hữu, ngươi đừng muốn ở chỗ này quấy rối, chẳng lẽ ngươi không biết, ngươi sư muội kia Tần Mai đã táng thân tại trên Địa Cầu rồi hả? Cái kia gọi Lý Dịch tội phạm truy nã, trời sinh tà ác, giết người mí mắt đều không nháy mắt một chút, bần đạo tận mắt nhìn thấy, Tần Mai không địch lại hắn, quỳ xuống cầu xin tha thứ, nguyện ý làm nô làm tỳ, kết quả như vậy kiều diễm động lòng người Tần Mai sư muội cạnh bị súc sinh kia vận dụng pháp bảo trấn sát ngay cả thi cốt đều không có lưu lại." Triệu Vân Hải cả giận nói: "Dạng này một cái tâm ngoan thủ lạt ma đầu, nếu là vượt giới đánh tới, ngươi chống đỡ được a? Huống chi đối phương còn có giúp đỡ, ngay cả phó đảo chủ cũng không là đối thủ."

"Ta đây là tráng sĩ chặt tay, bỏ qua một bộ phận đệ tử cùng Phù Không Tiên Đảo, bảo toàn đại đa số người."

"Cái gì? Sư muội ta Tần Mai chết rồi." Cái này gọi Tần Lan Nguyên Anh nữ tu sĩ lập tức mở to hai mắt, nàng sau đó cực kỳ bi thương: "Triệu Vân Hải, trọng yếu như vậy sự tình ngươi thế mà giấu diếm không nói, ngươi rắp tâm ở đâu?"

"Cùng môn phái tồn vong so ra, chuyện này lại coi là cái gì." Triệu Vân Hải nói ra: "Nhanh chóng phá hủy truyền tống trận. . . Được rồi, ta đến tự mình xuất thủ."

Hắn nói xong, lúc này đánh ra một kích, muốn tự mình phá hủy trận pháp truyền tống, kết thúc đây hết thảy

Nhưng là sau một khắc, lại bị cái kia gọi Tần Lan nữ tử cản lại, nàng tức giận không thôi, quát lớn: "Triệu Vân Hải, ngươi vậy mà nói sư muội ta chết không đáng gì? Nàng thế nhưng là một vị tu sĩ Nguyên Anh, vì chúng ta môn phái mới tự nguyện tiến đến Địa Cầu, bây giờ vì môn phái chết bởi ma đầu trong tay, ngươi không nghĩ báo thù ngược lại cũng thôi, thế mà còn chửi bới ta sư muội kia, ngươi đơn giản cũng không phải là người."

"Trận pháp truyền tống không có khả năng hủy đợi ta báo cáo đảo chủ nói rõ tình huống, tin tưởng đảo chủ sẽ theo lẽ công bằng xử lý việc này, ngươi Triệu Vân Hải cũng đừng hòng trốn khỏi trách phạt."

Nói, nàng lập tức xuất ra một viên kim kiếm nói ra một đoạn văn: "Đảo chủ thân khải: Triệu Vân Hải công báo tư thù, dẫn đến sư muội ta Tần Mai ở Địa Cầu bị hại, hắn muốn phá hủy trận pháp truyền tống, đem phó đảo chủ tính cả một đám đệ tử lưu tại phủ Địa Cầu, bỏ đi không thèm để ý may mắn ta kịp thời xuất thủ, bảo vệ trận pháp truyền tống, lúc này mới không đến mức cùng Phù Không Tiên Đảo mất đi liên lạc, bây giờ giằng co không xong, còn xin đảo chủ chủ trì công đạo."

Nói xong, Tần Lan liền đem viên này kim kiếm ném ra.

Kim kiếm lập tức hóa thành một vệt kim quang bỏ chạy, hướng phía phi tiên đảo một cái hướng khác.

Triệu Vân Hải giờ phút này mở to hai mắt, khó có thể tin nhìn xem nàng: "Đều lúc này, ngươi thế mà còn có tâm tư hướng đảo chủ cáo trạng? Tần Lan ngươi biết ngươi đang làm cái gì a?"

"Ta chỉ là đang giảng sự thật, ngươi chớ có kích động." Tần Lan lạnh lùng nói: "Tại đảo chủ không có đến trước đó, ta lại ở chỗ này nhìn xem ngươi, để tránh ngươi lại làm ra chuyện gì xấu tới."

Triệu Vân Hải lập tức liền tức giận cười, hắn quát: "Tần Lan, ta là của ngươi đồng môn sư huynh, không phải địch nhân của ngươi, ngươi đề phòng ta làm gì? Địch nhân bất cứ lúc nào cũng sẽ giết tới, đến lúc đó ai đúng ai sai trọng yếu sao?"

"Địch nhân? Nào có địch nhân, từ đầu tới đuôi cũng chỉ có một mình ngươi đang kêu lấy địch nhân vượt giới giết tới, chỉ là một chút Địa Cầu thổ dân nào có lá gan lớn như vậy dám giết tiến Phù Không Tiên Đảo bên trên, sau đó vận dụng truyền tống trận truyền tống tới? Lại nói, những thổ dân kia nhận ra truyền tống trận a? Còn có, Triệu Vân Hải, ngươi nói chuyện cho ta chú ý một chút, đừng đại hống đại khiếu, dạng này sẽ chỉ lộ ra ngươi có tật giật mình." Tần Lan nói ra.

Triệu Vân Hải giờ phút này lòng nóng như lửa đốt, hận không thể lập tức phá hủy trận pháp truyền tống, hắn cũng không phải e ngại Lý Dịch, mà là cái kia Lý Dịch phía sau có cả người khoác Ngũ Sắc Khí, thực lực phi thường khủng bố người tu hành, Phù Không Tiên Đảo pháp trận phòng ngự căn bản cũng không khả năng ngăn trở bọn hắn, cho nên truyền tống trận bị phát hiện là vấn đề sớm hay muộn.

Mà lại hắn cũng không thể cược đối phương không dám truyền tống tới, cho nên phương pháp tốt nhất chính là hủy đi truyền tống trận, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết chuyện này.

"Ta không tranh với ngươi luận, hôm nay ta trận pháp truyền tống này ta hủy định, tất cả hậu quả một mình ta gánh chịu, ai dám ngăn ta chính là đối địch với ta." Triệu Vân Hải hét lớn.

"Triệu sư huynh, tỉnh táo một chút, có lẽ sự tình còn chưa tới bết bát như vậy tình trạng đâu? Tần Lan đạo hữu nói cũng không sai, hiện tại địch nhân không phải là không có truyền tống tới nha, mà lại chúng ta còn có đệ tử ở bên kia, cứ như vậy bỏ đi mặc kệ mà nói, sự tình truyền đi, chúng ta môn phái tại Phi Tiên Hải chỉ sợ muốn biến thành chê cười."

Lúc này, một vị khác tu sĩ Nguyên Anh mở miệng nói ra, hắn gọi Đỗ Trọng, cũng là vừa rồi theo truyền tống trận đồng thời trở về người một trong.

Triệu Vân Hải lập tức nói: "Đỗ Trọng, nàng không hiểu tình huống bên kia, ngươi cũng không hiểu? Chẳng lẽ ngươi không có trông thấy phó đảo chủ bị người định ở trong trời cao không nhúc nhích được a?"

Đỗ Trọng nói ra: "Triệu sư huynh, ta xác thực không nhìn thấy, hết thảy tình huống đều là nghe ngươi khẩu thuật, khi đó ta đang lúc bế quan tu hành, nghiên cứu Địa Cầu linh khí ô nhiễm vấn đề, đột nhiên ngươi liền thần thức truyền âm để cho ta tranh thủ thời gian rút đi, có đại nạn phát sinh, từ đối với Triệu sư huynh tín nhiệm, ta không có đi dò xét xác nhận liền lập tức cưỡi trận pháp truyền tống trở về Phi Tiên Hải."

"Ngươi nếu là bay ra Phù Không Tiên Đảo đi xác nhận, ngươi đã sớm mất mạng, chỗ nào còn có thể sống được trở về." Triệu Vân Hải thẳng dậm chân nói: "Ngươi đừng muốn quản những cái kia, nơi đây cũng chỉ có chúng ta ba vị tu sĩ Nguyên Anh, ta ngăn đón Tần Lan, ngươi đi phá hủy trận pháp truyền tống, tất cả hậu quả ta một mình gánh chịu."

"Đỗ Trọng, chớ có nghe hắn nói bậy nói bạ, Triệu Vân Hải nhất định là làm cái gì không sạch sẽ chuyện xấu sợ bị phát hiện, cho nên mới muốn phá hủy truyền tống trận chặt đứt cùng Phù Không Tiên Đảo liên hệ." Tần Lan lạnh mặt nói: "Truyền tống trận này thế nhưng là đảo chủ thật vất vả lập nên, hao phí bao nhiêu tài nguyên, tâm huyết ngươi cũng biết, nếu là cứ như vậy bị phá hủy mất rồi, hậu quả ngươi đảm đương không nổi."

"Cái này. . ."

Đỗ Trọng lập tức lộ vẻ do dự: "Việc này can hệ trọng đại, Triệu sư huynh, hết thảy vẫn là chờ đảo chủ sau khi đến mới quyết định đi, vừa mới Tần Lan đạo hữu kim kiếm truyền tin, chỉ cần một lát đảo chủ liền có thể thu đến, đến lúc đó truyền tống trận là hủy là lưu, lập tức liền có thể biết được, mà lại dưới mắt địch nhân chưa xuất hiện, có lẽ tình huống cũng không có trong tưởng tượng bết bát như vậy, hết thảy đều là Triệu sư huynh ngươi quá lo lắng."

Triệu Vân Hải giờ phút này suýt chút nữa thì bị tức đến thổ huyết.

Hai tên này là thế nào tu hành đến Nguyên Anh kỳ, một chút phách lực đều không có, tại loại này nguy cấp tồn vong thời điểm thế mà còn cố kỵ nhiều như vậy.

"Không có khả năng bị hai người bọn họ liên lụy, nếu truyền tống trận phá hủy không xong, vậy ta dứt khoát đi xa Phi Tiên Hải, mai danh ẩn tích, tránh này đại họa." Phẫn nộ đằng sau, Triệu Vân Hải nhưng lại rất nhanh tỉnh táo lên, nếu cứu không được môn phái, vậy cũng không thể dựng vào tính mạng của mình.

Địa vị gì, tài nguyên toàn diện từ bỏ, chính mình thân là tu sĩ Nguyên Anh đi đến cái nào không thể sống.

Vừa nghĩ đến đây.

Triệu Vân Hải lập tức liền hướng phía lòng núi bên ngoài bay đi.

"Triệu Vân Hải, ngươi muốn chạy trốn?" Nhưng mà sau một khắc, Tần Lan lại lần nữa ngăn ở trước mặt hắn, cầm trong tay một thanh linh kiếm, hai mắt nhìn hằm hằm.

"Ta không muốn cùng các ngươi những tên ngu xuẩn này cùng một chỗ chôn cùng, Tần Lan, tránh ra." Triệu Vân Hải a nói.

Tấu lan cười lạnh nói: "Quả nhiên cùng ta đoán một dạng, ngươi trên Địa Cầu làm cái gì nhận không ra người chuyện xấu, sợ sự việc đã bại lộ, muốn phá hủy truyền tống trận, bây giờ một kế không thành, liền lập tức trốn xa chỗ hắn, hôm nay có ta tại ngươi mơ tưởng đạt được, Đỗ Trọng đạo hữu, ngươi giữ vững truyền tống trận, ta đến lưu lại Triệu Vân Hải, đảo chủ lập tức liền muốn tới, chỉ cần kiên trì một lát, phản đồ này nhất định phải chết."

Đỗ Trọng cũng lập tức nói: "Triệu sư huynh, ngươi bây giờ tâm thần bất định, cảm xúc hơi không khống chế được ta không trách ngươi, bất quá dưới mắt còn hi vọng i ngươi lưu tại nơi này  chờ đảo chủ đích thân tới, việc này chân tướng như thế nào, đảo chủ tự sẽ tra ra."

"Ta. . ." Triệu Vân Hải giờ khắc này thật muốn mắng chửi người.

Ngay tại lúc giờ phút này, hắn thần thức chợt đảo qua truyền tống trận, lại phát hiện truyền tống trận lần nữa phát sáng lên.

Vốn cho rằng lại là Phù Không Tiên Đảo đệ tử truyền tống về tới.

Nhưng mà sau một khắc.

Một vị trên thân bốc lên màu bạc khí diễm, quanh thân thiểm điện xen lẫn nam tử tuổi trẻ mang theo một vị giày tây, người khoác ngũ sắc chi khí nam tử trung niên vượt giới mà tới.

Một màn này, không chỉ là bị Triệu Vân Hải nhìn thấy.

Cách đó không xa Tần Lan, Đỗ Trọng, còn có mặt khác tu sĩ Kim Đan cũng đều nhìn thấy.

Bọn hắn đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó nhưng lại con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Các ngươi không phải chúng ta Phù Không Tiên Đảo người, các ngươi là ai?" Tần Lan lúc này quát lớn.

"Địa Cầu Thiên Xương thị, cục điều tra ngoại chiến nhân viên, Lý Dịch, hôm nay vượt giới truyền tống mà tới, chỉ vì một sự kiện, báo thù." Lý Dịch mắt dọc màu bạc liếc nhìn toàn trường, tay hắn nắm Huyền Hoàng Ấn, cứ việc tâm đầu huyết thời gian lập tức đến, tự thân khí tức ngay tại hạ xuống, nhưng là trấn sát những người trước mắt này không thành vấn đề.

"Lão đạo Ngô Dụng, Địa Cầu Kim Sắc học phủ giáo sư vinh dự, lần này mà đến chỉ vì đòi cái công đạo." Ngô lão đạo thần sắc hờ hững, hắn cảm ứng thiên địa khí tức phát hiện phụ cận tu tiên giả không có thành tựu, không cần kiêng kị.

Hai người vừa mới nói xong.

Mọi người cùng đủ kinh ngạc.

Bọn hắn theo bản năng nhìn Triệu Vân Hải một chút.

Thế mà thật bị nói trúng, cái kia bị Huyền Tiên đại lục truy nã Lý Dịch thế mà thật vượt giới đánh tới..