Chương 511: Phong tỏa hào

Chương 511: Phong tỏa hào

Tất cả mọi người không nghĩ tới trước đó Triệu Vân Hải nói lời thành sự thật, tội phạm truy nã kia Lý Dịch thế mà thật mang theo một vị cao thủ truyền tống tới Phi Tiên Hải, nói như vậy, cái kia trên Địa Cầu Phù Không Tiên Đảo chẳng phải là dữ nhiều lành ít, mà thân là phó đảo chủ Trường Dịch chân nhân, cũng quả thật gặp phải bất trắc?

Đủ loại sự tình đạt được xác minh, để kinh ngạc đám người trong nháy mắt hoảng hồn.

"Còn cứ thế ở chỗ này làm cái gì, mau trốn." Trước hết nhất kịp phản ứng Triệu Vân Hải giờ phút này hét lớn một tiếng, sau đó bất chấp gì khác, toàn thân pháp lực đang thiêu đốt, độn quang đạt đến cực hạn, muốn xông ra vùng lòng núi này, đi xa hải ngoại.

Hắn chạy trốn nguyên nhân không phải là bởi vì Lý Dịch, mà là Lý Dịch bên người cái kia người mặc tây trang nam tử trung niên.

Đây mới thực sự là cường giả khủng bố.

Nhưng mà sau một khắc.

Triệu Vân Hải độn quang lại đâm vào một tầng trên màn ánh sáng năm màu mặt, hắn một ngụm máu tươi phun ra, cả người bị một cỗ cực kỳ cường hãn lực lượng cho bắn ngược trở về, ngã ầm ầm ở trên mặt đất, toàn thân cơ thể đều bị đánh rách tả tơi máu tươi càng là không cầm được phun ra ngoài.

Hắn không lo được thương thế trên người, thần thức quét qua, lại phát hiện toàn bộ lòng núi đều bị một tấm ngũ sắc lưới lớn bao phủ, kín không kẽ hở, không thể phá vỡ, căn bản bỏ chạy không đi ra.

"Nguyên Anh cảnh tu tiên giả là trốn không thoát lão đạo Ngũ Sắc La Võng, ngoan ngoãn lưu lại đi." Ngô lão đạo chậm rãi nói: "Phù Không Tiên Đảo chư vị trên Địa Cầu làm xằng làm bậy, hôm nay nên có một kiếp này."

Giờ phút này, Triệu Vân Hải lập tức mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, nhưng là sau đó hắn nhưng lại sinh ra một cỗ nộ ý ngút trời, chỉ là cỗ này tức giận không phải nhằm vào Lý Dịch cùng Ngô lão đạo, mà là nhằm vào Tần Lan.

"Tần Lan, ngươi cái tên này, ta đã sớm nói cho ngươi, muốn phá hủy truyền tống trận, phòng ngừa địch nhân vượt giới đánh tới, ngươi lệch không nghe, hiện tại tốt, hôm nay chúng ta đều sắp chết ở chỗ này."

"Triệu Vân Hải, ngươi vội cái gì, chúng ta ba vị tu sĩ Nguyên Anh liên thủ chưa hẳn không có khả năng chém hai cái này Địa Cầu thổ dân, ngươi ngược lại tốt, liền biết chạy, thật sự là ném chúng ta môn phái mặt, ngươi nếu thật có can đảm lời nói liền cầm lên Linh khí của ngươi, cùng bọn hắn liều mạng." Tần Lan trong mắt vẻ kinh hoảng chợt lóe lên, nhưng là nàng sẽ không thừa nhận chính mình sai, ngược lại gầm thét một tiếng, mắng lên Triệu Vân Hải.

"Ngươi lợi hại như vậy, ngươi đi liều đi, cái kia Lý Dịch không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy." Triệu Vân Hải lần nữa bị chọc giận quá mà cười lên

Tần Lan khinh thường nói: "Ngươi thật không phải cái nam nhân, gặp được sự tình liền biết lùi bước, đến cuối cùng thế mà để cho ta như thế một nữ tử xuất thủ, cũng được, vậy liền để hai cái này thổ dân kiến thức một chút chúng ta tu tiên giả lợi hại."

Nói xong, nàng ánh mắt nhìn về phía đối phương: "Ngươi chính là cái kia trời sinh tà ác Lý Dịch? Ngươi vượt biên giới có biết không? Hôm nay nếu là chịu nhanh chóng rời đi mà nói, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết, nếu là ngươi khăng khăng muốn chiến, như vậy thì là bốc lên lưỡng giới tranh đấu, đến lúc đó thế tất sẽ dẫn tới Phi Tiên Hải Tiên Nhân giáng thế, đến lúc đó ngươi sẽ vạn kiếp bất phục."

"Khó trách truyền tống trận không có bị phá hủy nguyên lai trong các ngươi lên mâu thuẫn." Lý Dịch lúc này mới minh bạch, vì cái gì chính mình cùng Ngô lão đạo có thể thành công truyền tống tới, nguyên lai đối phương ý kiến không hợp, kém chút đánh nhau. Cho nên mới cho bọn hắn thời cơ lợi dụng.

Bất quá cái này cũng may mắn là chính mình hành động đầy đủ nhanh, nếu là lại kéo dài một lát, chỉ sợ sẽ còn tái sinh biến số.

Giờ phút này, nghe được cô gái này tu sĩ Nguyên Anh.

Lý Dịch thần sắc không khỏi cổ quái?

"Ngươi nói cái gì? Ta trời sinh tà ác. Đây là ai đang khắp nơi bịa đặt, ta lần thứ nhất truyền tống đến Huyền Tiên đại lục liền bị chửi bới? Các ngươi Huyền Tiên đại lục nhân tài là âm hiểm xảo trá, đem chính mình trụ sở xếp vào tại người khác trong thành thị, cầm lên mấy triệu người tính mệnh làm áp chế, để cho người khác có chỗ cố kỵ không dám ra tay với các ngươi."

"Hôm nay ta tới, chính là muốn thanh toán việc này."

Hắn lúc này giận dữ, chính mình còn không có xuất thủ liền bị người chụp cái mũ, bại phôi thanh danh.

"Ma đầu, đừng muốn giảo biện, ngươi nếu có gan, có dám cùng ta đấu pháp? Nếu là ta thắng, các ngươi cho ta ngoan ngoãn rời đi, nếu là ngươi thắng, ta là giết là phá mặc cho ngươi xử lý." Tần Lan nói lần nữa, nàng cũng có mấy phần tiểu thông minh, biết không thể dẫn cái kia người khoác Ngũ Sắc Khí nam tử trung niên xuất thủ, muốn phá cục cũng chỉ có cùng cái này Lý Dịch đơn đả độc đấu.

Mà lại từ cái này Lý Dịch khí tức đến xem, chính mình thắng cơ hội rất lớn.

Nhưng là lời này vừa ra, một bên Triệu Vân Hải lại là kìm nén đến một ngụm này lão huyết máu tươi phun ra.

Cùng Lý Dịch đấu pháp?

Chẳng lẽ Tần Lan ngươi mới vừa rồi là lỗ tai điếc sao, không có nghe chính mình nói cái này Lý Dịch một người liền chém ba vị tu sĩ Nguyên Anh, ngươi cái kia tư sắc hơn người sư muội Tần Mai tức thì bị hắn dùng pháp bảo trấn sát ngay cả thi cốt đều không còn.

"Chờ một chút, chẳng lẽ lại Tần Lan đang trì hoãn thời gian?" Chợt, Triệu Vân Hải nhưng lại phản ứng lại.

Đấu pháp là xác định vững chắc không thắng được, nếu là kéo dài thời gian vậy liền không giống với lúc trước, vừa rồi đã kim kiếm truyền tin ra ngoài, đảo chủ rất nhanh tự mình, nhưng không nhất định có thể giải quyết trước mắt khốn cảnh, nhưng nếu là đem sự tình lớn nói, chưa hẳn sẽ không dẫn tới cường đại hơn tu tiên giả xuất thủ, kể từ đó, cho nên mới có một chút hi vọng sống.

"Lấy ngựa chết làm ngựa sống đi." Triệu Vân Hải trong lòng mặc dù tuyệt vọng, nhưng vẫn là trong lòng cầu nguyện sẽ có cái gì kỳ tích phát sinh.

"Đấu pháp? Ta đấu cái rắm, các ngươi những này âm hiểm xảo trá hạng người hôm nay đều chết cho ta tới." Lý Dịch giờ phút này một bụng lửa giận, nghe được đấu pháp càng tức giận hơn.

Những này Huyền Tiên đại lục tu tiên giả, đấu pháp liền mang ý nghĩa muốn gian lận, chơi lừa gạt, căn bản liền không có công bằng có thể nói, mà lại tại sao mình muốn lãng phí thời gian cùng bọn hắn những người này đấu pháp.

"Hô Phong."

Lý Dịch pháp lực phát tiết, tâm hỏa chi khí một vận, đạo pháp thi triển Hô Phong Đại Pháp không chút nào giữ lại phát huy ra, chỉ là há mồm phun một cái, cái này riêng lớn trong lòng núi trong khoảnh khắc liền bị kinh khủng tâm hỏa chi khí bao trùm, nguyên bản râm mát địa phương giờ phút này đã hóa thành một chỗ Liệt Hỏa Địa Ngục, tất cả mọi người ở chỗ này gặp thiêu đốt.

A

Có người phát ra kêu thảm, tâm hỏa chi khí thuận người huyền phủ chui vào trong thân thể, có thể nói là vô khổng bất nhập, vừa tiến vào nhân thể liền lập tức đốt người ngũ tạng, đốt người Kim Đan, Nguyên Anh, cực kỳ bá đạo, cho nên thân thể còn không có bị nhen lửa, thể nội liền đã bị đốt cháy hầu như không còn, cho nên bị Hô Phong Đại Pháp giết người tu hành người, thường thường là lửa từ trong ra ngoài nổi lên, cuối cùng hóa thành bụi bay.

"Cứu ta, ta không muốn chết."

"Ta Kim Đan tại bị đốt cháy, đau chết ta rồi." Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, vẻn vẹn chỉ là chớp mắt bên trong, Nguyên Anh kỳ trở xuống người tu hành liền toàn bộ bị đốt cháy mà vong, hài cốt không còn.

"Liên thủ ngăn cản, pháp thuật này quá hung mãnh." Triệu Vân Hải rống to, hắn lộ ra thượng phẩm Linh khí phòng ngự, sau đó nhanh chóng lôi kéo Đỗ Trọng tụ tại Tần Lan bên cạnh, ý đồ lấy ba người chi lực ngăn lại chiêu này Hô Phong Đại Pháp.

Pháp lực không muốn mạng phát tiết.

Các loại Linh khí phòng ngự, át chủ bài, toàn bộ phát huy ra.

Nếu là gánh không được lần này, ba người đều muốn xong đời.

"Đây là pháp thuật gì?"

Tần Lan giờ phút này có chút luống cuống nàng vẻn vẹn chỉ là một không nhỏ hít thở một cái, một cỗ sóng nhiệt chui vào trong bụng, trong khoảnh khắc nàng cũng cảm giác ngũ tạng lục phủ phảng phất tại hòa tan, Nguyên Anh tức thì bị thiêu đốt màu đỏ bừng, sẽ phải tự thiêu.

May mắn nàng kịp thời phong bế toàn thân, xuất ra Linh khí phòng ngự, lúc này mới hơi dễ chịu một chút.

Nhưng mà toàn bộ lòng núi đều bị liệt diễm bao phủ, liệt hỏa ra không được, bọn hắn cũng ra không được, nếu là không nghĩ biện pháp mà nói, sau một lát bọn hắn sẽ chỉ bị sống sờ sờ nướng chết.

"Như vậy không chút kiêng kỵ xuất thủ, chẳng lẽ hắn liền không sợ bị cái này bá đạo pháp thuật phản phệ a?" Một bên Đỗ Trọng giờ phút này kinh sợ không chừng.

Phản phệ?

Triệu Vân Hải cười khổ, đối phương cũng không phải heo, làm sao lại bị chính mình pháp thuật phản phệ.

Trên thực tế, tình huống như Triệu Vân Hải nghĩ một dạng.

Sau một khắc, Lý Dịch chân đạp màu đỏ tường vân, từ biển lửa chỗ sâu đi ra, chung quanh liệt hỏa quấn quanh, căn bản không sợ mảy may, thậm chí còn đem không ít tâm hỏa chi khí nuốt vào trong thân thể.

Trò cười.

Thế giới tu đạo đỉnh tiêm đạo pháp làm sao lại có lớn như vậy tai hại, có thể phản phệ tự thân, cái này thở ra tới tâm hỏa chi khí thế nhưng là Lý Dịch trong thân thể đồ vật của mình, cùng hắn tự thân khí tức đồng căn đồng nguyên, không những sẽ không đả thương tự thân, hắn còn có thể đem ngụm này tâm hỏa chi khí lại nuốt trở về, giảm bớt pháp lực tiêu hao.

Trông thấy Lý Dịch từ trong biển lửa đi tới, ba người lập tức trong lòng kinh hãi.

"Từ bỏ giãy dụa đi, ta cái này đưa các ngươi lên đường." Lý Dịch sắc mặt lạnh nhạt, trong tay hắn Huyền Hoàng Ấn bỗng nhiên bay ra, muốn một kích diệt sát ba vị này tu sĩ Nguyên Anh.

Nếu là chỉ dựa vào đạo pháp mà nói, hắn không có cách nào trong thời gian ngắn đánh giết tu sĩ Nguyên Anh, nhưng nếu là tăng thêm đỉnh tiêm Đạo khí vậy coi như chưa hẳn.

Huyền Hoàng Ấn đánh tới.

Ai cũng có thể cảm nhận được uy năng kinh khủng kia bộc phát.

A

Tần Lan hoảng sợ hét lên một tiếng, nhanh chóng từ bỏ ngăn cản, hóa thành độn quang chạy trốn, chui vào một vùng biển lửa ở trong.

"Hỗn đản." Triệu Vân Hải thấy vậy lập tức bị tức một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra.

Ba người liên thủ còn có một tia cơ hội ngăn cản, ngươi cái này trực tiếp chạy, chẳng phải là đem chính mình cùng Đỗ Trọng đều bán đi.

Nhưng mà đã quá muộn.

Huyền Hoàng Ấn một kích tuỳ tiện liền phá hủy bọn hắn hộ thân Linh khí, nương theo lấy Linh khí ầm vang phá toái, bọn hắn cơ thể cũng tại trong khoảnh khắc nổ tung, sau đó liền bị chung quanh tâm hỏa chi khí bao trùm, tại cực nóng thiêu đốt phía dưới hóa thành bụi bay.

"Ta không cam tâm."

Sau một khắc, một cái tàn khuyết không đầy đủ Nguyên Anh toàn thân đốt lửa, bí mật mang theo cảm giác cực kì không cam lòng cùng lửa giận ý đồ xông ra, ý đồ làm cố gắng cuối cùng, nhưng là không làm nên chuyện gì, cuối cùng ở giữa không trung triệt để đốt hết, tan thành mây khói.

Hai vị tu sĩ Nguyên Anh cứ như vậy không có lực phản kháng chút nào chết thảm tại chỗ.

"Tha mạng, đại ca tha mạng, chỉ cần chịu tha ta một mạng, ta nguyện ý làm nô làm tỳ chung thân phục thị ngươi, mà lại ta có thể giúp ngươi dẫn đường, nói cho ngươi môn phái đệ tử, để cho ngươi tránh đi hộ đảo đại trận. . . ."

Lúc này, trong một mảnh liệt hỏa, cái kia gọi Tần Lan nữ tu sĩ Nguyên Anh bị tâm hỏa chi khí thiêu đốt chịu không được, nàng cũng minh bạch chính mình trốn không thoát, lập tức phát huy Huyền Tiên đại lục truyền thống cũ, quỳ xuống dập đầu, cầu khẩn Lý Dịch muốn dùng cái này mạng sống.

"Lại là làm nô làm tỳ, ta nghe lỗ tai đều muốn lên kén, nhanh đi chết." Lý Dịch rống to, đưa tay chính là một đạo cực nóng không gì sánh được đao cương bay ra.

Một kích này không tính mạnh.

Nhưng lại đầy đủ tấn mãnh, tại vị này Nguyên Anh nữ tu tâm thần thất thủ không có lực phản kháng chút nào tình huống dưới, một kích này nhưng trong nháy mắt đem nó chém thành hai nửa, sau đó phụ cận tâm hỏa chi khí bao trùm mà đến, lập tức đem nó đốt lên.

Tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn.

Nhưng chỉ chỉ một lát sau thời gian trôi qua liền lại lắng lại, ở dưới Hô Phong Đại Pháp, bọn hắn chỉ có thể hóa thành bụi bay như vậy tiêu tán, ngay cả linh hồn đều không còn.

Ngô lão đạo giờ phút này hai con mắt híp lại, hắn cũng không xuất thủ, những người này giao cho Thái Dịch ma luyện pháp thuật, hắn chỉ cần phòng ngừa có người chạy trốn là được rồi.

Chém giết xong truyền tống trận phụ cận địch nhân đằng sau, Lý Dịch tâm đầu chi huyết thời gian cũng đến, hắn trong nháy mắt uể oải xuống tới, cả người rốt cuộc không chịu nổi từ giữa không trung rơi xuống, một loại cảm giác bất lực nước vọt khắp toàn thân.

Nhưng là hắn nhưng lại chưa chết đi.

Bởi vì hắn ăn một viên Quả Táo Vàng, chặn lại tâm đầu chi huyết tác dụng phụ.

Bất quá cho dù là tính mệnh không lo, nhìn bây giờ lại vẫn như cũ bị phản phệ.

"Thái Dịch, ngươi bộ dáng này cần tĩnh dưỡng một chút, về trước Địa Cầu đi, việc này ngày sau lại đến giải quyết." Ngô lão đạo lập tức đi tới nói ra.

"Trước diệt sát Phù Không Tiên Đảo người lại đi, ta trạng thái này còn không có nghiêm trọng đến không có khả năng hành động tình trạng." Lý Dịch giờ phút này ăn một viên Quỳ Long đan trạng thái thân thể bắt đầu cấp tốc khôi phục, bất quá cái này vẫn như cũ cần tu dưỡng mấy ngày mới có thể khôi phục tới.

Ngô lão đạo thấy vậy cũng không tốt lại thuyết phục, hắn hết thảy chỉ có thể lấy Thái Dịch làm chủ.

"Đối phương có cao thủ tới." Chợt, hắn cảm ứng thiên địa chi khí, nhưng lại đã nhận ra nơi xa có mấy đạo không kém khí tức lao thẳng tới nơi đây mà tới..