Chương 512: Riêng phần mình truy kích

Chương 512: Riêng phần mình truy kích

Lý Dịch lần này dùng truyền tống trận đi vào Huyền Tiên đại lục, nếu như không hề làm gì cứ thế mà đi mà nói, ngày sau Thiên Xương thị khẳng định còn sẽ có mặt khác tu tiên thế lực vào ở, chỉ có đem Phù Không Tiên Đảo thế lực sau lưng diệt vong, giết gà dọa khỉ, đối phương mới có kiêng kỵ, từ đó thu liễm chính mình một chút hành vi.

"Ngô tiền bối, lấy ngươi Tam Hoa cảnh thực lực đại khái tương đương với cái gì người tu hành cảnh giới gì?" Giờ phút này, hắn lúc này mở miệng hỏi thăm, tốt giải Ngô lão đạo thực lực như thế nào, từ đó thuận tiện đến tiếp sau làm việc.

Ngô lão đạo nói ra: "Lão đạo ta đoạn thời gian gần nhất chăm chú nghiên cứu một chút tu tiên giả cùng tu tiên pháp, nếu là đơn thuần chỉ luận thực lực bất luận Đạo khí các loại bên ngoài nhân tố mà nói, Tam Hoa cảnh nếu là chỉ mở một đóa hoa lời nói hẳn là tương đương với Đại Thừa kỳ sơ kỳ, nếu là mở hai đóa hoa lời nói như vậy liền ở vào khoảng giữa Tiên Nhân cùng Đại Thừa kỳ ở giữa, nếu như Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh giới, liền có thể so sánh Chân Tiên."

"Mở một đóa hoa liền có thể có thể so với Đại Thừa kỳ?" Lý Dịch nghe vậy có chút giật mình.

Nhìn bộ dạng này, tu đạo pháp tựa hồ so tu tiên pháp càng tốt hơn.

"Tu tiên pháp pháp thuật không bằng đạo thuật, thật đánh nhau mà nói, biết được đỉnh tiêm đạo thuật người tu đạo tuyệt đối thắng qua tu tiên giả, còn lại chính là so đấu pháp bảo." Ngô lão đạo nói ra: "Lão đạo Tam Hoa mở chính là Nguyên Thần chi hoa, pháp lực mặc dù kém hơn một chút, nhưng lão đạo trong tay có Đạo Khí tông đỉnh tiêm Đạo khí, Thiên Địa Lô, Đại Thừa kỳ tu tiên giả hơn phân nửa không phải lão đạo đối thủ."

"Đã như vậy mà nói, cái kia Ngô tiền bối giúp ta diệt sát cái này Phù Không Tiên Đảo thế lực sau lưng sau lại đi rời đi." Lý Dịch nói ra.

"Cái kia tốt nhất là tốc chiến tốc thắng, miễn cho đêm dài lắm mộng, nếu là bị đối phương hai vị trở lên Đại Thừa kỳ cao thủ để mắt tới, vậy liền nguy hiểm." Ngô lão đạo nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Thực lực của đối phương hẳn là sẽ không rất mạnh, phó đảo chủ mới Hóa Thần cảnh, cái kia chân chính đảo chủ căng hết cỡ chính là một vị Độ Kiếp kỳ tu tiên giả, mà lại nơi này truyền tống trận đối với ta còn hữu dụng  chờ quay đầu tìm một chỗ giấu kỹ, về sau chưa hẳn không có khả năng tìm cơ hội lại đến Huyền Tiên đại lục."

Nói, hắn lập tức đem trong lòng núi truyền tống trận kia cho thu vào Ngũ Hành Trạc bên trong.

"Thái Dịch, ra ngoài nghênh địch, chỗ này quá nhỏ, không thích hợp thi triển đạo pháp." Ngô lão đạo nói ra.

"Được." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Hai người lúc này xông ra lòng núi đi ra phía ngoài.

Trong nháy mắt, hết thảy trước mắt sáng tỏ thông suốt, chung quanh đúng là một mảnh rộng lớn vô ngần biển cả, mà chính mình sở tại địa phương là một chỗ vô danh hoang đảo đá ngầm, đối phương đem truyền tống trận an trí tại cái này hoang tàn vắng vẻ xa xôi địa phương hiển nhiên cũng là vì lo lắng trên Địa Cầu tiến hóa giả mượn dùng truyền tống trận đánh tới Huyền Tiên đại lục.

"Nơi này năng lượng vũ trụ rất dồi dào, mà lại đều không có ô nhiễm, ở chỗ này tu hành ngay cả kỳ vật đều không cần, khó trách thế giới này sẽ xuất hiện tu tiên giả." Lý Dịch giờ phút này cảm giác mình đợi ở thế giới này toàn thân thư sướng, không cần tận lực ngăn cách năng lượng vũ trụ, chỉ cần tâm thần buông ra, chung quanh năng lượng vũ trụ ngay tại liên tục không ngừng tràn vào trong thân thể.

Thậm chí, tại bên trong thân thể của hắn, một chút màu xám trắng ô nhiễm khí tức cũng bị gột rửa đi ra.

Mà giờ khắc này.

Hai vệt độn quang tự đại biển một mặt phi tốc mà tới, từ độn quang kia tốc độ không khó đoán được, thực lực của đối phương tuyệt đối là Nguyên Anh cảnh trở lên. Song khi một đạo thần thức xa xa khẽ quét mà qua thời điểm, đối phương tựa hồ lập tức đã nhận ra cái gì, lại không có lựa chọn tới gần, mà là lập tức một trái một phải hướng phía hai cái phương hướng khác nhau cấp tốc bỏ chạy.

"Đối phương chạy."

Ngô lão đạo tròng mắt hơi híp: "Thật là cẩn thận, đối phương thần thức đảo qua, phát hiện chúng ta cũng không phải là Phù Không Tiên Đảo đệ tử, cho nên liền đoán được nơi này đã phát sinh bất trắc, lập tức liền trốn xa mà đi, không cho chúng ta chút nào cơ hội."

"Ta đuổi theo vị kia Hóa Thần cảnh tu tiên giả, Ngô tiền bối đi đối phó một vị khác." Lý Dịch lúc này nói ra.

Cả hai sau khi tách ra từ lẫn nhau độn quang tốc độ liền đại khái có thể đánh giá ra riêng phần mình thực lực.

"Vị kia càng mạnh hẳn là một vị Độ Kiếp kỳ cao thủ, lão đạo ứng đối không khó, chỉ là cần một chút thời gian, nhưng này vị Hóa Thần cảnh tu tiên giả Thái Dịch ngươi đi ứng đối nói chỉ sợ sẽ có hung hiểm, cảnh giới của ngươi không cao, thực lực nhận hạn chế, đối phó Hóa Thần cảnh vẫn còn có chút miễn cưỡng." Ngô lão đạo nói ra.

Hắn biết Lý Dịch thực lực, Ngũ Khí cảnh tầng hai, đã tại tiếp thu kim khí, đối phó Nguyên Anh cảnh người tu hành không có vấn đề, đối phó Hóa Thần cảnh hay là yếu đi một bậc, cho dù là có Đạo khí cũng nhiều nhất chính là đứng ở bất bại, muốn chém ngược một vị Hóa Thần phong hiểm vẫn phải có.

"Dạng này thả đi tương lai cũng là một cái tai hoạ ngầm." Lý Dịch nói ra: "Thực sự không được ta đi dây dưa kéo lại hắn  chờ Ngô tiền bối giải quyết xong một cái khác cường địch đằng sau lại đến giúp ta."

Ngô lão đạo thấy vậy, đành phải nhẹ gật đầu: "Vậy thì tốt, Thái Dịch ngươi cần phải coi chừng, không thể hành sự lỗ mãng, lão đạo nhanh chém tên địch nhân kia đằng sau liền tới gấp rút tiếp viện."

Ngắn ngủi đối thoại đằng sau, Lý Dịch lúc này dưới chân dâng lên một đóa màu đỏ tường vân, hướng phía nơi xa sắp biến mất đạo độn quang kia đuổi theo.

"Thái Dịch, ngươi bây giờ đuổi theo tốc độ quá chậm, lão đạo giúp ngươi một thanh." Ngô lão đạo nói xong, vung ra một đạo ngũ sắc chi khí.

Sau một khắc, Lý Dịch chung quanh ánh mắt trong nháy mắt mơ hồ, hắn bị một đạo hào quang năm màu bao phủ, cả người tựa như một đạo cầu vồng trong nháy mắt vạch phá thương khung, tốc độ nhanh đến không hợp thói thường, hắn thậm chí cũng không biết chuyện gì xảy ra liền đã vượt ngang trên trăm cây số khoảng cách.

Ngô lão đạo một đạo pháp lực gia trì, để hắn tiết kiệm thời gian dài.

Chờ đến pháp lực thời điểm hao hết, Lý Dịch lại phát hiện, vị kia ý đồ trốn xa Hóa Thần cảnh tu tiên giả ngay tại cách đó không xa.

Đối phương thần thức đảo qua Lý Dịch, lập tức kinh hãi đứng lên.

"Đó là hào quang năm màu là cái gì độn thuật? Chớp mắt đã tới? chờ một chút, không thích hợp, thực lực của người này tựa hồ không thế nào mạnh, ta hiểu được, vừa rồi pháp lực không phải chính hắn, là một người khác gia trì cho hắn, hiện tại pháp lực hao hết, đối phương lúc này mới hiển lộ ra tài nghệ thật sự."

Vị này Hóa Thần cảnh cao thủ tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, nhưng lại rất nhanh bình tĩnh lại.

Hắn lập tức minh bạch sự tình nguyên do.

"Thật sự là muốn chết, chút thực lực ấy cũng nghĩ đến chặn giết một vị Hóa Thần cảnh? Trước cách xa một chút lại động thủ ta để hắn hối hận không kịp." Vị này Hóa Thần trong lòng…cao thủ cười lạnh một tiếng, cũng không dừng lại, mà là hướng phía một mảnh không người hải vực tiếp tục bỏ chạy.

Hắn sợ giờ phút này động thủ, đối phương mặt khác vị cường giả trong lúc thoáng qua trợ giúp tới, nhưng nếu là khoảng cách đủ xa mà nói, cho dù là đối phương là Đại Thừa kỳ cường giả chạy tới cũng cần một chút thời gian.

Mà điểm ấy thời gian đầy đủ hắn xử lý đối phương cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa.

"Bất quá, gia hỏa này độn thuật thật là nhanh, cảnh giới không cao, nhưng là tốc độ không chút nào không chậm." Hóa Thần cao thủ rất nhanh liền phát hiện một chút mánh khóe.

Lý Dịch Đằng Vân chi thuật đang toàn lực thi triển phía dưới, tốc độ lại còn mạnh hơn hắn bên trên một bậc.

Loại pháp thuật này, cho dù là tìm khắp toàn bộ Phi Tiên Hải cũng không tìm ra được.

"Đối phương đây là đang cố ý dẫn ta đi tích viễn địa phương, dễ tìm cơ hội động thủ."

Lý Dịch giờ phút này cũng phát hiện ý đồ của đối phương, nhưng là cũng không e ngại, bởi vì hắn trước đó cùng Hóa Thần cảnh cao thủ giao thủ qua, mặc dù mình không địch lại, nhưng là nương tựa theo Đạo khí uy lực cũng không phải hoàn toàn không có một tia phần thắng. Bất quá hắn không nguyện ý bị đối phương đưa đến không quen biết địa phương đi, vạn nhất có mai phục liền không xong.

"Hoa Giang Thành Lục."

Hắn con mắt màu bạc bên trong sát ý bộc phát, trong lúc nhấc tay, một đạo sáng chói đến cực hạn hào quang xuất hiện, đồng thời chớp mắt đã tới chém về phía vị kia Hóa Thần cảnh cao thủ.

"Cái gì."

Vị này Hóa Thần cảnh cao thủ lập tức chấn kinh, hắn khiếp sợ là Lý Dịch loại cảnh giới này cùng thực lực, lại có thể đánh ra có thể uy hiếp Hóa Thần cảnh cường giả một kích..