Chương 512:

Chương 512:

Hắn lập tức dừng thân hình, ống tay áo vung lên một khối có khắc phù văn to lớn lân phiến hóa thành cự thuẫn phù ở trước người, ngăn trở một kích này.

Oanh

Lực lượng khổng lồ dưới sự va chạm, cái này Hóa Thần cảnh cao thủ dưới chân biển cả đều xé rách, một loại nào đó huyền ảo lực lượng khuếch tán phía dưới, cái này bị bổ ra biển cả thật lâu không có khả năng khép lại, chung quanh tức thì bị nhấc lên một trận cuồng bạo sóng lớn, đại lượng bọt nước bắn tung tóe, trên bầu trời tại thời khắc này đều rơi ra cuồng bạo mưa to.

"Bản tọa Thiên Hà chân nhân, các hạ vì sao đột nhiên động thủ với ta?"

Cái này tự xưng là Thiên Hà chân nhân nam tử, vung lên ống tay áo, to lớn lân phiến lóe ra tia sáng kỳ dị, giờ phút này xoay quanh quanh thân, tùy thời phòng bị Lý Dịch đột nhiên tập kích.

Hắn không có lập tức làm ra phản kích, mà là muốn giải một chút tình huống.

"Ta là trên Địa Cầu tiến hóa giả, lần này ngươi hẳn là minh bạch đi."

Lý Dịch lạnh mặt nói, đỉnh đầu hắn Huyền Hoàng Ấn  đồng dạng cảnh giới đến cực hạn, sợ không cẩn thận liền Hóa Thần cao thủ nói.

Thiên Hà chân nhân nghe vậy lúc này ánh mắt trầm xuống: "Thì ra là thế, là Phù Không Tiên Đảo bên kia trêu chọc đi ra tai họa a? Địa Cầu các ngươi bên trên tiến hóa giả lại dám dùng truyền tống trận vượt giới mà đến, quả nhiên là lá gan không nhỏ, chẳng lẽ các ngươi muốn gây ra lưỡng giới đại chiến, gây nên Tiên Thần diệt thế a?"

Hắn giờ phút này trong lòng rất rõ ràng, đối phương cao thủ nếu đều xuất hiện ở Phi Tiên Hải, như vậy thì mang ý nghĩa Phù Không Tiên Đảo đã luân hãm, những cái kia vị tu sĩ Nguyên Anh, cùng phó đảo chủ Trường Dịch chân nhân chỉ sợ đều dữ nhiều lành ít.

Chỉ là Thiên Hà chân nhân không rõ, vì cái gì những cái kia Nguyên Anh đệ tử không phá hủy truyền tống trận.

Trước đó không phải dặn đi dặn lại, gặp được tình huống khẩn cấp, lập tức hủy đi truyền tống trận, tuyệt đối không thể rơi vào người Địa Cầu trong tay a?

Thật sự là một đám thành sự không có bại sự có dư gia hỏa, Thiên Hà chân nhân trong lòng thầm mắng một tiếng.

"Bốc lên lưỡng giới đại chiến? Huyền Tiên đại lục sự tình còn không phải do ngươi một vị Hóa Thần cảnh người tu hành làm chủ, những môn phái lớn kia không có hạ tràng, các ngươi những tiểu môn tiểu phái này ngược lại là nhảy vui mừng, khắp nơi gây chuyện thị phi, ngươi cảm thấy hôm nay ngươi chết ngày mai Huyền Tiên đại lục liền sẽ cùng Địa Cầu khai chiến? Đừng có nằm mộng, bọn hắn cũng sẽ không quản ngươi chết sống." Lý Dịch quát.

Thiên Hà chân nhân sắc mặt bình tĩnh nói: "Ngươi nói cũng là không giả, bản tọa còn tả hữu không đến lưỡng giới quyết định, bất quá thực lực của ngươi quá yếu, đối phó tu sĩ Nguyên Anh có lẽ có thể, nhưng là muốn đối phó một vị Hóa Thần cao thủ khó tránh khỏi có chút người si nói mộng, bản tọa niệm tình ngươi tu hành không dễ dàng, sự tình vừa rồi có thể coi như chưa từng xảy ra, tốc độ ngươi rời đi, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không hôm nay ngươi tai kiếp khó thoát."

Hắn không muốn giết Lý Dịch, bởi vì đối phương còn có một vị cao thủ lợi hại hơn cùng một chỗ truyền tống đến đây.

Đây chính là hậu trường tác dụng.

Nếu như Lý Dịch không có hậu trường như vậy hắn lúc này chỉ sợ liền nói chuyện tư cách đều không có.

"Ta biết ta đánh không lại một vị Hóa Thần cao thủ, nhưng là hôm nay chỉ cần lưu lại ngươi là được rồi." Lý Dịch mở miệng nói, hắn cũng không có khinh thường, muốn chém ngược một vị Hóa Thần cao thủ, nhưng đem nó cuốn lấy nên vấn đề không lớn.

Lời này vừa ra.

Thiên Hà chân nhân lập tức liền phản ứng lại, hắn sắc khẽ biến: "Khá lắm, nguyên lai là đánh lấy tâm tư này, muốn đợi một vị khác cao thủ tới giết đi ta a? Đã như vậy hôm nay không thể tha cho ngươi."

Hắn không chần chờ nữa lập tức đánh ra một kích.

Không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, Hóa Thần cảnh khủng bố pháp lực phát tiết, đủ để tuỳ tiện chôn vùi trước mắt người này, ngay cả Bảo khí đều không cần vận dụng.

Nhưng mà Lý Dịch đã sớm chuẩn bị, Huyền Hoàng Ấn trong nháy mắt rủ xuống đạo đạo thần quang, đem nó bao trùm.

Kinh khủng pháp lực đánh tới.

Lý Dịch sừng sững bất động, không tổn hại mảy may.

"Bảo khí? Mà lại phẩm cấp rất cao, chỉ sợ có thể đứng hàng thượng phẩm." Thiên Hà chân nhân lập tức híp mắt quan sát.

Có thể dễ dàng như thế ngăn trở Hóa Thần cảnh cao thủ công kích pháp bảo, chỉ có là phẩm cấp rất cao Bảo khí.

Khó trách cái này trên Địa Cầu tiến hóa giả dám như thế gan to truy sát chính mình.

"Nhưng là lấy pháp lực của ngươi có thể ngự sử món bảo vật này bao lâu?" Thiên Hà chân nhân vốn định không rảnh để ý, xoay người rời đi, nhưng là hắn trông thấy chung quanh cũng không có đối phương cao thủ tung tích, giờ phút này lòng tham cùng một chỗ, liền muốn giết người này đằng sau, cướp đi bảo vật, lại đi rời đi.

Nếu là thành công, đem đến từ mình độ kiếp nhất định là mười phần chắc chín.

Thành tiên cơ duyên đang ở trước mắt, làm sao có thể cứ như vậy từ bỏ?

"Lục Kiếp Vô Lượng kiếm trận, lên!"

Thiên Hà chân nhân sát tâm nổi lên, không còn mảy may giữ lại, giờ phút này hét lớn một tiếng, trong tay áo bay ra sáu đạo kiếm quang, mỗi một chuôi phi kiếm đều là hạ phẩm Bảo khí cấp bậc, giờ phút này tổ kiến thành sát trận, đủ để cho hắn tại cùng cảnh ở trong đứng ở bất bại, hiện tại dùng để đối phó một vị chỉ có Nguyên Anh thực lực Địa Cầu tiến hóa giả, đơn giản chính là đại tài tiểu dụng.

Nhưng vì tốc chiến tốc thắng, cũng không lo được ỷ lớn hiếp nhỏ.

Chỉ là vừa đối mặt Lý Dịch liền bị kiếm trận bao phủ, hắn tránh cũng không thể tránh, không thể trốn đi đâu được.

Đột nhiên.

Trước mắt của hắn đã thấy không rõ lắm bất kỳ vật gì, hắn bị sát cơ tứ phía sáng chói kiếm quang bao phủ, chỉ là trong nháy mắt, liền có trên trăm đạo phi kiếm đánh tới.

Không gian chấn động, thiên địa bốc lên.

Vô số công kích rơi xuống, chỉ là vài giây đồng hồ thời gian, Huyền Hoàng Ấn một đạo phù lục liền quang mang phai nhạt xuống, sau đó ầm vang phá toái, ngay sau đó bao phủ Lý Dịch trên thân ánh sáng cũng xuất hiện từng đạo vết rách, phảng phất tùy thời đều muốn phá toái đồng dạng.

"Thật là đáng sợ kiếm trận." Lý Dịch sắc mặt đột biến.

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được Hóa Thần cao thủ toàn lực bạo phát xuống khủng bố đến mức nào.

Cho dù là tay hắn nắm Huyền Hoàng Ấn cũng khó bảo vệ an toàn của mình.

Trước đó trên Địa Cầu thời điểm, cái kia Trường Dịch chân nhân cũng không có loại thực lực này.

Chỉ là Lý Dịch không biết là, lúc trước hắn đối mặt Trường Dịch chân nhân chỉ là một vị Hóa Thần cảnh sơ kỳ tán tu, mặc dù là Phù Không Tiên Đảo phó đảo chủ, nhưng là Phù Không Tiên Đảo cũng bất quá là Phi Tiên Hải một cái không đáng chú ý thế lực nhỏ thôi, chân chính phía sau đến đỡ chính là một người khác hoàn toàn.

Mà trước mắt Thiên Hà chân nhân lại là lai lịch bất phàm, vốn liếng phong phú, không phải tán tu có khả năng so, chỉ là sáu cái Bảo khí tạo thành sát trận, cũng đủ để cho Trường Dịch chân nhân nhất lưu Hóa Thần cảnh tán tu theo không kịp.

Lý Dịch mặc dù cảnh giới không cao, nhưng là hắn kiêm tu đạo pháp cảnh giới đã sơ bộ bước vào ngũ cực, nếu là chỉ so với thực lực, hắn trong khoảnh khắc liền bị Hóa Thần cảnh cao thủ chém giết, nhưng nếu là chỉ so với pháp bảo mà nói, như vậy hắn đúng vậy hư.

Hét dài một tiếng.

Tâm hỏa chi khí phóng lên tận trời, chiếu rọi bầu trời một mảnh xích hồng, trên đỉnh đầu Huyền Hoàng Ấn dòng pháp lực này quán chú phía dưới, uy năng tăng gấp bội, từng đạo Huyền Hoàng chi quang rủ xuống, đem hắn bảo vệ trong đó, đồng thời có vô số đạo phù lục bay ra, đánh thẳng vào kiếm trận.

Trong khoảnh khắc, bạo tạc tiếng oanh minh không ngừng..