Chương 513: Thời gian đã đến

Chương 513: Thời gian đã đến

Bị vây ở trong kiếm trận Lý Dịch tia cao không sợ, hắn lấy toàn thân pháp lực ngự sử Huyền Hoàng Ấn, ngạnh kháng kiếm trận công kích, nó đến còn có phản kích kim địa phương.

Trên biển lớn tiếng oanh minh không ngừng, vang vọng chân trời.

Như vậy đấu pháp dư uy phát tiết, tuỳ tiện liền nhấc lên một trận to lớn biển động, phong bạo, vùng biển này khí hậu càng là trực tiếp bị sửa lại, cái này may mắn là bốn phía không người, nếu là ở thành thị xem như, như vậy một tòa thành thị giờ phút này đã bị phá hủy sạch sẽ, không biết muốn chết bao nhiêu người.

"Khá lắm, nhìn lầm, cảnh giới không cao, pháp lực lại hùng hồn dọa người, giờ phút này lại tay cầm trọng bảo, khó trách dám chọc ta một vị Hóa Thần cảnh cao thủ." Giờ phút này Thiên Hà chân nhân thần sắc khẽ biến.

Hắn giao thủ một cái mới biết được Lý Dịch khó chơi.

Vốn định trong thời gian ngắn nhất hao hết pháp lực của hắn, xé mở pháp bảo kia phòng ngự một góc, đem nó mau giết, nhưng khi hắn trông thấy cái kia phóng lên tận trời, tựa như lang yên đồng dạng đem bầu trời đều chiếu rọi đỏ bừng pháp lực lúc, hắn liền minh bạch, gia hỏa này thật sự là một cái quái thai, loại cảnh giới này lại có được như vậy không hợp với lẽ thường pháp lực

"Một lát thật đúng là hao tổn không chết hắn, nếu là thật bị hắn kéo tới cao thủ trợ giúp tới vậy liền không xong."

Đi

Thiên Hà chân nhân không nguyện ý ở lâu, lập tức bỏ đi tru sát Lý Dịch ý nghĩ, hắn muốn thu hồi kiếm trận lập tức rời đi.

Về phần bảo vật gì, không cần cũng được.

Chỉ cần bình an vượt qua kiếp này, so cái gì đều mạnh.

Nhưng mà sau đó hắn lại phát hiện, từng đạo phù lục giờ phút này lại xông phá kiếm trận, bao phủ tứ phương, chính mình nguyên bản dùng để vây khốn kiếm trận của đối phương, hiện tại ngược lại bị đối phương một loại nào đó trận pháp phản buồn ngủ.

Thiên Hà chân nhân sắc mặt biến hóa, vội vàng đem điều khiển kiếm trận xé mở những phù lục này, bài trừ trận pháp này.

Vô số đạo kiếm quang đánh tới.

Một đạo phù lục trong nháy mắt phá toái, nhưng là rất nhanh lại có phù lục mới từ Huyền Hoàng Ấn ở trong bay ra, thay thế trước đó phù lục vị trí.

"Bây giờ muốn đi? Quá muộn, Huyền Hoàng Ấn phía dưới, Hóa Thần cảnh cao thủ cũng đừng hòng chạy thoát." Lý Dịch quát, hắn pháp lực quán chú phía dưới, đạo đạo phù lục càng ngày càng nhiều, rất có một loại bao trùm thương khung, trấn áp Bát Hoang ý tứ.

Thiên Hà chân nhân kiếm trận mặc dù tàn nhẫn, tuỳ tiện liền có thể xé nát từng đạo phù lục, nhưng là cùng đầy trời rủ xuống tới phù lục so ra, hắn phá hư những cái kia không đáng giá nhắc tới.

Dù sao cũng là thế giới tu đạo, Thiên Đạo tông Thất Tiên Cô nhất mạch Truyền Thừa Đạo Khí, chỉ cần pháp lực đầy đủ, một kích liền có thể đánh chết cái này Thiên Hà chân nhân, chỉ là Lý Dịch cho dù là pháp lực viễn siêu cùng cảnh người tu đạo, nhưng là cũng không đủ hoàn toàn phát huy ra kiện này Đạo khí uy lực đến, nhưng dù cho như thế, vây khốn một vị Hóa Thần cảnh tu tiên giả cũng không phải việc khó.

Thiên Hà chân nhân ngược lại là có cơ hội rời đi nơi đây, nhưng là hắn không chịu bỏ qua kiếm trận của mình, làm sơ chần chờ một chút, lại bị Lý Dịch tìm được cơ hội, đem nó bao phủ tại Huyền Hoàng Ấn dưới.

"Đừng quá để ý mình, pháp lực của ngươi có thể duy trì loại quy mô này trận pháp bao lâu? Đã ngươi hôm nay quyết tâm muốn tìm cái chết, vậy ta liền tự tay tiễn ngươi lên đường." Thiên Hà chân nhân giận quá mà cười nếu không phải mình cố kỵ ngươi hậu trường, nơi nào sẽ đi, chính mình ước gì bị ngươi vây khốn.

Bất quá dưới mắt hắn cũng dứt khoát không thèm đếm xỉa, nếu đối phương cao thủ còn chưa tới, đó chính là cơ hội của mình.

"Lục Kiếp Vô Lượng kiếm trận, biến trận, theo ta giết." Thiên Hà chân nhân bỗng nhiên vừa quát, hắn hóa thành một đạo độn quang trực tiếp dung nhập trong kiếm trận.

Sau một khắc, vô số kiếm quang hội tụ trên đó, tạo thành một đạo tựa như Ngân Hà đồng dạng lưu quang, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên thẳng đến Lý Dịch mà đi.

Trước mắt phù lục nhất đạo nói toạc ra diệt, vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ bên trong liền đã giết tới Lý Dịch trước mặt.

"Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp." Lý Dịch đồng dạng hét lớn, tay nắm pháp quyết, tiếp thu thiên địa tứ phương linh khí, đồng thời đem cỗ này bàng bạc linh khí tận nhanh rót vào Huyền Hoàng Ấn bên trong, nguyên bản sắp giết tới trước mắt kiếm trận giờ phút này bị một mặt nặng nề Huyền Hoàng chi quang biến thành vách tường ngăn trở.

Vô số kiếm khí tung hoành, tiếng oanh minh không ngừng, đối phương vị này Hóa Thần cao thủ muốn một kích bộc phát, cưỡng ép phá trận, chém giết Lý Dịch.

Mà đây cơ hồ kém chút bị hắn làm được.

Bởi vì kiếm quang kia cách hắn cũng chỉ có ba mét không đến khoảng cách, một khi trước mắt cuối cùng này một đạo Huyền Hoàng chi quang bị công phá, như vậy hắn đem trong nháy mắt bị vô số đạo kiếm quang quấy thành bột mịn, ngay cả cặn bã cũng sẽ không còn lại, trước đó có thể tại cái kia Trường Dịch chân nhân việc trong tay mệnh, thuần túy là bởi vì Giao Long Giáp còn có tự thân Thần Minh huyết mạch duyên cớ.

Nhưng trước mắt thực lực của người này so cái kia Trường Dịch chân nhân càng đáng sợ, cho dù là Lý Dịch Giao Long bên trong vẫn còn, cũng phải chết.

"Khụ khụ!"

Đại lượng pháp lực phát tiết, lại thêm vận chuyển Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp, Lý Dịch nguyên bản liền thụ thương thân thể giờ phút này có chút khó có thể chịu đựng lớn như thế gánh vác, nhịn không được ho ra đầy máu đi ra, khí tức trên thân cũng bắt đầu uể oải.

"Ngươi sống đến bây giờ liền đã không tệ, đừng có lại kiên trì, ngoan ngoãn nhận lấy cái chết." Thiên Hà chân nhân thanh âm từ trong kiếm trận truyền ra, kiếm trận của hắn uy năng không giảm, ngược lại càng phát ra kinh khủng.

Trước mắt Huyền Hoàng chi quang giờ phút này thế mà bị hắn ngạnh sinh sinh đánh ra đạo đạo vết rách.

Huyền Hoàng Ấn cũng không phải là bảo hộ không được Lý Dịch, mà là pháp lực của hắn cung cấp còn là chưa đủ, đối mặt cường đại như thế lại dày đặc công kích, tiêu hao pháp lực là lượng lớn, chỉ có Ngũ Khí Triều Nguyên, tràn ra Nguyên Thần chi hoa người tu đạo pháp lực mới có thể để cho Huyền Hoàng Ấn uy lực triệt để bạo phát đi ra, đến lúc đó một đạo Huyền Hoàng chi quang rơi xuống, đều có thể đè chết trước mắt vị này Hóa Thần cảnh cao thủ.

"Muốn phá ta Huyền Hoàng Ấn? Nằm mơ, hôm nay liền để cho ngươi hết thảy tính toán thất bại."

Lý Dịch giờ phút này không còn bảo lưu, trong thân thể toàn bộ pháp lực toàn bộ tuôn ra, 13 đại khiếu huyệt pháp lực cũng tận nhanh phát tiết đi ra, đồng thời Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp phía dưới, chung quanh thiên địa linh khí cũng chen chúc mà tới.

Dưới tình huống như vậy.

Huyền Hoàng Ấn giờ phút này lần nữa bạo phát ra một đạo Vô Lượng Thần Quang, đạo thần quang này trực tiếp đánh về phía kiếm trận, muốn đem nó trấn sát.

"Ngươi đã cùng đồ mạt lộ, chả lẽ lại sợ ngươi." Thiên Hà chân nhân lúc này lần nữa tế ra phòng ngự của mình Bảo khí, Thiên Lân thuẫn, ý đồ ngăn trở đạo kia Vô Lượng Thần Quang, bảo vệ kiếm trận, một hơi phá vỡ đối phương phòng ngự, kết thúc trận chiến đấu này.

Nhưng là hắn đánh giá thấp Huyền Hoàng Ấn uy lực.

Đạo này Vô Lượng Thần Quang bộc phát, hắn hạ phẩm phòng ngự Bảo khí Thiên Lân thuẫn lại xuất hiện đạo đạo vết rách, sau đó thế mà oanh một tiếng phá toái ra.

"Cái gì?"

Thiên Hà chân nhân quá sợ hãi

Hạ phẩm phòng ngự Bảo khí thế mà bị một kích liền làm vỡ nát?

Nhưng mà dư uy không giảm Vô Lượng Thần Quang chiếu đến tựa như mang theo một phương trời Địa Đại Ấn rơi xuống, hết thảy trước mắt đều sắp hết nhanh trấn hủy.

Đột nhiên.

Kiếm trận bị ngạnh sinh sinh oanh mở, mà hắn cũng tâm thần bị hao tổn, một ngụm máu tươi phun ra, cả người bay ngược ra ngoài.

Ầm ầm.

Thiên địa tựa như tại gào thét.

Sáu thanh phi kiếm văng tứ phía, rơi vào biển cả, lực lượng bạo phát xuống, nhấc lên từng đạo mấy trăm trượng cột nước, phụ cận dưới biển cả kiếm quang tung hoành, sát cơ vô tận.

"Lục Kiếp Vô Lượng kiếm trận thế mà bị phá." Thiên Hà chân nhân sừng sững trong trời cao hắn lau đi khóe miệng máu tươi, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Cái này đối phương mới Nguyên Anh cảnh thực lực cấp bậc, liền có thể phá kiếm trận của mình, nếu là ngày nào lại bước một bước, Hóa Thần cảnh bên trong, hắn chỉ sợ là muốn xưng hùng, gia hỏa này thật sự là Địa Cầu tới thổ dân? Không phải cái gì tiên gia môn phái thiên kiêu, thủ tịch?

Bất quá. . . Đối phương cũng dừng ở đây rồi.

Chợt, hắn vừa nhìn về phía Lý Dịch.

Thời khắc này Lý Dịch cũng không chịu nổi, hắn đổ vào một đóa xích hồng sắc tường vân phía trên, pháp lực cơ hồ hao hết, Huyền Hoàng Ấn bộc phát ra đạo thần quang kia đằng sau liền bắt đầu cấp tốc ảm đạm đi, mặc dù còn treo ở đỉnh đầu, nhưng có thể tạo được tác dụng đã rất có hạn.

Hiển nhiên hắn đã đánh đến cực hạn.

"Ngươi thua."

Thiên Hà chân nhân cũng hít sâu một hơi, hắn giờ phút này pháp lực cũng còn thừa không nhiều, dù sao mở ra loại trận pháp này, tiếp tục không ngừng công kích, hắn cũng có chút nhịn không được, nhưng là hiện tại cuối cùng đem pháp lực của đối phương hao hết, mà hắn cho dù là pháp lực không đủ còn có Nguyên Thần.

Hóa Thần cảnh sở dĩ được xưng là Hóa Thần cảnh giới, là bởi vì Nguyên Anh đã hóa thành Nguyên Thần.

Không có pháp lực, Nguyên Thần chi lực cũng đủ để diệt sát đi đối phương linh hồn.

Tâm niệm vừa động.

Thiên Hà chân nhân một đạo Nguyên Thần chi lực hóa thành một thanh vô hình phi kiếm thẳng đến Lý Dịch mà đi.

Mặc dù chuôi này Nguyên Thần phi kiếm người bình thường nhìn không thấy, nhưng là thân là tiến hóa giả Lý Dịch lại nhìn rất rõ ràng, phi kiếm kia hư ảo trong suốt, oánh oánh phát quang, tựa như Thiên Hà chân nhân bản nhân biến thành.

Bất quá Nguyên Thần công kích, mười phần hung hiểm, một khi bị hao tổn, liền sẽ dao động căn cơ.

Dưới tình huống bình thường, Hóa Thần cảnh cao thủ sẽ không đi hiểm chiêu này.

"Ngươi có Nguyên Thần công kích, ta cũng có công kích linh hồn, chả lẽ lại sợ ngươi." Lý Dịch lực lượng linh hồn đồng dạng bộc phát, hắn Ngũ Hành Trạc bên trong một thanh màu tím bảo kiếm bay ra, bí mật mang theo đạo đạo thiểm điện, nghênh kích mà đi.

"Trường Dịch chân nhân Tử Vân Kiếm cùng Tử Lôi Phù? Đáng chết."

Thiên Hà chân nhân bị hù trắng bệch cả mặt, vội vàng thu hồi Nguyên Thần chi lực, cái kia Tử Lôi Phù cũng không phải đùa giỡn, là Nguyên Thần khắc tinh.

Bất quá Lý Dịch lực lượng linh hồn cũng không mạnh, điều khiển phi kiếm chỉ là mấy trăm mét bên ngoài liền dừng bước, không cách nào lại tiến một bước, chỉ có thể lần nữa bay trở về.

"Nguyên lai đã là nỏ mạnh hết đà, ngươi làm ta sợ." Thiên Hà chân nhân giờ phút này bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, nhưng là thấy đến cái kia Tử Vân Kiếm không có chút nào uy lực dáng vẻ, lập tức lại là minh bạch.

Đối phương đây là đang giở trò lừa bịp, kéo dài thời gian.

"Bất quá ngươi hay là phải chết." Thiên Hà chân nhân đưa tay chộp một cái, một thanh phi kiếm từ đáy biển xông ra, bị hắn nắm trong tay, hắn nhìn thoáng qua, trên bảo kiếm xuất hiện đạo đạo vết rách, hiển nhiên bị hao tổn nghiêm trọng, nhưng là giết một vị mạnh như chi mạt Địa Cầu tiến hóa giả, hay là dễ như trở bàn tay.

Vận khởi còn thừa không nhiều pháp lực vung lên.

Một đạo cực hạn kiếm quang chém tới, trong nháy mắt liền tới đến Lý Dịch trước mặt.

Nhưng mà khó có thể tin chính là, đạo kiếm quang này cũng không đem Lý Dịch chém giết, ngược lại bị trong nháy mắt bắn ra ngoài.

"Cái gì?" Thiên Hà chân nhân con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Không biết lúc nào, Lý Dịch trên thân phủ thêm một đạo ngũ sắc chi khí.

"Xem bộ dáng là ngươi thua thời gian của ngươi đến." Lý Dịch giờ phút này nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn nhìn xem trên người Ngũ Sắc Khí liền biết, Ngô lão đạo đã giải quyết xong một cái khác địch nhân, hiện tại trợ giúp đến đây.

Thiên Hà chân nhân bàn tay hơi run rẩy, hắn tại ngắn ngủi chần chờ đằng sau lập tức liền vứt xuống ở trong tay phi kiếm, sau đó bịch một chút quỳ gối giữa không trung, sau đó cái ót thấp xuống, vội vàng dập đầu.

"Tiểu nhân, có mắt mà không thấy Thái Sơn, còn xin công tử tha ta một mạng."

Chuyển biến quá mức tơ lụa, đến mức Lý Dịch đều ngơ ngác một chút..