Chương 514: Huyết mạch tương xung

Chương 514: Huyết mạch tương xung

1 giây trước còn cùng Lý Dịch không chết không thôi, một giây sau cái này Thiên Hà chân nhân liền quỳ rạp trên đất, dập đầu cầu xin tha thứ, không có chút nào một vị Hóa Thần cảnh cao thủ cốt khí cùng phong phạm, cũng hoặc là, Huyền Tiên đại lục truyền thống chính là như vậy, đánh không lại liền đầu hàng, đây không phải chuyện mất mặt gì.

Lý Dịch đã gặp được không chỉ một lần chuyện như vậy, bất quá giác ngộ cao như vậy thật đúng là hiếm thấy.

Thiên Hà chân nhân giờ phút này trên trán mồ hôi lạnh ứa ra, hắn so với ai khác đều rõ ràng, khi đạo kia ngũ sắc chi quang xuất hiện ở trước mặt mình thời điểm chính mình liền đã mất đi tất cả cơ hội, bày ở trước mặt cũng chỉ có một con đường, đó chính là cầu xin tha thứ.

"Ngô tiền bối  bên kia tình huống thế nào?" Lý Dịch giờ phút này có chút nhẹ nhàng thở ra, mở miệng hỏi.

Ngô lão mang giờ phút này trên thân bốc lên ngũ sắc chi quang, hắn thuận gió ngự khí, một đóa Nguyên Thần chi hoa nở rộ, tiên phong đạo cốt, phong thái phi phàm, giờ phút này vuốt râu nói ra: "Một vị Độ Kiếp kỳ tu tiên giả, liều mạng bỏ chạy, cuối cùng vẫn là bị lão đạo tru diệt, bất quá người này ngược lại là vốn liếng tương đối khá, lão đạo được một kiện thượng phẩm Bảo khí, một kiện trung phẩm Bảo khí."

Nói hắn mở bàn tay, đã thấy một cỗ Ngũ Sắc Khí ngưng tụ, trong đó kéo lên một tòa ngọn núi nhỏ màu xanh, một kiện đạo bào màu xanh lam.

"Thái Dịch, đưa ngươi." Ngô lão đạo rất hào phóng, trực tiếp đem cái này hai kiện Bảo khí tặng cho Lý Dịch.

Lý Dịch lại lập tức cự tuyệt: "Trên người ta Đạo khí đã đầy đủ có, bằng vào ta pháp lực cũng khống chế không được nhiều như vậy bảo vật, cho nên cái này hai kiện Bảo khí tiền bối hay là chính mình giữ đi."

"Thôi được, vậy lão đạo liền không từ chối. Lần sau Thái Dịch nếu là đem tên trọc kia mang tới  chờ hắn chấp chưởng Thiên Địa Lô chúng ta liền không thiếu pháp bảo dùng, hắn nhưng là Đạo Khí tông trưởng lão, rất được Đạo Khí tông chân truyền." Ngô lão đạo nói đến đây vừa chỉ chỉ Thiên Hà chân nhân nói: "Vị này Hóa Thần cảnh tu tiên giả, lão đạo liền giúp ngươi giết đi."

"Tiền bối tha mạng, tiểu nhân còn không muốn chết, chỉ cần tiền bối không giết ta, vô luận để tiểu nhân làm cái gì đều được." Thiên Hà chân nhân vội vàng cầu khẩn nói, hắn toàn thân đều đang run sợ, đối với tử vong sợ hãi tới cực điểm.

Càng là sống được lâu, thực lực mạnh, liền càng tham sống sợ chết.

Bởi vì hắn có được hôm nay thực lực cùng địa vị rất không dễ dàng, về sau còn có bó lớn thời gian có thể phong lưu tiêu sái, làm sao cam nguyện liền như vậy chết ở chỗ này?

Ngô lão đạo hai con mắt híp lại, sắc mặt hờ hững, bất vi sở động, hắn nhìn một chút Lý Dịch  chờ đợi Lý Dịch trả lời chắc chắn.

Lý Dịch vốn định đem nó giết chết, nhưng là nghĩ đến lưu lại một vị Hóa Thần cảnh cao thủ nói không chừng có thể có chút tác dụng, mà lại người này như vậy thức thời, cũng là một cái khó được nhân tài, đem hẳn là hảo hảo lợi dụng một chút.

"Ta có thể tha cho ngươi khỏi chết nhưng đối với ngươi cũng không phải rất yên tâm, ngươi nói ta phải làm gì?" Hắn nhìn xem Thiên Hà chân nhân mở miệng nói ra.

"Minh bạch, quy củ ta hiểu, ta mở ra Nguyên Thần  mặc cho công tử đánh xuống cấm chế lạc ấn, từ nay về sau tính mạng của ta liền do công tử khống chế." Thiên Hà chân nhân vội vàng nói.

Lý Dịch lại lắc đầu đầu nói ra: "Ta người Địa Cầu không hiểu cái đồ chơi này mà lại cấm chế khẳng định là có phương pháp phá giải, ta đối với các ngươi một bộ này đồ chơi không yên lòng."

"Lão đạo cho hắn chủng Tang Hồn Chú, chú này ác độc, cắm vào Nguyên Thần, trong thân thể, không thể trừ tận gốc, sẽ cùng theo người trúng chú cả đời." Ngô lão đạo lúc này tay nắm pháp quyết, đánh ra một đạo màu tím đen quang mang, trong quang mang có từng đạo phù lục xuất hiện thẳng đến Thiên Hà chân nhân mà đi.

Thiên Hà chân nhân không dám ngăn cản hắn hiểu được, mình nếu là có nửa điểm lòng phản kháng, đối phương cũng không phải là chủng Tang Hồn Chú, mà là trực tiếp đánh chính mình hồn phi phách tán.

Chú thuật tiến vào thân thể, hắn cảm giác chính mình Nguyên Thần phía trên quấn quanh lấy từng vòng từng vòng màu tím đen phù văn, sâu tận xương tủy, không cách nào khu trừ, nhưng là hắn cũng không có cảm giác có cái gì dị dạng.

Ngô lão đạo sau đó lại cách không một trảo, mang tới Lý Dịch một giọt máu tươi, sau đó đánh vào Thiên Hà chân nhân Nguyên Thần phía trên Tang Hồn Chú bên trong.

Theo chú thuật bên trên phù lục quang mang lấp lóe một vòng huyết sắc hiển hiện, thi chú vừa rồi hoàn thành.

"Xong rồi."

Ngô lão đạo nói ra: "Từ nay về sau mệnh của ngươi liền về Thái Dịch nắm trong tay, hắn muốn ngươi chết, ngươi tuyệt chiêu bất quá mười hơi thời gian, hắn như gặp bất trắc, Tang Hồn Chú bộc phát  đồng dạng để cho ngươi thân tử đạo tiêu, ngươi như ngoan ngoãn nghe lệnh làm việc, liền có thể một mực không lo."

Lý Dịch giờ phút này cảm giác mình cùng đạo kia Tang Hồn Chú từ nơi sâu xa có cảm ứng, tựa hồ có thể tùy thời dẫn bạo đạo kia chú thuật, để cái này Thiên Hà chân nhân mất mạng.

Bất quá đối với Ngô lão đạo thủ đoạn hắn là rất tín nhiệm.

"Tuyệt đối không dám, về sau tại hạ chính là Lý công tử trung thực người hầu, hắn để cho ta hướng đông, ta tuyệt không dám hướng tây, là Lý công tử xông pha khói lửa cũng ở đây không tiếc." Thiên Hà chân nhân giờ phút này trong lòng một khối đá vừa rồi rơi xuống đất, gieo Tang Hồn Chú, hắn chí ít mệnh là bảo vệ.

Về phần về sau, vậy liền đi một bước nhìn một bước đi.

Lý Dịch lại là thần sắc bình tĩnh nói: "Một vị Hóa Thần cảnh cao thủ bị quản chế tại ta, trong lòng oán hận là bình thường, nhưng ngươi tốt nhất đừng để ta phát hiện, không phải vậy mệnh của ngươi ta bất cứ lúc nào cũng sẽ thu hồi, ta cũng không cùng ngươi nói nhảm nhiều, nói cho ta biết, Phù Không Tiên Đảo thế lực sau lưng ở đâu? Ta muốn đi thanh toán."

"Phù Không Tiên Đảo lệ thuộc vào Phi Tiên Hải Bích Không đảo, đảo chủ tên là Kim Ngọc đạo nhân, là một vị Độ Kiếp kỳ cường giả. . . Hiện tại cũng đã chết rồi." Thiên Hà chân nhân cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua Ngô lão đạo, sau đó lại nói: "Ta là lấy tán tu thân phận gia nhập Bích Không đảo trở thành cung phụng, trước đó đóng quân Địa Cầu Trường Dịch chân nhân, tuy là phó đảo chủ, nhưng trước kia cũng là một vị tán tu xuất thân."

Lý Dịch nói ra: "Bích Không đảo bên trên còn có cái gì cao thủ?"

"Không có cao thủ, Bích Không đảo là một cái thế lực nhỏ, Kim Ngọc đạo nhân trước kia chính là Phi Tiên Hải một tên tán tu, tu hành đến Độ Kiếp kỳ đằng sau liền đoạt lấy một hòn đảo, gây dựng thuộc về mình thế lực, hiện tại ở trên đảo nhiều nhất cũng chỉ còn lại có mấy vị tu sĩ Nguyên Anh, hơn mười vị tu sĩ Kim Đan, những người này ở đây Lý công tử cùng tiền bối trước mặt không đáng giá nhắc tới."

Thiên Hà chân nhân vội vàng nói.

Lý Dịch ánh mắt lạnh lẽo: "Một cái Độ Kiếp kỳ tán tu thế lực liền dám vượt giới tiến đến Địa Cầu, vào ở một tòa thành thị, ngươi lừa gạt quỷ đâu."

"Mặt ngoài đúng là dạng này, nhưng sau lưng tự nhiên là có Phi Tiên đảo thế lực lớn nhúng tay, tại hạ mặc dù trên mặt nổi là một vị Hóa Thần cảnh tán tu, nhưng trên thực tế lại là Phi Tiên Hải, Tam Tiên tông đệ tử chân truyền một trong, mục đích đúng là vì mượn Bích Không đảo tay, dò xét trên Địa Cầu tình huống, đồng thời âm thầm bố cục, làm bất cứ tình huống nào."

Thiên Hà chân nhân lập tức liền đem thân phận chân thật của mình cùng mục đích nói ra.

"Thì ra là thế, Bích Không đảo là bị người làm vũ khí sử dụng, cái kia Kim Ngọc đạo nhân có biết chuyện này hay không?" Lý Dịch hỏi.

"Biết được, nhưng là Kim Ngọc đạo nhân không có cự tuyệt chỗ trống, hắn mặc dù bước vào Độ Kiếp kỳ, nhưng là thiên kiếp chưa qua, chúng ta Tam Tiên tông đáp ứng, việc này như thành, tương lai hắn thời điểm độ kiếp có thể cho hắn mượn Tiên khí, giúp hắn vượt qua thiên kiếp, trở thành Đại Thừa kỳ tu sĩ." Thiên Hà chân nhân nói.

"Nói cho cùng đều là một trận giao dịch? Rất tốt, chuyện này ta đại khái vuốt rõ ràng, bất quá ngươi nói thật hay giả còn cần kiểm tra thực hư, mang ta đi Bích Không đảo." Lý Dịch nói lần nữa, bất quá nói xong câu đó thời điểm hắn lại ho khan lên, máu tươi phun ra, khí tức càng thêm uể oải.

Thiên Hà chân nhân lại là nhìn hoảng sợ run rẩy, hiện trên người Lý Dịch thương đều là hắn đánh ra tới, cái này nếu là thương thế trầm trọng hơn, nói không chừng chính mình liền muốn xui xẻo.

Hắn không dám nói nhiều một câu chỉ dám ở phía trước ngoan ngoãn dẫn đường rất nhanh.

Trên biển lớn, một tòa chim hót hoa nở hải đảo liền xuất hiện ở trước mắt.

Trên hòn đảo đình đài lầu các, cung điện ốc xá, cái gì cần có đều có, hơn nữa còn có rất nhiều Tiên Hạc bay lượn, nhìn qua xác thực giống như là một tòa tiên gia hòn đảo, bất quá Bích Không đảo chung quanh có hộ đảo đại trận, giờ phút này trận pháp vận chuyển, đem trọn tòa đảo bao trùm  bất kỳ cái gì tùy tiện xâm nhập hòn đảo người đều sẽ gặp trận pháp tập kích.

Thiên Hà chân nhân hiển nhiên quyền lực không nhỏ, hắn điều khiển trận pháp, mở ra một góc, cung kính xin mời hai người nhập đảo.

Ngô lão đạo cảm ứng một chút, xác định không có vấn đề, hắn khẽ gật đầu.

Lý Dịch lúc này mới yên tâm tiến vào ở trên đảo.

Bất quá hắn thời khắc này trạng thái lại càng trạng thái, pháp lực hao hết, khí huyết khô kiệt, mà lại trong thân thể có một cỗ dị dạng huyết mạch tương xung.

Trước đó lo lắng sự tình phát sinh.

Đang ăn bên dưới Quả Táo Vàng đằng sau, Cự Long huyết mạch lực lượng cùng Thần Minh huyết mạch lực lượng không hợp, dẫn đến thân thể càng suy yếu, nhưng cái này cũng không có cách, khi đó Lý Dịch bản thân bị trọng thương, nếu là không ăn Quả Táo Vàng, đoán chừng mệnh đều nhanh không có, chỗ nào còn có thể chèo chống đến bây giờ.

"Thái Dịch, ngươi bây giờ cần tĩnh dưỡng." Ngô lão đạo lập tức nói.

Lý Dịch gật đầu nói: "Ta biết."

Sau đó hắn lại liếc mắt nhìn Thiên Hà chân nhân.

Thiên Hà chân nhân giờ phút này hãi hùng khiếp vía, lập tức nói: "Bích Không đảo trên có một đầu linh mạch cỡ nhỏ, nơi đó từng là Kim Ngọc đạo nhân hành cung, công tử có thể tiến đến nơi đó tu dưỡng thương thế, tiểu nhân còn biết được tại Kim Ngọc đạo nhân trong khố phòng, có một viên tiên đan, đó là Tam Tiên tông tặng cho, tên là ba màu Thiên Bảo đan, có thể tráng người Nguyên Thần, nhục thân tái sinh, chặt chẽ pháp lực, tiên đan kia vốn là Kim Ngọc đạo nhân lưu tại khi độ kiếp kỳ phục dụng, gia tăng khi độ kiếp xác xuất thành công, giờ phút này Kim Ngọc đạo nhân đã chết, bực này tiên đan vừa vặn thuộc về công tử tất cả."

"Ta cũng mặc kệ ngươi đùa nghịch hoa dạng gì, tính mạng của ngươi trong tay ta, ta nếu là không thống khoái, ngươi cũng không thoải mái, Thiên Hà chân nhân, ngươi là một người thông minh, nói nhảm ta cũng không muốn nói nhiều." Lý Dịch vừa nói, một bên bay về phía cái kia Kim Ngọc đạo nhân hành cung.

Hành cung không tính lớn, nhưng lại mười phần tinh mỹ xa hoa.

Đi vào trong đó, hắn cũng cảm giác được bốn phương tám hướng linh khí mãnh liệt mà đến, mà lại những linh khí này đều bị phong tỏa tại trong hành cung, không có tiết ra ngoài mảy may.

Lý Dịch chỉ là hít thở một cái cũng cảm giác toàn thân trạng thái khôi phục một chút.

Quả nhiên.

Luận tu hành hoàn cảnh, Huyền Tiên đại lục mới là tốt nhất.

"Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp." Lý Dịch giờ phút này không chút do dự tay nắm pháp quyết, vận chuyển đạo thuật, thi triển đại pháp.

Sau một khắc.

Chung quanh thiên địa linh khí chen chúc mà tới, tận nhanh hướng phía thân thể của hắn tụ đến, hắn lập tức cảm giác mình thân thể khôi phục không ít, 13 đại khiếu huyệt pháp lực cũng tại từ từ bị lấp đầy.

Nhưng là rất nhanh.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra, huyết dịch hiện ra ba màu, màu bạc, màu đỏ, còn có nhàn nhạt màu vàng óng.

"Quả Táo Vàng lực lượng tại trong thân thể ta quấy phá, bộ thân thể này tiếp tục như vậy chỉ sợ là muốn phế." Lý Dịch sắc mặt biến hóa, nếu như cái này huyết mạch xung đột vấn đề không giải quyết, như vậy hắn cũng chỉ có thể bị ép đổi qua một thân thể.

May mắn, hắn Ngũ Hành Trạc bên trong còn để đó một máy Nôi Sinh Mệnh, bên trong còn tại bồi dưỡng lấy hắn thân thể mới.

Chỉ là cái kia thân thể mới chỉ có 12 tuổi tả hữu lớn nhỏ, mà lại bởi vì Thần Minh huyết mạch không đủ, đã đình chỉ thai nghén, nếu như giờ phút này muốn đổi thân thể, hắn nhỏ đi ngược lại là không quan trọng, nhưng là một thân thực lực lại muốn biến mất hơn phân nửa.

Không chỉ có Linh Lực cảnh cảnh giới không có, Ngũ Khí cảnh giới, 13 đại khiếu huyệt cũng sẽ biến mất.

Thời điểm đó Lý Dịch liền sẽ biến trở về một vị Linh Hồn cảnh phổ thông tiến hóa giả, hết thảy đều muốn làm lại từ đầu.

"Không phải vạn bất đắc dĩ, không có khả năng thay đổi thân thể." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, sau đó lau đi khóe miệng máu tươi: "Nhất định phải loại bỏ Quả Táo Vàng mang đến Cự Long huyết mạch.".