Chương 515: Hàng Long Phục Hổ

Chương 515: Hàng Long Phục Hổ

Lý Dịch bị huyết mạch tương xung khốn nhiễu, thực lực bản thân không tiến ngược lại thụt lùi, hắn hiện tại đang suy nghĩ biện pháp khu trừ Thế Giới Chi Long hoàng kim huyết mạch, có thể càng nghĩ, hắn thật sự là tìm không thấy cái gì tốt chủ ý.

Huyết mạch lực lượng dung nhập huyết nhục gen, cốt tủy, trừ phi là thay đổi qua một thân thể, nếu không huyết mạch lực lượng vĩnh viễn tồn tại.

Lúc này, một bên Ngô lão đạo trầm ngâm một lát nói ra: "Thái Dịch, như ngươi loại này tình huống thích hợp nhất tu hành Hàng Long Phục Hổ chi thuật, nhưng ngươi nếu là có thể hàng phục cái này hai cỗ lực lượng, đem nó điều hòa thành Long Hổ chi lực, như vậy cái này hai cỗ lực lượng đều có thể vì ngươi sở dụng, đến lúc đó ngươi không những sẽ không suy yếu, ngược lại sẽ so trước đó càng thêm cường đại."

"Hàng Long Phục Hổ chi thuật?"

Lý Dịch bị điểm này phát, lúc này lập tức có chỗ minh ngộ, đồng thời trong đầu nổi lên Hàng Long Phục Hổ chi thuật phương pháp tu hành.

Cùng lúc đó, trên đỉnh đầu hắn, một đóa óng ánh đóa hoa hình dáng mơ hồ hiện ra.

Đó là Hương Tương Tử trồng ở trên người hắn Nguyên Thần chi hoa, giờ phút này ngay tại trợ hắn lĩnh ngộ Hàng Long Phục Hổ chi thuật.

"Thế nhưng là ta hiện tại mới mới vào Ngũ Khí cảnh tầng hai, không có mở Tam Hoa làm sao tu hành Hàng Long Phục Hổ chi thuật? Không, không đúng, đạo pháp là sống, nhìn ngươi như thế nào vận dụng, ai nói Hàng Long Phục Hổ liền nhất định phải luyện thành Long Hổ pháp lực, vì sao không có khả năng hàng phục huyết mạch chi lực? Ta lấy màu bạc Thần Minh huyết mạch là hổ, Thế Giới Chi Long huyết mạch là rồng, luyện thành Long Hổ huyết mạch, tăng cường thể phách, đạt tới một loại cao độ trước đó chưa từng có cũng không phải không thể."

Lý Dịch tại học tập đạo thuật tình huống dưới, ngộ tính có thể so với Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ.

Chỉ là loại này vận chuyển đạo pháp phương thức, trước đó chưa từng có, có lẽ hắn sẽ thành công, đương nhiên, cũng có rất lớn thất bại phong hiểm.

Nhưng là không quan trọng.

Cho dù là thất bại cũng bất quá là bỏ thân thể này, một lần nữa lại tu luyện thôi, dù sao linh hồn sẽ không bị hao tổn.

"Vậy liền thử nhìn một chút."

Lý Dịch vừa nghĩ đến đây, lúc này tiếp tục thi triển Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp, trước hết để cho trạng thái của mình khôi phục.

Chờ pháp lực gần như hoàn toàn khôi phục.

Hắn lúc này thử nghiệm vận chuyển Hàng Long Phục Hổ chi thuật.

Bực này đỉnh tiêm đạo thuật chỉ là một vận chuyển, một cỗ kinh khủng thần lực liền từ thân thể của hắn tán phát đi ra, trong khoảnh khắc mặt đất chấn động đại điện chập chờn, tựa như một đầu Địa Long tại xoay người mang đến mãnh liệt địa chấn, nhưng là loại chấn động này rất nhanh liền biến mất không thấy.

Bởi vì Lý Dịch cảm giác lực lượng của thân thể đột nhiên tiêu hao sạch sẽ, một loại mãnh liệt suy yếu vọt tới.

Hàng Long Phục Hổ chi thuật lập tức gián đoạn.

"Cái này pháp lực hao hết rồi?" Hắn ngơ ngác một chút.

Hiện tại hắn minh bạch, vì cái gì Hàng Long Phục Hổ chi thuật cần Tam Hoa cảnh mới có thể đi tu hành, bởi vì chỉ có đến Tam Hoa cảnh mới có thể không chút kiêng kỵ cướp đoạt.

Thiên địa chi khí, cung cấp nuôi dưỡng bản thân, không lo lắng tự thân pháp lực sẽ bị hao hết.

Mà thiên địa chi khí vô tận, cho nên Long Hổ có thể thành.

Lý Dịch giờ phút này dùng chính mình Ngũ Khí cảnh pháp lực vận chuyển Hàng Long Phục Hổ chi thuật đơn giản chính là tại người si nói mộng, hắn cho dù là 13 đại khiếu huyệt toàn bộ lấp đầy, cũng duy trì không được Long Hổ pháp lực một lát.

"Ngô tiền bối, còn xin vì ta gia trì pháp lực, ta muốn thử một chút Hàng Long Phục Hổ chi thuật phải chăng có thể thành."

Nhưng là hắn tại ngắn ngủi do dự đằng sau, liền lần nữa kiên định xuống tới, giờ phút này xin giúp đỡ Ngô lão đạo, hi vọng hắn trợ chính mình tu hành.

"Đây là việc nhỏ, bất quá ta gia trì tới pháp lực hung bạo, Thái Dịch còn cần coi chừng."

Ngô lão đạo nhẹ gật đầu, lúc này Nguyên Thần chi hoa nở rộ, thi triển Ngũ Sắc La Thiên Đại Pháp, quang la thiên địa chi khí, hướng phía Lý Dịch quán chú mà đi.

Trong khoảnh khắc, trong đại điện thổi lên một trận cuồng phong.

Bích Không đảo toàn bộ linh mạch linh khí đều tại bị liên tục không ngừng rút ra, chỉ vì cung cấp cho Lý Dịch.

Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ quả nhiên lợi hại, chỉ là mấy hơi thời gian, Lý Dịch thân thể liền bị linh khí lấp kín.

Tại cao cường như vậy độ năng lượng bao phủ phía dưới, Lý Dịch hầu như không cần lo lắng pháp lực hao hết vấn đề.

"Hàng Long."

Cảm giác được thân thể lần nữa khôi phục lực lượng, hắn giờ phút này thét dài một tiếng, vận chuyển nửa bộ đạo pháp, muốn trước hàng phục Thế Giới Chi Long cỗ này huyết mạch lực lượng.

Đại điện chập chờn, lực lượng kinh khủng bộc phát, thân thể của hắn toát ra sáng chói kim quang.

Một cỗ hoàng kim huyết mạch lực lượng bị đạo pháp cưỡng ép đào móc, nghiền ép đi ra, muốn luyện thành một đạo long lực, cho mình sử dụng.

Mà theo ánh sáng màu vàng óng ngưng tụ, long lực cũng dần dần thành hình, hắn cảm giác thân thể có một loại nhẹ nhõm cảm giác, bởi vì nguồn lực lượng này không còn cùng tự thân sinh ra xung đột.

Huyết mạch lực lượng hội tụ, Lý Dịch làn da bắt đầu biến kim hoàng đứng lên, nhưng là rất nhanh những lực lượng này nhưng lại toàn bộ tập trung vào cùng một chỗ.

Đầu sau lưng mọc lên hai cánh Cự Long hình dáng xuất hiện ở trên ngực của hắn.

"Thật đúng là có thể?" Lý Dịch giờ phút này vừa mừng vừa sợ, hắn cảm thấy mình chỉ cần tiếp tục vận chuyển đạo pháp đi xuống, coi là thật có thể hàng phục cỗ này huyết mạch lực lượng cho mình sử dụng.

"Đã có dùng, vậy liền tiếp tục."

Hắn không chần chờ nữa, muốn đem trong thân thể huyết mạch chi lực triệt để khai quật ra.

Ngô lão đạo giờ phút này một bên gia trì pháp lực, một bên trong lòng thất kinh: "Quả nhiên, Thái Dịch người này tràn ngập biến số, Hàng Long Phục Hổ chi thuật, không hề nghĩ tới có một ngày sẽ trợ hắn luyện thành Long Hổ huyết mạch, thật không dám tưởng tượng, tương lai hắn sẽ lấy cỡ nào phương thức thành đạo."

Hắn rất chờ mong ngày đó phát sinh.

Bởi vì Lý Dịch thành đạo chi lộ, nhất định là đặc thù.

Tiếp tục vận chuyển đạo pháp sau nửa giờ.

Lý Dịch thể nội Thế Giới Chi Long hoàng kim huyết mạch bị triệt để hàng phục lại, giờ phút này hội tụ một chỗ, đã triệt để diễn hóa thành một dấu ấn ngưng tụ tại trên ngực hắn, đạo lạc ấn này kim quang lóng lánh, hiển thị rõ phi phàm, chỉ là lực lượng một điều vận, gia trì tự thân, trong khoảnh khắc liền có thể thu hoạch Cự Long chi lực.

"Phục Hổ!"

Hắn sau đó lại là bỗng nhiên vừa quát, lần nữa vận chuyển mặt khác nửa bộ đạo pháp.

Sau một khắc.

Hắn quanh thân tia chớp màu bạc xen lẫn, cả người bị một cỗ liệt diễm màu bạc bao khỏa, tựa như đang thiêu đốt hừng hực lấy. Thần Minh huyết mạch bị kích hoạt, giờ phút này bạo phát ra khó có thể tưởng tượng tiềm lực, thanh thế này so trước đó có thể to lớn rất nhiều, nhưng là hôm nay, Lý Dịch thế tất yếu hàng ở con Ngân Hổ này, để nó hóa thành mãnh hổ chi khí cho mình sử dụng.

Thiểm điện đánh rớt, Thần Minh huyết mạch càng thêm hung mãnh, không phải có được uy thần lực giả không thể hàng phục.

Lý Dịch vận chuyển đạo pháp chỉ một lát sau, hắn cơ thể liền bỗng nhiên nổ tung, máu tươi nương theo lấy xương cốt vẩy ra, cả người kêu thảm một tiếng, kém chút tại chỗ chết đi, cũng may ngực Cự Long lực lượng khuếch tán, bảo vệ tâm mạch, lúc này mới không còn khí tuyệt bỏ mình.

"Huyết mạch màu bạc đến từ Thần Minh, quá cường đại, giống như mãnh hổ, khó mà thuần phục." Hắn ngã vào trong vũng máu, thở phì phò, nhưng là trong đầu nhưng như cũ đang tự hỏi chính mình thất bại nguyên nhân.

Cho dù là được Ngô lão đạo pháp lực gia trì, cưỡng ép vận chuyển Hàng Long Phục Hổ chi thuật, nhưng tự thân lực lượng không đủ, vẫn như cũ không hàng phục được mãnh hổ.

Mà khiếm khuyết nguồn lực lượng này hẳn là Nguyên Thần chi lực.

Lý Dịch mới Linh Lực cảnh, đã không có kết Nguyên Anh, lại không có mở Tam Hoa, có thể thuần phục Cự Long chi lực liền đã không tệ, muốn hàng phục Ngân Hổ, hay là quá miễn cưỡng.

"Thái Dịch, còn muốn kiên trì a." Ngô lão đạo giờ phút này ngừng pháp lực quán chú, thần sắc hắn bình tĩnh, chỉ là mở miệng hỏi thăm.

Hắn biết, người tu đạo nhất định là muốn trải qua các loại kiếp nạn.

Giống như Lý Dịch loại này tu đạo chi kiếp là nhất định phải vượt qua, bởi vậy hắn cũng không nói cái gì, chỉ là hỏi thăm bày ra phải chăng tiếp tục.

Lý Dịch không có trả lời, ngã trong vũng máu hắn vẫn tại minh ngộ, giờ phút này trong đầu lần nữa nổi lên một cái ý nghĩ: "Ta lấy mình chi lực Hàng Long Phục Hổ có lẽ khó khăn một chút, nhưng nếu là dựa vào Cự Long chi lực, đạt tới Long Hổ giao thái cảnh giới, hôm nay chưa hẳn không có khả năng thành. . . Chỉ là hiện tại Cự Long chi lực còn quá yếu, cần gia tăng Cự Long chi lực mới được."

Trên đỉnh đầu hắn đóa kia Nguyên Thần chi hoa hình dáng lấp lóe điểm điểm ánh sáng chói lọi, cường đại ngộ tính, để hắn tìm được một đầu có lẽ có thể được đường.

"Mà muốn tăng cường Cự Long chi lực, nhất định phải đến phục dụng Quả Táo Vàng."

Lý Dịch lúc này từ Ngũ Hành Trạc bên trong, lấy ra một viên Quả Táo Vàng, không chần chờ, lúc này nuốt vào.

Một viên Quả Táo Vàng ăn hết đằng sau, hắn nổ tung cơ thể tổn thương lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ khôi phục, đồng thời có một cỗ huyết mạch lực lượng ôm vào trong thân thể, bất quá lại bị hắn trực tiếp hàng ở, cỗ này huyết mạch lực lượng chảy vào lồng ngực lạc ấn chỗ, đầu kia màu vàng Cự Long lần nữa to lớn lên.

"Lại đến."

Lý Dịch khôi phục đằng sau, từ trong vũng máu bỗng nhiên ngồi dậy, hắn không chịu thua, để Ngô lão đạo tiếp tục gia trì pháp lực.

"Được." Ngô lão đạo không cần phải nhiều lời nữa, tiếp tục gia trì pháp lực.

Lý Dịch lần nữa tiến hành tu hành.

Bất quá cùng lúc đó.

Thiên Hà chân nhân giờ phút này lại sắc mặt khó coi hành tẩu ở trong Bích Không đảo, hắn thỉnh thoảng nhìn về phía cách đó không xa hào quang năm màu kia phun trào hành cung, nội tâm là giãy dụa.

Nhưng trông thấy chính mình Nguyên Thần bên trên quấn quanh lấy từng vòng từng vòng không biết tên chú văn lúc, hắn nhưng lại thở dài một hơi.

"Thôi, có chơi có chịu, bây giờ tính mệnh đều bị người điều khiển nơi tay, cần gì phải không cam lòng đâu? Mà lại đối phương vị cao thủ kia thực lực hơn phân nửa có Đại Thừa kỳ, tại người như vậy dưới tay làm việc, cũng là không tính mất mặt."

Thiên Hà chân nhân giờ phút này không phải là không có nghĩ tới phản kháng, nhưng là chăm chú đánh giá một chút, hắn cảm thấy mình phản kháng chỗ trống rất nhỏ.

Hắn cảm thấy mình tại không có tìm được cơ hội trước đó, đến ngoan ngoãn làm trâu làm ngựa.

Nếu như trung thành tuyệt đối, có lẽ còn có thể tính mệnh không lo, nếu là hiện tại liền chần chừ, sau cùng hạ tràng tuyệt đối thê thảm.

Thân là Hóa Thần cảnh cao thủ Thiên Hà chân nhân, trong lòng rất rõ ràng điểm ấy.

Cho nên tại ngắn ngủi chần chờ đằng sau, hắn liền hướng phía Bích Không đảo Kim Ngọc đạo nhân bí khố mà đi.

"Vì cái kia Lý Dịch mang tới Tam Sắc Thiên Bảo Đan, có thể giảm bớt một chút nghi kỵ, hiện tại tính mệnh bất ổn, không thể làm yêu, cho dù là giấu giếm được cái kia Lý Dịch, cũng không gạt được cao thủ kia." Thiên Hà chân nhân nghĩ tới đây lúc này tăng nhanh hành động.

Hắn cảm thấy hiện tại cái kia Lý Dịch có lẽ rất cần viên kia tiên đảo.

Cùng dệt hoa trên gấm, không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Bất quá muốn đi vào Kim Ngọc đạo nhân bí khố, bài trừ cấm chế, trận pháp, lấy đi tiên đan còn cần một chút thời gian.

Trước sau trọn vẹn bỏ ra hai canh giờ, Thiên Hà chân nhân mới một sói cáo đi ra bí khố.

Trong tay hắn bưng lấy một cái hộp ngọc, trong hộp ngọc có ba màu tiên quang xen lẫn, cho dù là phong tồn hoàn hảo, vẫn như trước có một chút tiên hương phát ra, quả nhiên là thấm vào ruột gan, để cho người ta Nguyên Thần thư sướng.

"Tốt tiên đan, Tam Tiên tông Tam Sắc Thiên Bảo Đan coi là thật bất phàm." Thiên Hà chân nhân nhìn xem trong tay tiên đan lộ ra vẻ tham lam.

Bất quá hắn minh bạch.

Cái đồ chơi này chính là mình nhập đội, chính mình lại lòng tham cũng không phải.

Hít sâu một hơi, bài trừ tạp niệm.

Thiên Hà chân nhân hộ tống tiên đan, thẳng đến hành cung mà đi, không dám có chút chần chờ, miễn cho bị cao thủ kia phát hiện..