Chương 516: Long Hổ Tiên Đan

Chương 516: Long Hổ Tiên Đan

Bích Không đảo trong hành cung.

Giờ phút này bị Lý Dịch cùng Ngô lão đạo chiếm cứ, làm chỗ tu hành, mà Ngô lão đạo thủ đoạn bất phàm, dùng cường ngạnh bá đạo thủ đoạn rút lấy một đầu linh mạch linh khí, trợ Lý Dịch nó thi triển Hàng Long Phục Hổ chi thuật, vì chính là hàng phục tự thân huyết mạch lực lượng, luyện thành Long Hổ chi lực.

Mà loại tu hành này trước đó chưa từng có, phải chăng có thể thành không có ai biết.

Lý Dịch đang làm nếm thử, thông qua phục dụng Quả Táo Vàng gia tăng Cự Long huyết mạch lực lượng, từ đó vận chuyển Phục Hổ Đại Pháp, hàng phục trong thân thể Thần Minh huyết mạch lực lượng, đem nó hóa thành Ngân Hổ để bản thân sử dụng.

Loại tu hành này là hung hiểm, động một tí hắn cơ thể nổ tung, máu tươi cùng toái cốt bay tứ tung, ba phen mấy bận đều là hiểm tượng hoàn sinh, cũng may Quả Táo Vàng cũng là bảo vật ghê gớm, ăn hết đằng sau thân thể của hắn lấy thời gian ngắn nhất khôi phục  đợi đến triệt để khôi phục xong sau, hắn liền lần nữa nếm thử.

Nhưng hắn có thể phung phí cơ hội cũng không nhiều, bởi vì hắn trong tay Quả Táo Vàng có hạn, một khi hao hết nếu là còn không có thành công, Lý Dịch cũng chỉ có thể bị ép bỏ qua thân thể, một lần nữa thay đổi một bộ thân thể mới.

Thời gian nhoáng một cái, đã qua ba ngày.

Mà tại hành cung bên ngoài, thân là Hóa Thần cảnh cao thủ Thiên Hà chân nhân nhưng cũng trông ba ngày, hắn ngồi ngay ngắn ở hành cung trên bậc thang, tay nâng Tam Sắc Thiên Bảo Đan, một khắc cũng không dám rời đi.

"Cái kia Lý Dịch đến cùng tại tu hành pháp thuật gì, động một tí đất rung núi chuyển, mà lại ta còn có thể từ trong đó cảm nhận được tiếng long ngâm hổ khiếu, bá đạo vô song. . . . Cái kia họ Ngô cao thủ càng là không đơn giản, rút ra một đầu linh mạch rót vào cái kia Lý Dịch thể nội, giúp đỡ vận chuyển pháp thuật, dưới gầm trời này nào có kiểu tu luyện này? Chẳng lẽ hắn liền không sợ chết a?"

Thiên Hà chân nhân giờ phút này trong lòng vẫn như cũ rung động.

Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua hung mãnh như vậy tu hành phương thức, cùng Huyền Tiên đại lục tu tiên giả hoàn toàn khác biệt.

Người Địa Cầu nếu là từng cái đều điên cuồng như vậy lời nói còn đến mức nào.

Ầm ầm.

Lại là một trận đất rung núi chuyển, ngay sau đó hắn nghe thấy nội bộ trong hành cung truyền đến một tiếng nổ vang, máu tươi cùng toái cốt lần nữa vẩy ra mà ra, ẩn chứa bá đạo vô song lực lượng, như có một đầu bất khuất Liệt Hổ đang gầm thét, lay động đất trời, mà nguồn lực lượng này liền xem như nó bản nhân cũng vô pháp thuần phục, bỏ ra thảm liệt đại giới.

Nồng đậm mùi máu tươi phiêu tán ra.

Cửa ra vào Thiên Hà chân nhân thậm chí nhìn thấy một cỗ thực chất hóa khí huyết lang yên chiếm cứ tại hành cung chỗ sâu, thật lâu không tiêu tan.

Nhưng rất nhanh, trong hành cung lại lần nữa khôi phục bình tĩnh, hết thảy tựa như bình yên vô sự đồng dạng.

Có thể Bích Không đảo địa mạch linh khí còn tại đại lượng tiêu hao.

"Vẫn còn tiếp tục?"

Thiên Hà chân nhân mí mắt có chút nhảy một cái, hắn nhớ kỹ loại này đã đã có bảy tám lần đi, có đôi khi sợ Lý Dịch tu hành xảy ra vấn đề đột nhiên chết, đến lúc đó liên lụy hắn cũng đổ nấm mốc.

Nghĩ tới đây.

Hắn cũng không ngồi yên nữa, lúc này thần thức bao trùm Bích Không đảo, thần thức truyền âm cho một vị nữ tử: "Lan Âm cô nương, tới một chuyến, bản tọa có việc phân phó."

Chỉ chốc lát sau công phu.

Một đạo độn quang từ Bích Không đảo một chỗ bay tới, đã thấy một vị Kim Đan kỳ nữ tu sĩ rất cung kính thi cái lễ nói: "Lan Âm bái kiến Thiên Hà chân nhân, không biết Thiên Hà chân nhân có chuyện gì phân phó?"

Thiên Hà chân nhân bình tĩnh nói: "Trong hành cung hai vị là không thể đắc tội quý khách, bọn hắn ngay tại đảo chủ trong hành cung mượn dùng linh mạch dưới mặt đất tu luyện, ngươi đem viên này Tam Sắc Thiên Bảo tiên đan cho hai vị quý khách đưa đi, nhớ kỹ, đừng nói lung tung, nếu là khách nhân hỏi tiên đan này, nói rõ sự thật là được rồi, "

"Tuân mệnh." Cái này gọi Lan Âm nữ tu sĩ Kim Đan gật đầu nói.

"Đi thôi." Thiên Hà chân nhân đem tiên đan đưa đi nhìn xem nàng thân ảnh tiến nhập trong hành cung lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Hắn cũng không dám đi vào, nếu là không cẩn thận quấy rầy tu hành, hắn nói không chừng lập tức liền liền muốn mất mạng, hay là để một cái Kim Đan đệ tử tiến đến dò xét cái rốt cuộc, cho dù là gặp nguy hiểm cũng lại không đến trên đầu mình.

Mà khi cái này gọi Lan Âm Kim Đan nữ tu sĩ đi vào hành cung đằng sau, nàng lập tức liền cảm giác không nhất định.

Hành cung chỗ sâu, âm thanh rồng ngâm hổ gầm bên tai không dứt, chỉ là dư uy khuếch tán, liền chấn nàng cơ thể muốn nứt, trong lòng sợ hãi.

Uy năng cỡ này, nếu là bộc phát, tu sĩ Kim Đan căn bản không có khả năng có mệnh còn sống.

"Quả nhiên, đây không phải chuyện tốt gì." Lan Âm giờ phút này hãi hùng khiếp vía, nhưng là nàng cũng không dám lùi bước, bởi vì ngoài cửa trông coi một vị Hóa Thân cảnh cường giả, nàng căn bản là không có đến tuyển, chỉ có thể kiên trì đi về phía trước.

Nhưng là còn chưa đi bao xa.

Chợt

Hành cung chỗ sâu truyền đến một cái bình thản thanh âm uy nghiêm: "Là ai để cho ngươi tới?"

"Phụng Thiên Hà chân nhân lệnh, tiểu nữ tử đến đây cho tiền bối đưa lên Tam Sắc Thiên Bảo tiên đan, còn xin tiền bối vui vẻ nhận." Nàng vội vàng dừng bước, sau đó quỳ xuống, lúc này đem trong tay hộp ngọc giơ lên, cúi đầu cung kính không gì sánh được.

"Một viên tiên đan. Không sai, tới đúng lúc."

Sau một khắc, hộp ngọc bay ra, sau đó ở giữa không trung vỡ vụn, một viên tản ra ba màu tiên quang đan dược lập tức liền hướng phía hành cung chỗ sâu bay đi, trực tiếp rơi vào một vị đạo nhân trong tay.

Ngô lão đạo giờ phút này tay nắm tiên đan, kiểm tra thực hư một phen, xác định không có vấn đề đằng sau vừa rồi nhìn về hướng cách đó không xa Lý Dịch.

Thời khắc này Lý Dịch thân thể trọn vẹn nổ tung tám lần, mỗi một lần đều dựa vào Quả Táo Vàng chữa trị.

Mà mỗi lần ăn Quả Táo Vàng đằng sau, trong cơ thể hắn Cự Long huyết mạch liền tăng cường một phần, mà trải qua tám lần rèn luyện đằng sau, hắn Thần Minh huyết mạch cũng bắt đầu ở bị một chút xíu hàng phục, đến cuối cùng sau lưng của hắn đã xuất hiện một đầu màu bạc mãnh hổ lạc ấn, chỉ là lạc ấn lưu động, cũng không rõ ràng chân thực cái kia màu bạc huyết mạch còn tại bạo động, có thể thấy được còn kém cuối cùng mấy phần mới có thể công thành.

"Phục Hổ Đại Pháp!"

Lý Dịch lần nữa vừa quát, thanh âm hắn đều khàn giọng, lần nữa vận chuyển đạo pháp, hàng phục huyết mạch lực lượng cho mình dùng, lần này hắn so trước đó đều kiên trì càng lâu, màu bạc huyết mạch lực lượng giờ phút này toàn bộ bị nghiền ép đi ra, nguồn lực lượng này thần dị bất phàm, chỉ là xuất hiện liền chiếu rọi đại điện một mảnh chói lọi, ánh sáng màu bạc nương theo lấy thiểm điện xen lẫn, táo bạo lực lượng kinh khủng muốn nổ nát vụn hắn cơ thể. Nhưng mà Hoàng Kim Cự Long xuất hiện bên ngoài thân, bảo vệ thân thể của hắn, một cỗ màu vàng liệt hỏa cháy hừng hực đứng lên, ngăn cản tia chớp màu bạc bổ kích, để hắn có thể tốt hơn vận chuyển đạo pháp tiếp tục thuần phục con Ngân Hổ này.

Nhưng như thế nhiều lực lượng khổng lồ hội tụ trong thân thể, muốn đem nó điều hòa thuần phục, là một kiện rất khó khăn sự tình.

Tại trọn vẹn gắn bó đại khái mấy canh giờ đằng sau, Lý Dịch tại thời khắc này lực lượng linh hồn hao hết, tâm thần thất thủ, lực lượng lần nữa bạo động lên.

Kém chút thuần phục Liệt Hổ giờ phút này phát ra đinh tai nhức óc gào thét, triệt để hất ra trói buộc giãy khỏi gông xiềng, phát tiết lấy lực lượng.

Màu bạc Thần Minh huyết mạch lực lượng bộc phát, lần nữa nổ tung Lý Dịch nửa mảnh thân thể, một lần nữa yên lặng đến sâu trong thân thể, không cam lòng bị tùy ý khống chế.

Máu và xương lần nữa vẩy ra ra.

Mỗi một chỗ thân thể tàn phế đều thiêu đốt lên liệt diễm màu vàng, giống như lúc trước đầu kia Thế Giới Chi Long một dạng, rất có một loại mặt trời chói chang trên không, thiêu huỷ hết thảy uy năng ở bên trong.

Lý Dịch giờ phút này còn chưa chết đi, hắn kịp thời ăn một viên Quả Táo Vàng, cưỡng ép tục ở sinh cơ, lần nữa khôi phục thân thể.

"Thái Dịch, cái này sau khi thất bại phản phệ càng lúc càng lớn, nhiều nhất lần tiếp theo, thân thể của ngươi liền muốn triệt để đạp nát, thi cốt cũng sẽ không lưu lại, đến lúc đó ngươi cũng chỉ còn lại có một cái linh hồn, ngươi được làm chuẩn bị cẩn thận." Ngô lão đạo giờ phút này mở miệng nói, hắn đã nhìn ra, Lý Dịch cực hạn đến.

Không cách nào hàng phục con Ngân Hổ kia, mỗi lần đều bị nó tránh thoát gông xiềng, dẫn đến lực lượng mất cân bằng.

"Còn kém một chút, ta có thể cảm giác được, còn kém một chút." Lý Dịch tóc tai bù xù, máu me khắp người, không trọn vẹn cơ thể cấp tốc nhúc nhích, duy trì sinh trưởng đứng lên, ánh mắt hắn vằn vện tia máu, mang theo cảm giác cực kì không cam lòng cùng chấp niệm.

Ngô lão đạo nói ra: "Có lẽ chờ ngươi Ngũ Khí cảnh đằng sau lại thi triển Hàng Long Phục Hổ chi thuật sẽ tốt hơn, hiện tại hay là quá miễn cưỡng."

"Ta biết, nhưng bây giờ ta cũng không muốn mất đi một thân tu vi, làm lại từ đầu." Lý Dịch nói ra: "Ngô tiền bối, trong tay ngươi là cái kia Thiên Hà chân nhân đưa tới tiên đan a?"

"Không sai, đan này tên là Tam Sắc Thiên Bảo Đan, đối với ngươi rất có ích lợi." Ngô lão đạo nhẹ gật đầu, đồng thời minh bạch Lý Dịch ý nghĩ.

"Vậy liền đánh cược lần cuối." Lý Dịch nói ra.

Ngô lão đạo cũng không chậm trễ, lúc này ném ra viên tiên đan này: "Lúc đầu vừa rồi liền muốn để cho ngươi phục dụng, nhưng là lão đạo lo lắng một viên tiên đan lực lượng sẽ để cho Long Hổ chi lực càng cuồng bạo hơn, cho nên ngươi đến tại Hàng Long Phục Hổ trước đó ăn hết, nếu là không thành, viên tiên đan này cũng có thể giúp ngươi chữa trị tổn thương, khôi phục trạng thái."

Lý Dịch cũng không chậm trễ, tiếp nhận tiên đan đằng sau liền một ngụm nuốt xuống.

Trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác một cỗ khó nói nên lời lực lượng tại thể nội khuếch tán, hắn cảm giác thân thể ngay tại phi tốc thuế biến, làn da tại từng tầng từng tầng tróc da, mà những này da hội tụ một chỗ, thế mà tạo thành một tấm hoàn chỉnh di thuế, cả người liền như là thoát xác Kim Thiền một dạng, có một loại bên người tăng vọt.

Đồng thời, Lý Dịch linh hồn đạt được tẩm bổ, lúc trước hắn tổn thương chẳng những toàn bộ biến mất, mà lại linh hồn đang liều lĩnh bạch quang, tựa như muốn thoát xác phi thăng đồng dạng.

Nhất thần dị chính là hắn pháp lực, giống như là bị một lần nữa gột rửa một lần, trở nên càng tinh thuần.

Mặc dù hắn hay là trước đó dáng vẻ, nhưng trạng thái cùng căn cơ lại hoàn toàn khác biệt.

Mà lại loại này biến hóa kỳ dị không có lập tức kết thúc, mà là một mực tại duy trì lấy, cái này khiến Lý Dịch chợt minh ngộ đến, cái này có lẽ chính là thành công thời cơ chỗ.

"Hàng Long Phục Hổ."

Lý Dịch lần nữa vừa quát, đã là lần thứ mười vận chuyển đạo pháp.

Lần này hắn không chỉ có xe nhẹ đường quen, mà lại rất nhanh trong cơ thể hắn Thần Minh huyết mạch lực lượng lại lần nữa ngưng luyện đi ra, đầu kia quen thuộc màu bạc săn hổ lại đang gào thét, từng đạo tia chớp màu bạc một lần nữa xen lẫn tại trong cung điện, không ngừng hướng phía hắn bổ xuống dưới.

Ngô lão đạo giờ phút này híp mắt, quan sát đến đây hết thảy, đồng thời pháp lực gia trì, để Lý Dịch Hàng Long Phục Hổ chi thuật có thể vận hành bình thường.

Chỉ là một canh giờ trôi qua.

Màu bạc mãnh hổ lạc ấn liền xuất hiện ở Lý Dịch phía sau, có thể cái này cũng không thành công, bởi vì Liệt Hổ còn tại giãy dụa, rồng ngâm hổ gầm bên tai không dứt, tùy ý một chút chính là đất rung núi chuyển, uy năng kinh khủng phát tiết, tia chớp màu bạc giờ phút này mặc dù có lắng lại, nhưng là đầy trời ánh sáng màu bạc lại tại khắp nơi phát tiết.

Thế nhưng là Lý Dịch cũng đã khác biệt dĩ vãng.

Toàn thân hắn đang liều lĩnh tiên quang, linh hồn giống như là đang phi thăng, cả người tựa như một viên tiên đan giống như lơ lửng ở giữa không trung.

Chung quanh màu vàng Cự Long bay múa, phun ra liệt diễm màu vàng quấn quanh quanh thân, có khác một đầu màu bạc Liệt Hổ gào thét, bốn chỗ tán loạn, có ánh sáng màu bạc xen lẫn.

Long Hổ giao thái, nhật nguyệt cũng minh, đủ loại dị tượng hiển hiện.

"Coi là thật muốn thành." Một bên Ngô lão đạo thấy dị tượng này lúc này ngơ ngác một chút.

Mặc dù dị tượng này chỉ cỗ kỳ hình, nhưng tu đạo đã là như thế, có hình, liền có ý, từ nơi sâu xa liền sẽ phù hợp đại đạo, thiên địa giao cảm phía dưới liền mang ý nghĩa thành công không xa.

Quả nhiên.

Lần này lực lượng không có bạo tẩu, Lý Dịch cơ thể cũng không nổ tung.

Đã thấy màu bạc Liệt Hổ tại thời khắc này bị hàng phục, giờ phút này hét lớn một tiếng nuốt vào đầy trời ngân quang, sau đó quay đầu chui vào tiên đan bên trong, hóa thành lạc ấn hiển hóa trên đó, mà một bên Hoàng Kim Cự Long cũng là phát ra long ngâm, mang theo ngọn lửa màu vàng óng ẩn núp tại mặt khác một bên.

Thời khắc này Lý Dịch tựa như một viên Long Hổ Tiên Đan thành hình, chung quanh tiên khí phiêu tán, linh quang bay động.

Nhưng là bản thân hắn lại cuộn mình bất động, tiến nhập thai tức bên trong, ngay tại một lần nữa thai nghén xuất thế.

Được

Ngô lão đạo thấy vậy vui mừng, hắn giờ phút này cũng hơi có cảm ngộ, nguyên lai Long Hổ giao thái phía dưới có thể rút đi cựu thể, thai nghén tân sinh.

Đây là nhân thể ảo diệu.

Ngô lão đạo cảm giác mình nếu là học xong Hàng Long Phục Hổ chi thuật, cũng có thể đem cái này cũ kỹ thân thể trở thành di thuế, một lần nữa hóa thành hài đồng, lần nữa thai nghén xuất thế.

Đoán chừng Thiên Đạo tông Thất Tiên Cô cũng không nghĩ đến, môn đạo pháp này sẽ có như vậy diệu dụng.