Chương 517: Bị trộm nhà

Chương 517: Bị trộm nhà

Ầm ầm.

Một ngày này.

Bích Không đảo đột nhiên bắt đầu chấn động lên, tựa hồ có một cỗ vĩ lực tại rung chuyển hòn đảo, mang đến khó có thể tưởng tượng động tĩnh to lớn, mà ở trên đảo một chút tu tiên giả giờ phút này còn tưởng rằng cường địch xâm phạm, nhao nhao bay ra động phủ, hành cung, đi vào bên ngoài tìm tòi hư thực.

Kết quả lại phát hiện, đảo chủ Kim Ngọc đạo nhân hành cung phương hướng có kim ngân nhị khí phóng lên tận trời, tựa như hóa thành nhật nguyệt đồng dạng chiếu rọi thương khung.

Sau đó trong nhật nguyệt lại có liệt diễm màu vàng nhảy lên, tia chớp màu bạc hội tụ, cho dù là nơi xa quan sát, cũng có thể cảm nhận được hai cỗ lực lượng kia cường đại cùng bất phàm.

"Ở trên đảo là có người đột phá? Chỉ là đây là Kim Đan dị tượng, hay là Kết Anh dị tượng?"

Có tu sĩ Nguyên Anh thật sâu nhíu mày, hắn không cách nào nhìn ra bất kỳ đầu mối nào, bởi vì loại lực lượng ba động này rất kỳ lạ, trước kia lịch duyệt đều không thể tới đối ứng bên trên.

Nhưng là hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được, dị tượng cường đại cùng bất phàm.

Bất quá dạng này động tĩnh đến nhanh, đi cũng nhanh.

Chỉ chốc lát sau, dị tượng biến mất, rung chuyển hòn đảo lực lượng cũng thu liễm, hết thảy tựa hồ cũng trở về bình tĩnh.

Thân là Hóa Thần cảnh cao thủ Thiên Hà chân nhân, giờ phút này đã tại cửa ra vào trông coi trọn vẹn một tháng, hắn lần thứ nhất có đến làm người giữ cửa cảm giác, mặc dù ba lần bốn lượt muốn rời khỏi, nhưng đến cuối cùng vẫn là nhịn được, dù sao biểu hiện lâu như vậy hắn cũng không muốn phí công nhọc sức.

Rất nhanh.

Trong hành cung sóng linh khí biến mất, sau đó lại truyền tới một rõ ràng tiếng bước chân, mặc dù bước chân nhẹ nhàng nhưng lại không biết vì cái gì, mỗi một bước đều rất giống đạp vỡ không khí, rung chuyển cung điện, có một cỗ khó mà ngôn ngữ thần lực mơ hồ phát tiết đi ra.

Thiên Hà chân nhân giương mắt nhìn lại, đã thấy một vị thân hình cao lớn nam tử tuổi trẻ, long hành hổ bộ đi tới, toàn thân đều đang phát tán ra nhàn nhạt tiên quang, tựa như một vị Thần Tử giáng thế, lại phảng phất Chân Tiên hạ phàm, trong khi nhìn quanh Long Hổ chi khí tràn ngập, cho người ta một loại rung chuyển lòng người lực uy hiếp.

"Một tháng có thừa, lại có như vậy thuế biến." Thiên Hà chân nhân giờ phút này con ngươi có chút co rụt lại, trong lòng kinh hãi.

Hơn một tháng tháng thời gian đối với tại một vị Nguyên Anh tu sĩ, chỉ đủ nghiên một môn tiểu pháp thuật, muốn biến gần như không có khả năng, nhưng là đối với Lý Dịch mà nói, hơn một tháng thời gian liền thoát thai hoán cốt, hàng phục hai cỗ huyết mạch lực lượng, luyện thành Long Hổ thần lực, hắn giờ phút này trong lúc phất tay đều có khó có thể dùng tưởng tượng uy năng.

Lý Dịch giờ phút này đi ra hành cung, đón phía ngoài kiêu dương, nhìn ra xa xa biển cả, hắn hít sâu một hơi, cảm giác mình giành lấy cuộc sống mới đồng dạng.

Giờ phút này, tròng mắt của hắn khôi phục bình thường, không bị huyết mạch trói buộc, một đôi con ngươi màu đen sáng tỏ có thần, cả người tinh khí thần tràn đầy đến cực hạn, liền ngay cả linh hồn đều có biến hóa cực lớn.

"Không sai, ngươi viên tiên đan kia giúp ta thành công luyện thành Long Hổ chi lực, nếu là không có tiên đan kia, ta hơn một tháng này tới cố gắng chỉ sợ là phải uổng phí." Hắn nhìn thấy cửa ra vào Thiên Hà chân nhân, cảm thấy lúc trước lưu lại người này là lựa chọn chính xác.

Hắn quá thức thời vụ.

Biết đại thế đã mất tình huống dưới, lập tức hóa thù thành bạn, trung tâm làm việc.

"Tiểu nhân cũng không dám tranh công tiên đan này là Kim Ngọc đạo nhân vật sở hữu, bây giờ hắn chết, viên tiên đan này tính cả Bích Không đảo đều là thuộc về công tử, tiểu nhân bất quá là vì công tử mang tới thôi." Thiên Hà chân nhân mười phần khiêm tốn nói ra, hắn hiện tại còn đoán không ra Lý Dịch tính nết, cho nên vẫn là khiêm tốn một chút tương đối tốt.

Lý Dịch giờ phút này nói ra: "Ngươi có giác ngộ như vậy rất tốt, bây giờ thực lực của ta hơi có tinh tiến, trạng thái cũng khôi phục, bây giờ muốn trả thù Tam Tiên tông, ngươi thân là Tam Tiên tông đệ tử chân truyền, ngươi có chủ ý gì tốt a?"

Thiên Hà chân nhân giờ phút này mặt lộ vẻ khó xử: "Cái này. . . . Công tử, Tam Tiên tông thế nhưng là Phi Tiên Hải đại tông môn, trong môn phái vô số cao thủ, hơn nữa còn có Tiên Nhân tọa trấn, muốn trả thù lời nói mười phần khó khăn, một khi công tử động thủ, thế tất sẽ đưa tới cường địch, đến lúc đó liền nguy hiểm."

"Ngươi nói đúng, ta động thủ lời nói đúng là nguy hiểm, cho nên nhiệm vụ này liền giao cho ngươi." Lý Dịch khẽ gật đầu, mười phần nghe khuyên đồng thời lại nghĩ tới một cái sách lược vẹn toàn.

Đó chính là dùng tu tiên giả đối phó người tu hành.

"Ta?" Thiên Hà chân nhân chỉ chỉ chính mình, cả người đều mơ hồ.

Tự mình đi đối kháng Tam Tiên tông.

Này làm sao nghe như vậy huyền huyễn đâu.

Lý Dịch nói ra: "Không sai, ngươi là Tam Tiên tông đệ tử chân truyền, lại là một vị Hóa Thần cảnh cường giả, ngươi đi đối phó Tam Tiên tông không thể thích hợp hơn, một cái đại tông môn sợ nhất là cái gì? Đương nhiên là nội gian, thân phận của ngươi không có bại lộ, hoàn toàn có thể đem Tam Tiên tông đệ tử từng cái dụ dỗ đi ra đem nó sát hại."

"Ta cho ngươi mục tiêu sau, lần sau ta truyền tống đến Huyền Tiên đại lục thời điểm, ta muốn gặp được mười vị Hóa Thần cảnh cao thủ đầu."

Thiên Hà chân nhân vội vàng nói: "Công tử, Hóa Thần cảnh đệ tử chân truyền từng cái đều không đơn giản, ta chính là bởi vì thực lực không mạnh mới được phái tới Bích Không đảo, cho dù là ta đủ kiểu trù tính, có thể hại chết một hai vị Hóa Thần cảnh chân truyền, nhưng cũng sẽ lập tức gặp hoài nghi, đến lúc đó hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Không, ta tin tưởng ngươi có thể làm được." Lý Dịch nói nghiêm túc: "Ta cũng không cần nhiều, liền mười cái Hóa Thần cao thủ, chỉ cần ngươi thành công, ta có thể cam đoan ngươi cả một đời tính mệnh không lo."

Thiên Hà chân nhân lúc này nghẹn lời, sau đó nở nụ cười khổ

Nhiệm vụ này độ khó có thể nói là cửu tử nhất sinh, giết mười vị Hóa Thần cảnh cao thủ, thật đúng là để ý mình.

Nếu là đối phó một chút tán tu, hắn còn có một số nắm chắc, nhưng là hắn muốn đối phó thế nhưng là Tam Tiên tông Hóa Thần cảnh chân truyền, những người kia từng cái đều không phải là đèn đã cạn dầu, có ít người đều là tương lai thành tiên hạt giống, chính mình một đối một thậm chí đều không có phần thắng chút nào.

Ngô lão đạo giờ khắc này ở một bên nói ra: "Như vậy đi, lão đạo tặng ngươi nhất pháp, tuy chỉ có thể thi triển một lần, nhưng lại có thể trong khoảnh khắc giết chết Hóa Thân tu sĩ."

Nói, hắn xuất ra một khối linh thạch, nhắm mắt lại, phun ra một đạo ngũ sắc chi khí sau đó phong tồn trong đó.

Sau đó Ngô lão đạo lại dạy cho Thiên Hà chân nhân khống chế chi pháp.

Thiên Hà chân nhân cầm tới đằng sau lúc này có chút kinh hỉ đứng lên, nếu có tướng này trợ, nói không chừng thật đúng là có thể thành, chỉ cần mau giết một người, sau đó cướp đoạt trên thân nó Bảo khí, tăng cường thực lực, giết chết mười vị chân truyền cũng không phải không có khả năng.

Dù sao vạn sự khởi đầu nan. Nhưng Ngô lão đạo chịu mở cho hắn cái đầu, cái kia hết thảy thuận tiện rất nhiều.

"Nếu tiền bối cùng công tử như vậy tín nhiệm, vậy ta liền liều mình thử một lần." Thiên Hà chân nhân cắn răng một cái, đáp ứng chuyện này.

"Không sai, nếu là sự tình bại lộ, ngươi có thể dùng truyền tống trận trốn về Địa Cầu, chúng ta người Địa Cầu không bài ngoại, rất hoan nghênh ngươi dạng này người có chí khí cao thủ gia nhập vào." Lý Dịch nói ra, sau đó lại đem trận pháp truyền tống đem ra.

"Trận pháp truyền tống này ngươi hẳn là rất quen thuộc, ta đem nó đặt ở toà hành cung này chỗ sâu, nhưng ngươi cần ghi nhớ, nếu là tình huống không đúng, lập tức phá hủy."

"Minh bạch, ta tuyệt sẽ không cho Địa Cầu mang đến bất luận cái gì cường địch." Thiên Hà chân nhân hít sâu một hơi nói ra, hắn hiện tại đã coi như là người Địa Cầu rồi sao.

Làm sao quỷ quái như thế.

Tháng trước chính mình còn là một vị ẩn núp ở bên ngoài Tam Tiên tông đệ tử chân truyền, không nghĩ tới bây giờ liền phải bị ép thay đổi địa vị.

"Rất tốt, nơi này liền giao cho ngươi, hảo hảo quản lý hòn đảo nhỏ này, đợi ta có rảnh, sẽ tới đi dạo, nơi đây linh khí dồi dào, dùng để tu hành hay là rất không tệ." Lý Dịch nói lần nữa.

Hắn cảm thấy mình tạm thời đã giải quyết Thiên Xương thị phiền phức

Tin tưởng có cái này Thiên Hà chân nhân đi Tam Tiên tông quấy phong vân, cũng sẽ để Tam Tiên tông chuyển di một bộ phận lực chú ý, tạm thời không đánh Địa Cầu chú ý.

Về phần về sau.

Chờ trên Địa Cầu tiến hóa giả đều trưởng thành lên, như vậy rất nhiều nguy hiểm tự nhiên là có thực lực ứng đối.

"Ngô tiền bối, chúng ta trở về đi." Lý Dịch cảm thấy mình không cần thiết lưu tại nơi này, là thời điểm trở về.

Ngô lão đạo gật gật đầu, cũng không nói nhiều, lúc này đánh ra một đạo pháp lực, khởi động truyền tống trận.

Hai người không có dừng lại thêm, lập tức truyền tống rời đi, trực tiếp biến mất tại Bích Không đảo.

"Thật sự là đau đầu a."

Lưu lại Thiên Hà chân nhân nhìn xem trong tay khối này phong tồn ngũ sắc chi khí linh thạch, nhưng lại thật sâu nhíu mày, hắn hiện tại trong đầu đã đang nghĩ, chính mình hẳn là trước mưu hại Hóa Thần cảnh đệ tử chân truyền tương đối tốt.

Cuối cùng càng nghĩ.

Thiên Hà chân nhân chợt thở dài một hơi: "Ngọc Phong Tử sư huynh, ngươi là thiên chi kiêu tử, Tam Tiên tông tiên chủng một trong, ngọc thụ lâm phong, cao cao tại thượng, nên chết ở ta nơi này dạng tiểu nhân hèn hạ trong tay, mà lại ngươi không chết, ta sống thế nào? Huyền Tiên đại lục quy củ, đạo hữu chết còn hơn bần đạo chết, ngươi dưới cửu tuyền chớ có trách ta, muốn trách chỉ đổ thừa ngươi quá ưu tú."

Hắn quyết định đối với một vị gọi Ngọc Phong Tử Hóa Thần cảnh đệ tử chân truyền động thủ.

Bởi vì hắn trong tay Ngũ Sắc Khí chỉ có một kích chi lực, chỉ có giết Ngọc Phong Tử, chiếm trong tay hắn cái kia kiện thượng phẩm Bảo khí, Thần Ngọc Kiếm, chính mình mới có cơ hội xoay người.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, chính mình cùng Ngọc Phong Tử là cùng một đám bái nhập Tam Tiên tông đệ tử, lẫn nhau rất có vài phần giao tình, đột nhiên động thủ thành công xác suất rất lớn.

Cùng lúc đó.

Lý Dịch cưỡi truyền tống trận lại lần nữa quay trở về Phù Không Tiên Đảo.

Nhưng là thời khắc này Phù Không Tiên Đảo bên trên lại không có một ai, cung điện sụp đổ, mặt đất lõm, giống như là trải qua một trận đại chiến.

Mà lại Phù Không Tiên Đảo vị trí cũng phát sinh biến hóa, giờ phút này đã không tại Thiên Xương thị, mà là rơi vào Kim Sắc học phủ.

May mắn, Thiện Dực một mực trông coi truyền tống trận này, nếu không nơi này cũng có khả năng lọt vào phá hư.

Nhưng là Thiện Dực trạng thái thật không tốt.

Mặc dù có Cự Long huyết mạch gia trì, thế nhưng mười phần mệt mỏi, toàn thân có tổn thương.

"Phù Không Tiên Đảo làm sao lại tại Kim Sắc học phủ? Chúng ta rời đi trong khoảng thời gian này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?" Lý Dịch trông thấy Thiện Dực dạng như vậy lúc này một buồn bực.

Phải biết chính mình thời điểm ra đi Phù Không Tiên Đảo bên trong cường địch đã đền tội, còn sót lại một chút Luyện Khí Trúc Cơ kỳ tu tiên giả căn bản cũng không phải là Thiện Dực đối thủ.

Bình thường tình huống dưới, Phù Không Tiên Đảo hẳn là còn lưu tại Thiên Xương thị mới đối

"Là Kim Sắc học phủ cao thủ đi hướng Thiên Xương thị xuất thủ a?" Lý Dịch nhíu mày, hắn không nghĩ tới chính mình ra ngoài đối kháng cường địch, nhà của mình lại bị người Địa Cầu cho trộm.

Nếu không giải thích thế nào Phù Không Tiên Đảo sẽ xuất hiện tại Kim Sắc học phủ.

Lý Dịch dò xét một chút Thiện Dực thương thế, cho ăn mấy cái Linh Huyết Đan, giúp nó khôi phục một chút, sau đó đem truyền tống trận này thu vào Ngũ Hành Trạc bên trong, chuẩn bị để đặt tại địa phương khác, sau đó liền nhanh chân đi ra cái này thiên điện.

Chỉ là vừa đi ra, tiếng cảnh báo liền vang lên.

Trên bầu trời liền có vô số vũ khí cao năng nhắm ngay Lý Dịch, nhưng là rất nhanh trí não thân phận phân biệt, xác định là Lý Dịch đằng sau, những này vũ khí cao năng nhưng lại thu vào, giải trừ cảnh báo.

"Lý Dịch, là ngươi? Ngươi coi là thật truyền tống đi Huyền Tiên đại lục rồi?" Rất nhanh, đã thấy trước kia chỉ đạo viên Chu Dục từ Phù Không Tiên Đảo chỗ cao trên một ngọn núi cấp tốc bay tới, hiển nhiên cảnh giới của hắn cũng đạt tới Linh Lực cảnh, thực lực cũng là xưa đâu bằng nay.

"Chu Dục, đây là có chuyện gì? Ta một tháng trước còn tại Thiên Xương thị cùng Huyền Tiên đại lục người giao thủ, làm sao Phù Không Tiên Đảo chạy đến Kim Sắc học phủ tới." Lý Dịch vội vàng hỏi.

Chu Dục liền nói ngay: "Là các ngươi Kim Sắc học phủ cục điều tra cầu viện, để Kim Sắc học phủ cao thủ tiến đến viện trợ ngươi một hai, kết quả thật không may, có người vượt giới trở về, nàng muốn tìm ngươi báo thù, cho nên liền giả tá trợ giúp tên tuổi, đi Thiên Xương thị đoạt tới Phù Không Tiên Đảo, trong lúc đó cùng ngươi thuần phục dị thú đánh một trận, nếu không có có một vị gọi Lý Nguyệt cường giả điều đình, đoán chừng không chỉ ngươi thuần phục dị thú sẽ chết, ngay cả truyền tống trận cũng phải bị phá hủy, tuyệt ngươi trở về cơ hội."

Lý Nguyệt?

Lý Dịch dừng một chút, người này là ai?

A, nghĩ tới, là Huyền Nguyệt Tử trên Địa Cầu dùng tên giả.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Có Huyền Nguyệt Tử tại hắn an tâm, mặc dù tình huống hỏng bét, nhưng tuyệt náo không lớn.

"Là ai vượt giới tìm ta phiền phức?" Lý Dịch lúc này hỏi.

"Đỗ Bạch Chỉ." Chu Dục lập tức nói ra.

Lý Dịch nhớ kỹ người này, liền nói ngay: "Lúc trước để linh hồn nàng vượt giới mà đi, vốn cho rằng nàng cả một đời đều về không được Địa Cầu, không nghĩ tới thế mà còn vượt giới trở về, cũng tốt, trước kia đủ loại, hôm nay cùng nhau thanh toán."

"Lý Dịch, đừng xúc động, hiện tại Đỗ Bạch Chỉ có thể xưa đâu bằng nay, nàng lúc trước vượt giới thời điểm thực lực cũng đã là Linh Lực cảnh, bây giờ đạt được kỳ ngộ vượt giới trở về, thực lực càng là cường đại đến khó có thể tưởng tượng, ngươi trực tiếp đi tìm nàng phiền phức cũng không tốt." Chu Dục vội vàng thuyết phục..