Chương 518: Đao tệ tranh đoạt ( minh chủ tăng thêm: donk66 )

Chương 518: Đao tệ tranh đoạt ( minh chủ tăng thêm: donk66 )

"Đỗ Bạch Chỉ vượt giới mà về, thực lực có lẽ rất mạnh, nhưng ta cùng nàng thù cũng không phải dăm ba câu có thể hóa giải, chuyện lúc trước ngươi hẳn là bao nhiêu cũng biết một chút, ta kém chút bị nàng cho hại chết tại thế giới số 6, về sau ta buộc nàng bỏ qua linh hồn vượt giới rời đi, vốn cho rằng sự tình có thể có một kết thúc, bây giờ đối phương vừa trở về liền đến tìm ta phiền phức, nếu như ta tiếp tục trốn tránh, đối phương sẽ chỉ càng phát không kiêng nể gì cả." Lý Dịch mở miệng nói ra.

Chu Dục nói ra: "Lý Dịch, hiện tại Kim Sắc học phủ biến hóa rất lớn, rất nhiều trước kia cao thủ vượt giới mà về, còn có không ít nhân tài mới nổi Linh Lực cảnh, Linh Thần cảnh cao thủ tầng tầng lớp lớp, ta biết thực lực của ngươi cũng không đơn giản, nhưng là tình huống bây giờ không rõ, ta đề nghị ngươi trước nhẫn nại một hai, đem sự tình biết rõ lại tính toán sau cũng không muộn."

"Bởi vì, ta nghe có người nói, lần này Đỗ Bạch Chỉ vượt giới trở về, còn mang đến mấy vị thế giới khác ngoại viện, mặc dù chỉ là lời đồn, nhưng không có lửa làm sao có khói, vạn nhất là thật vậy liền không dễ làm."

"Ngoại viện?"

Lý Dịch thần sắc khẽ động: "Còn có chuyện như vậy?"

"Chưa có xác định, thật giả không rõ." Chu Dục lắc đầu nói.

"Xem ra, nàng lần trước thua thiệt qua đằng sau phát triển trí nhớ, cũng khó trách nàng có dạng này đảm lượng dám trực tiếp đi Thiên Xương thị tìm ta gây phiền phức." Lý Dịch gật đầu nói: "Đa tạ ngươi, đem những này tin tức trọng yếu nói cho ta biết, ta cái này biến mất trong khoảng thời gian này thật đúng là không biết Kim Sắc học phủ phát sinh nhiều như vậy biến hóa."

"Đây là việc nhỏ, ngươi lần trước đã cứu mệnh ta, ta đây cũng là hồi báo một hai." Chu Dục nói ra: "Trong khoảng thời gian này ta một mực tại nơi này nhìn chằm chằm truyền tống trận, bây giờ ngươi trở về, truyền tống trận cần phải xử lý tốt, tuyệt đối không nên thả Huyền Tiên đại lục người tới, ngươi trông thấy trên đỉnh đầu nhiều như vậy vũ khí không có? Nếu như vượt giới trở về không phải ngươi, mà là Huyền Tiên đại lục tu tiên giả, những vũ khí này liền sẽ lập tức khai hỏa."

"Ta minh bạch." Lý Dịch nói ra: "Thật sự là quá làm phiền ngươi  chờ ta xử lý xong Đỗ Bạch Chỉ sự tình đằng sau ta mời ngươi ăn cơm."

Hắn nói, đồng thời từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một kiện pháp khí đưa tới Chu Dục trong tay.

Hắn biết, Chu Dục sở dĩ sẽ đến chủ động chăm sóc truyền tống trận, là bởi vì chính mình nguyên nhân, nếu không một vị Linh Lực cảnh tiến hóa giả như thế nào lại nhàm chán như vậy, ngồi ở chỗ này lãng phí thời gian đâu?

"Lý Dịch, làm cái gì vậy, ta cũng không phải vì muốn chỗ tốt của ngươi." Chu Dục vội vàng cự tuyệt.

Lý Dịch lại là nói ra: "Không sao, ta thứ này làm không ít, tại Kim Sắc học phủ bán lại bán không ra, đặt ở trong tay đều nhanh mục nát, ngươi cầm giúp ta tiêu hóa một chút."

Đây là trong thế giới tu đạo thượng phẩm pháp khí, mặc dù so ra kém Đạo khí, nhưng là đối với Chu Dục tới nói cũng đầy đủ dùng.

"Ngươi xuất thủ thật đúng là khá hào phóng, cũng được, ta đã có da mặt dầy nhận." Chu Dục lắc đầu cười một tiếng, từ chối không xong, liền nhận kiện pháp khí này.

Nói thật, những này trong thế giới tu hành pháp bảo xác thực dùng tốt, có thể ở mức độ rất lớn phát huy ra tiến hóa giả bản thân thực lực đến, dù sao kiêm tu quá chậm, không bằng pháp bảo tới trực tiếp, nếu như lúc trước hắn có pháp bảo lợi hại cũng không trở thành bại bởi Huyền Tiên đại lục Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

"Vậy ta trước hết đi qua nhìn một chút, có chuyện gì tùy thời tìm ta." Lý Dịch nói ra.

"Tốt, ngươi đi trước, ta cũng muốn đi đem chuyện nơi đây nói cho phó viện trưởng, để Kim Sắc học phủ biết, truyền tống trận này vấn đề đã giải quyết xong." Chu Dục nói ra.

Hai người lúc này hướng phía phương hướng khác nhau bay đi.

Lý Dịch là tiến đến khu C số 64 tu hành ốc, mà Ngô lão đạo cũng đang mượn cơ rời đi, bất quá trước lúc rời đi, Ngô lão đạo giao cho Lý Dịch hai kiện không trọn vẹn kỳ vật, đó là một cây không trọn vẹn đoạn chỉ, tựa như bạch ngọc, tản ra năng lượng cường đại trận, nhìn qua có chút quái dị, một món khác không trọn vẹn kỳ vật là một khối cây gãy  đồng dạng cũng có không kém năng lượng tràng phát ra.

"Hai kiện không trọn vẹn kỳ vật?" Ánh mắt hắn sáng lên, không có chối từ, lập tức thu vào.

Dù sao trước đó liền cùng Ngô lão đạo nói xong, hắn muốn giúp chính mình thu thập kỳ vật, dù là không trọn vẹn cũng được.

Mà thứ này đối với một vị Tam Hoa cảnh người tu đạo mà nói cơ hồ vô dụng, chỉ có hoàn chỉnh kỳ vật có lẽ còn có một số tác dụng.

Khi Lý Dịch đi vào chỗ mình ở thời điểm, lại phát hiện hết thảy cũng còn không có đổi, chính mình Thiên Nhất điện vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, cho dù là chính mình biến mất một đoạn thời gian, kiện này Đạo khí vẫn không có bị người máy gặp, xem ra vô luận là, Thương Nhĩ Tử, hay là Ngô lão đạo, cũng hoặc là là Huyền Nguyệt Tử đều sẽ rất tốt che chở kiện này Đạo khí.

Chỉ là hiện tại Huyền Nguyệt Tử dùng tên giả Lý Nguyệt, không biết là có hay không cũng gia nhập Kim Sắc học phủ.

Hắn có chút hiếu kỳ đứng lên.

"Thiện Dực, ngươi ở chỗ này hảo hảo tu dưỡng, Đỗ Bạch Chỉ thù ta sẽ báo." Lý Dịch đem Thiện Dực đưa vào Thiên Nhất điện đằng sau, không có mỏi mòn chờ đợi, mà là lần nữa rời đi chính mình tu hành ốc, chuẩn bị đi tìm Đỗ Bạch Chỉ đòi hỏi cái thuyết pháp, dù sao mình thật vất vả cầm xuống Phù Không Tiên Đảo, bây giờ bị tao đạp thành cái dạng này.

Thiện Dực còn bị đả thương, kém chút truyền tống trận đều bị hủy diệt, cái này không có khả năng cứ tính như thế.

"Lý Dịch."

Thế nhưng là khi Lý Dịch đang chuẩn bị khởi hành thời điểm, chợt, một cái thanh âm hùng hồn hô lên hắn, đã thấy một cái vóc người đặc biệt khôi ngô nam tử cao lớn, nện bước bước chân nặng nề, nhanh chân hướng phía bên này đi tới, hắn mỗi đi một bước, không khí chung quanh đều rất giống đang chấn động, toàn thân trên dưới tản ra một loại không hiểu uy áp to lớn.

Ai

Lý Dịch hướng phía thanh âm nơi phát ra nhìn lại, người này có chút quen mắt, tựa hồ đang nơi nào thấy qua.

"Ngay cả ta đều quên a? Là ta, bản đại gia Vương Hổ." Vương Hổ thanh âm vang dội, mắt hổ sinh uy, khóe miệng mang theo một tia cuồng ngạo ý cười.

Vương Hổ? Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, một chút ký ức lập tức liền hiện lên đi ra, hắn còn nhớ rõ ban đầu ở Thiên Xương thị thời điểm hắn cùng Vương Hổ từng hợp tác cướp đoạt kỳ vật, bây giờ nhoáng một cái mấy năm trôi qua, Vương Hổ cũng lúc này không giống ngày xưa, tiến vào Kim Sắc học phủ không nói, mà lại một thân thực lực cũng không đơn giản.

Linh Thần cảnh. . . Gia hỏa này tu hành thật là nhanh.

Hắn cảm thụ một chút đối phương năng lượng vũ trụ, lại phát hiện so với chính mình còn muốn khổng lồ.

Gia hỏa này đến cùng là thế nào tu luyện.

Lúc trước chính mình mới Linh Hồn cảnh thời điểm hắn liền Linh Lực cảnh, hiện tại chính mình Linh Lực cảnh, hắn liền Linh Thần cảnh.

Lý Dịch cảm thấy mình tốc độ tu hành đã coi là không tệ, không nghĩ tới Vương Hổ tiềm lực càng thêm phi phàm.

"Nhận ra? Bản đại gia tìm ngươi thật lâu rồi, ngươi thằng chó này, mỗi ngày không biết tản bộ đến địa phương nào đi, tìm ngươi thật không dễ dàng." Vương Hổ nhếch miệng nói ra: "Không cần nói nhảm nhiều lời, một nửa kia đao tệ trong tay ngươi đúng hay không? Ta rất sớm trước đó tìm qua Vệ Lý, trong tay hắn không có bản đại gia đồ vật muốn."

Lúc nói chuyện, hắn mở ra cái kia nặng nề đại thủ, đã thấy trong bàn tay hắn ở giữa nổi lơ lửng một kiện không trọn vẹn đao tệ, tản ra thanh đồng quang mang.

"Không cần đoán, mặt khác một nửa đao tệ tại bản đại gia nơi này."

"Vương Hổ, ngươi thật là thẳng thắn." Lý Dịch nói xong, cũng không cất giấu nắm vuốt, hắn đem cái kia không trọn vẹn đao tệ đem ra, chỉ là cùng Vương Hổ so ra hắn cái này một nửa đao tệ đồng dạng tản ra trận trận quang huy.

Trải qua hơn một tháng này uẩn dưỡng.

Đao tệ so phía trước khôi phục không ít, chỉ là bên trong hối hận cũng không khôi phục tỉnh lại, không biết nguyên nhân gì.

Có lẽ là trước kia mấy lần vượt giới tiêu hao quá nhiều, bên trong hối hận khả năng đã xong đời.

"Ngươi cũng rất thẳng thắn nha."

Vương Hổ nhếch miệng cười nói: "Bất quá không trọn vẹn đao tệ chỉ là một kiện không trọn vẹn kỳ vật, nhưng nếu là ngươi ta trong tay đao tệ hợp hai làm một liền không giống với lúc trước, không chỉ là một kiện hoàn chỉnh kỳ vật, hơn nữa còn có được không thể tưởng tượng nổi thần dị năng lực, bất quá đao tệ chỉ có một kiện, cho nên, Lý Dịch, đem ngươi trong tay món kia cho bản đại gia thế nào?"

"Vì cái gì không phải đem ngươi một nửa kia cho ta?" Lý Dịch nói ra: "Ta có thể dùng một món khác không trọn vẹn kỳ vật xem như trao đổi, dạng này ngươi cũng sẽ không ăn thiệt thòi."

Nói xong, hắn lấy ra trước đó Ngô lão đạo đưa cho chính mình một cây đoạn chỉ.

Không biết là sinh linh gì ngón tay, không trọn vẹn tình huống dưới vẫn như cũ tản ra năng lượng cường đại trận.

"Bởi vì ngươi chữa trị không được cái này không trọn vẹn đao tệ, muốn chữa trị thứ này, cần tiêu tốn hai kiện hoàn chỉnh kỳ vật." Vương Hổ nói ra: "Trong tay ngươi hẳn là cũng chỉ có một mảnh vảy rồng đúng không, là lần trước từ cái kia Kim Đan kiếm tu trong tay đoạt tới, cho nên ngươi căn bản không đủ."

Lý Dịch hơi kinh ngạc nói: "Hai kiện hoàn chỉnh kỳ vật mới có thể chữa trị cái này không trọn vẹn đao tệ? Đây cũng là để cho người ta ngoài ý muốn, bất quá tu không chữa trị là của ta sự tình, Vương Hổ, cái này không cần ngươi phí tâm."

"Xem ra dạng này cũng có chút khó làm." Vương Hổ nói ra: "Bất quá Lý Dịch, bản đại gia đúng là rất cần một nửa kia đao tệ, mà lại tìm ngươi một chuyến rất không dễ dàng, cho nên. . ."

Vừa mới nói xong.

Vương Hổ hai mắt trợn trừng, cả người thu liễm khí tức bỗng nhiên tỏa ra, tựa như một đầu sinh vật thần thoại ở trong Kim Sắc học phủ thức tỉnh, khí tức xông lên mây xanh quấy mây gió đất trời, hắn cơ thể đang liều lĩnh thần quang, tựa như Thiên Thần hạ phàm, trong lúc nhấc tay liền có thể rung chuyển sơn nhạc.

"Ai? Ai ở trong Kim Sắc học phủ động thủ?"

Khí tức này khuấy động lập tức liền hấp dẫn không ít Linh Lực cảnh tiến hóa giả xuất hiện, bọn hắn mười phần mẫn cảm, bởi vì đã trải qua cùng Huyền Tiên đại lục sau khi chiến đấu bọn hắn thời thời khắc khắc đều cảnh giác địch nhân xâm lấn.

"Không tốt, là Vương Hổ tên kia, hắn tại sao lại tìm người động thủ?"

"Vương Hổ? Chính là cái kia tay xé tu sĩ Nguyên Anh mãnh nhân? Lần trước Huyền Tiên thế giới xâm lấn đằng sau, thực lực của người này liền bật hack một dạng đột nhiên tăng mạnh, hiện tại cũng không người nào dám trêu chọc hắn, giao thủ với hắn người là ai?"

"Tựa như là. . . . Lý Dịch? Đúng, là Lý Dịch, cái kia bốc lên lần trước đại chiến ngoan nhân, ta tận mắt nhìn thấy hắn dùng một ngụm bảo ấn đè chết Nguyên Anh người tu hành, về sau phiền phức gây sau khi lớn lên hắn liền chạy trốn biến mất, nghe nói còn bị Huyền Tiên đại lục người truy nã."

Lập tức, nguyên bản không có người nào khu cư trú, lập tức liền có hơn mười vị Linh Lực cảnh tu sĩ hội tụ, bọn hắn nhận ra Vương Hổ cùng Lý Dịch.

Hai người kia đều là Kim Sắc học phủ nhân vật phong vân.

Nhưng là cùng Lý Dịch so ra, Vương Hổ tựa hồ càng bị người xem trọng một chút, bởi vì Lý Dịch mới Linh Lực cảnh, biến mất một đoạn thời gian cũng không thấy cảnh giới có chỗ đột phá.

"Lý Dịch, trước tiếp ta một quyền lại nói, nếu là không tiếp nổi một quyền này, liền ngoan ngoãn đem vật kia đưa cho bản đại gia." Vương Hổ hét lớn một tiếng, chấn không khí tựa như đều đang nhảy nhót, trên người hắn khí tức ngưng tụ không tiêu tan, tựa như hóa thành một tôn Diêm La bao phủ bản thân.

Chung quanh năng lượng vũ trụ điên cuồng vọt tới, quanh người hắn sấm sét vang dội, thanh thế cực kỳ làm người kinh hãi.

"Vương Hổ Diêm La Bất Diệt Thân, nghe nói hắn dùng thân thể ngạnh kháng tu sĩ Nguyên Anh công kích, lông tóc không tổn hao gì, đơn giản chính là nghịch thiên, thật không biết hắn là thế nào tại trong thời gian ngắn như vậy luyện thành dạng này thuật." Có người tựa hồ biết được một chút nội tình, không khỏi sợ hãi than đứng lên.

"Vương Hổ, đừng quá tự tin cao ta một cảnh giới ngươi cũng ép không được ta."

Lý Dịch ánh mắt bình tĩnh bất vi sở động, trong một chớp mắt, thân thể cường tráng bên trong có một đạo rồng ngâm hổ gầm thanh âm khuếch tán ra đến, lúc trước luyện thành Long Hổ thần lực xuất ra, chỉ là tiến lên một bước, liền chấn động đại địa, từng đạo dữ tợn rạn nứt từ dưới chân của hắn kéo dài ra.

Đã thấy hắn một vàng một bạc hai đạo khí tức đồng dạng phóng lên tận trời, không cách nào bị áp chế, sau đó hóa thành Long Hổ chi khí rủ xuống đóng quanh thân.

Chỉ là khí tức tràn lan, một nguồn lực lượng liền hóa thành tia chớp màu bạc liền đánh rớt ở chung quanh, kinh hãi phụ cận Linh Lực cảnh tiến hóa giả cấp tốc lui lại.

"Lực lượng này. . . Nói đùa a? Cái này Lý Dịch cũng là Linh Lực cảnh?"

Người phụ cận kinh hãi.

"Mẹ nó, cái này Lý Dịch quả nhiên cũng là một cái yêu nghiệt, quái thai, có thể quấy phong vân người quả nhiên không có một cái nào là đơn giản mặt hàng, khí tức này, vượt cấp mà chiến tuyệt đối không có vấn đề."

Nhưng mà Vương Hổ lại là hưng phấn lên: "Tốt, rất tốt, lúc đầu bản đại gia xuất thủ còn có chút tiếc nuối, hiện tại ngươi có thực lực như vậy, vậy bản đại gia cũng sẽ không khách khí."

"Đừng công phu miệng ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có cái gì thực lực từ trong tay của ta lấy đi cái này một nửa đao tệ." Lý Dịch ánh mắt lạnh lùng, chỉ là bày ra một cái quyền giá, thể nội 13 đại khiếu huyệt cùng vang lên.

Pháp lực mãnh liệt.

Hắn người khoác xích hà, quấn quanh Long Hổ chi khí, tựa như có vô lượng thần uy, giờ phút này cũng không xuất thủ, chỉ chờ Vương Hổ công tới, dù sao trước đó hắn thiếu Vương Hổ một cái nhân tình, hắn không nguyện ý chủ động xuất thủ, cho Vương Hổ một cái cơ hội, tiết kiệm dây dưa chính mình..