Chương 519: Quỷ kế đa đoan

Chương 519: Quỷ kế đa đoan

Lý Dịch cũng không chán ghét Vương Hổ đến đây tranh đoạt trong tay mình một nửa đao tệ, vấn đề này vốn chính là lúc trước lưu lại tai hoạ ngầm, cho dù là hắn hôm nay không tìm đến chính mình, có lẽ ngày nào chính mình cũng sẽ đi tìm hắn, dù sao đao tệ cũng chỉ có một kiện, chỉ có thể bị một người nắm bắt tới tay.

Chỉ là hắn đến bây giờ đều không rõ ràng cái này hoàn chỉnh đao tệ có làm được cái gì, cái kia trong đao tệ tàn niệm cũng không chịu lộ ra.

Bất quá nhìn bộ dạng này Vương Hổ tựa hồ biết đến đồ vật càng nhiều.

Mà ở cái này ngắn ngủi suy nghĩ bên trong.

Vương Hổ giờ phút này điều động năng lượng vũ trụ, cả người tựa như hóa thành một tôn Diêm La, đã nện bước nhanh chân đi đến, nhưng mà để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng chính là, hắn vẻn vẹn chỉ là bước về trước một bước, sau một khắc, một đạo cao lớn nguy nga, tựa như Địa Ngục hung thần đồng dạng thân ảnh liền đã đi tới Lý Dịch trước mặt.

Tựa như súc địa thành thốn đồng dạng, mấy chục mét khoảng cách trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa

Vương Hổ hai mắt bốc lên thần quang, giờ phút này ở trên cao nhìn xuống, một quyền nện xuống, tựa như một tòa núi cao bị tôn này Diêm La cho chuyển dời tới, giờ phút này muốn đem trước mắt Lý Dịch triệt để trấn áp, không cho hắn bất luận cái gì cơ hội xoay người.

"Tốt một cái Diêm La Bàn Sơn."

Lý Dịch giờ phút này con ngươi đột nhiên co rụt lại, cảm nhận được đối phương cái kia vô cùng cường đại đáng sợ ý chí, ý chí này tựa như Tứ Hải Bát Châu quyền ý đồng dạng không chút kiêng kỵ phát tiết ra ngoài, đủ để rung chuyển tâm thần, trấn áp linh hồn của con người, cái này Vương Hổ quả nhiên là được kỳ ngộ, không biết kiêm tu pháp môn gì, thế mà có thể có thành tựu như vậy.

Quả nhiên, lần trước Huyền Tiên đại lục người đến qua đằng sau, Kim Sắc học phủ đến sỉ nhục cùng kích thích đằng sau liền trở nên có chút không đúng, thực lực cùng cảnh giới phi tốc tăng lên.

"Luận ý chí, ta cũng không yếu."

Lý Dịch bỗng nhiên vừa quát, quyền ý bộc phát, linh hồn ý chí của hắn ngưng tụ, quấy chung quanh năng lượng thiên địa, trong mơ hồ hắn tựa như hóa thành một tôn Nộ Mục Kim Cương, giờ phút này quấn rồng thừa hổ, có được khó thể tưởng tượng uy thần lực, phảng phất tùy thời khẽ động đều có thể nhổ hủy chúng sinh, cho dù là đối phương tôn kia Diêm La cũng đừng hòng trấn áp chính mình.

Đồng thời hắn cũng một quyền đưa ra

Một quyền này đã xưa đâu bằng nay, mặc dù mở đầu tại võ phu, nhưng bây giờ lại siêu thoát võ phu cực hạn, quanh người hắn dấy lên ngọn lửa màu vàng, từng đạo tia chớp màu bạc tựa như rắn trườn đồng dạng quấn quanh ở ở trong tay, xích hà chi khí tràn ngập.

Trong một chớp mắt.

Hai quyền đấm nhau.

Oanh

Năng lượng to lớn bộc phát ra, thiểm điện bắn tung tóe, tâm hỏa chi khí tràn ngập, vẻn vẹn chỉ là dư uy đều kinh hãi những này Linh Lực cảnh tiến hóa giả nhanh chóng lui lại.

"Đều trốn xa một chút, chớ bị hai cái này mãnh nhân dư uy cho liên lụy, không cẩn thận sẽ chết người." Có người hô lớn, đồng thời nhanh chóng bứt ra rời xa.

Chung quanh tu hành ốc càng là yếu ớt giống như giấy đồng dạng, trong khoảnh khắc liền giải thể phá toái, phụ cận mặt đất cùng nhau chìm xuống, lõm, sau đó hóa bột mịn, tiếp lấy lại bị hòa tan. . . . Ngắn ngủi vài giây đồng hồ bên trong, nơi này thật giống như gặp một trận xưa nay chưa từng có nổ lớn một dạng, để cho người ta cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Động tĩnh lớn như vậy đem cơ hồ toàn bộ Kim Sắc học phủ người đều cảm ứng được.

"Lực lượng này ba động, là Linh Thần cảnh cao thủ tại giao thủ."

Thân là phó viện trưởng Tôn Bá Tu giờ phút này ngay tại trong văn phòng uống trà, nhưng khi động tĩnh truyền đến thời điểm, hắn cũng không nhịn được nhíu mày nhìn về hướng ngoài cửa sổ.

Mấy tháng gần đây theo trước kia cao thủ lục tục ngo ngoe vượt giới mà về, Kim Sắc học phủ ngược lại là càng ngày càng náo nhiệt.

Mà người càng nhiều, khó tránh khỏi sinh sự, cho dù là nhiều thiết lập một cái trị an viên cũng không làm nên chuyện gì, bởi vì cao thủ giao thủ trị an viên cũng không nhất định có thể quản được.

Tôn Bá Tu không có lập tức ra mặt ngăn lại, chỉ cần không có nhân viên thương vong, loại tranh đấu này không tính là gì, dù sao thích hợp tranh đấu ma sát cũng là có trợ giúp các học viên tiến bộ, nếu không ứng đối ra sao sau này cường địch xâm lấn.

Bất quá chiến đấu như vậy động tĩnh tới đột nhiên, biến mất cũng nhanh.

Theo dư uy dần dần lắng lại.

Một cái cao lớn thân thể khôi ngô giờ phút này lại lảo đảo nghiêng ngã lui về sau đi, y phục trên người hắn tổn hại, toàn thân lộ ra cường tráng cơ bắp, mà lại trên làn da kia chảy xuôi đạo đạo lưu quang, những lưu quang này hội tụ vào một chỗ, hiện ra một bộ khô lâu cốt cách hình dáng, tản ra một cỗ bất diệt khí tức.

"Lực lượng thật đáng sợ."

Vương Hổ giờ phút này ngưng tụ nặng, hắn vừa rồi một quyền không không thể đè xuống Lý Dịch, ngược lại bị đánh lui, cỗ kia Long Hổ lực lượng bộc phát, đúng là đáng sợ.

"Thì ra là thế, khó trách ngươi có được đáng sợ như vậy thể phách."

Lý Dịch giờ phút này toàn thân quấn quanh long chi lực, hắn đi lên phía trước đến, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Vương Hổ thân thể: "Nguyên lai ngươi đem lúc trước cỗ kia đoạt tới bất hủ thây khô, luyện tiến vào trong thân thể của mình, khó trách trong thời gian ngắn thực lực của ngươi sẽ có biến hóa lớn như vậy, ngươi thật đúng là tìm được một đầu không tệ đường tắt."

Hắn mặc dù một quyền đánh lui Vương Hổ, nhưng lại bị chấn cánh tay run lên, tựa như một quyền kia đánh vào một khối thần thiết bên trên một dạng, căn bản là không có cách đem nó phá hủy, có thể đem bức lui liền đã rất tốt.

Vương Hổ nhếch miệng cười nói: "Cái này cần đều thua lỗ lão đăng kia chỉ điểm, không phải vậy bản đại gia còn phải một mực thụ những tu tiên giả kia điểu khí, Lý Dịch, ngươi cảnh giới mặc dù không có biến, nhưng là thực lực của ngươi cũng một mực tại gia tăng, lần trước ngươi giết những tu tiên giả kia còn cần dựa vào pháp bảo, nhưng là lấy lực lượng của ngươi bây giờ tay không liền có thể xử lý bọn hắn, xem ra ngươi kiêm tu khó lường pháp môn."

"Thực lực của ngươi mặc dù rất mạnh nhưng là còn chưa đủ từ trong tay của ta lấy đi một nửa kia đao tệ, từ bỏ đi, ta gần nhất không rảnh cùng ngươi dây dưa, ta còn có chính mình sự tình cần phải đi làm, giữa chúng ta những chuyện cũ này, về sau lại tìm một cái thời gian đến xử lý."

Lý Dịch bước chân dừng lại, hắn đè xuống tiếp tục giao thủ xúc động.

"Ngươi tiểu tử này cả ngày chạy tới chạy lui, lần sau tìm tới ngươi còn không biết là lúc nào." Vương Hổ nói ra: "Không bằng ngươi ta đánh nhau một trận, người nào thua, ai giao ra vậy còn dư lại một nửa đao tệ, như thế nào?"

"Vương Hổ, ta và ngươi không oán không cừu, không muốn bởi vì một kiện không trọn vẹn kỳ vật liền làm to chuyện." Lý Dịch cự tuyệt hắn khiêu chiến.

Vương Hổ nhìn chằm chằm Lý Dịch nhìn một chút, sau đó nói ra: "Ngươi dạng này qua loa bản đại gia không thể được."

Lý Dịch nói ra: "Như vậy đi, ta trong khoảng thời gian gần nhất này sẽ đợi tại Kim Sắc học phủ, nếu như ngươi chấp nhất tại cái này một nửa đao tệ, vậy ta liền cho ngươi một cái công bằng tranh đoạt cơ hội, tháng sau, chúng ta lại đối với một quyền, ai thua, ai giao ra còn lại một nửa đao tệ, như thế nào?"

"Tốt, một lời đã định, ngươi tiểu tử này cũng đừng không nhận nợ." Vương Hổ lập tức đồng ý.

"Ngay trước nơi này nhiều người như vậy mặt lời nói ra, ta không có khả năng không nhận nợ." Lý Dịch nói ra.

Hắn hiện tại trong tay có hoàn chỉnh kỳ vật, cũng có không trọn vẹn kỳ vật, vốn liếng tương đối khá, kiện này không trọn vẹn đao tệ đã đối với hắn không được tác dụng rất lớn.

"Tốt, tháng sau bản đại gia lại tới tìm ngươi, trong thời gian này ngươi cũng đừng bị vùi dập giữa chợ, nhìn ngươi cái này một mặt suy dạng, bản đại gia đều lo lắng ngày nào ngươi lại đột nhiên chết mất." Vương Hổ nói ra.

". . ." Lý Dịch mặt tối sầm.

Ta một mặt suy dạng?

Ngươi không biết nói chuyện đừng nói là nói. . . Mặc dù mình phần lớn thời điểm vận khí xác thực không phải rất tốt.

Nhưng là Vương Hổ nói xong cũng không ngừng lại, lập tức liền nhanh chân rời đi, hắn cũng không phải không thức thời người, một quyền ép không được Lý Dịch, hôm nay muốn lấy đi đao tệ hiển nhiên không có khả năng, chỉ có thể chờ đợi tháng sau cơ hội.

"Đúng rồi, Lý Dịch, Vệ Lý cũng đang tìm ngươi." Chợt, đi đến một nửa thời điểm, Vương Hổ quay đầu nói một câu nói như vậy.

Vệ Lý?

Lý Dịch thần sắc hơi động: "Hắn tìm ta làm cái gì? Ta cùng hắn lại không biết."

"Lão đăng kia đem tàn niệm ký thác vào những cái kia không trọn vẹn kỳ vật bên trên, có lẽ hắn nhận lấy lão đăng kia mê hoặc, bất quá bản đại gia cũng mặc kệ những phá sự này, đi." Vương Hổ nói xong liền bay lên không biến mất ở phía xa.

Lý Dịch nghe vậy lúc này minh bạch.

Nguyên lai trong đao tệ tàn niệm không chỉ là chính mình có, lúc trước Vương Hổ, Vệ Lý cũng có, về phần mặt khác tàn niệm nói cho bọn họ cái gì tiết lộ tin tức gì, hắn liền không được biết rồi.

"Cái này trời sinh tà ác lão già, quả nhiên âm hiểm, thế mà chân đạp ba chiếc thuyền, hắn khẳng định không có ý tốt, đang mưu đồ lấy âm mưu quỷ kế gì." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Còn tốt chính mình làm người chính trực, không có bị nó mê hoặc, không phải vậy chắc muốn lên bao lớn cái bẫy.

Bất quá dưới mắt hắn không có thời gian để ý tới những này, hắn còn phải đi tìm Đỗ Bạch Chỉ tính sổ sách.

Dưới chân tường vân ngưng tụ, Lý Dịch đằng không mà lên.

"Chờ đã, chờ một chút, Lý Dịch ngươi muốn đi không có vấn đề, nhưng là ngươi trước khi đi có thể hay không trước bồi thường một chút lần này đánh nhau tổn thất. Đừng làm khó dễ ta cái này trị an viên a." Chợt, vào thời khắc này, một vị Linh Lực cảnh tiến hóa giả vội vàng bay tới, hướng phía hắn la lớn.

Lý Dịch dừng một chút, sau đó nhìn một chút người này, hắn cũng không nhận ra vị này trị an viên, trước đó trị an viên hắn nhớ kỹ một mực là Võ Tả Hoa, nghĩ đến trong khoảng thời gian này Kim Sắc học phủ cũng không ít nhân viên điều chỉnh đi.

"Vương Hổ ra tay, ngươi không tìm hắn bồi, tìm ta bồi? Đây là đạo lý gì."

"Vương Hổ đây không phải chạy a? Không có cách, món nợ này cũng chỉ có thể tính ngươi trên đầu." Cái này trị an viên nói ra: "Ngươi nếu là không cho, liền phải chính ta bồi, thực lực ngươi mạnh, cũng đừng khó xử ta, ta hiện tại một nghèo hai trắng, có thể đền không nổi cái này lớn một mảnh địa phương."

"Ngươi nghèo, ngươi có lý, ta bồi, ta bồi tổng hành đi." Lý Dịch nhìn thoáng qua chung quanh, xác thực không ít thứ là chính mình phá hư, hắn nói ra: "Tiền mặt, hay là quét thẻ?"

"Dùng những vật khác chống đỡ là được rồi, nhiều lui thiếu bổ, già trẻ không gạt." Cái này trị an viên nói ra.

Lý Dịch lúc này từ Ngũ Hành Trạc bên trong tìm kiếm một chút, đem chính mình không dùng được Linh khí cầm mấy món đi ra: "Những này có đủ hay không?"

"Tu tiên giả Linh khí? Một kiện là được, không dùng được nhiều như vậy." Trị an viên lập tức nói.

Lý Dịch đem một kiện Linh khí ném cho hắn, sau đó cũng không quay đầu lại liền rời đi.

"Nhiều tiền sẽ đánh tiến ngươi Học Viện Thương Thành trong tài khoản, cam đoan công đạo, hết thảy quá trình, trí não có thể tra." Trị an viên hô.

Lý Dịch cũng không có tâm tư quản những này, bất quá phá hủy Kim Sắc học phủ đồ vật cũng đúng là hẳn là bồi thường, hắn không muốn phá hư quy củ, không phải vậy về sau chẳng phải là muốn lộn xộn.

"Lam Cơ."

Sau đó hắn lấy điện thoại di động ra, mở miệng hô.

"Chủ nhân, ta tại." Lam Cơ thanh âm từ trong điện thoại di động truyền ra.

Luận trí tuệ nhân tạo, đời thứ tư Lam Cơ chỉ cần tại có tín hiệu địa phương, đó chính là ở khắp mọi nơi.

"Điều tra thêm Đỗ Bạch Chỉ tin tức, nhìn nàng một cái ở đâu." Lý Dịch mở miệng nói.

"Ngay tại thẩm tra Kim Sắc học phủ học viện Đỗ Bạch Chỉ tin tức. . . Tin tức thiếu thốn nghiêm trọng. . . . Một lần cuối cùng có ghi chép tin tức là một tháng trước."

Chợt, trên điện thoại di động xuất hiện mấy tấm ảnh chụp.

Đó là một tòa phong cách cổ xưa tinh mỹ lầu các, lầu các tựa hồ là một kiện bảo vật, tọa lạc tại Kim Sắc học phủ một chỗ, bên cạnh tiêu chú tọa độ.

"Đây là. . . . Đạo khí." Lý Dịch thấy vậy sắc mặt lúc này khẽ biến.

Toà lầu các này căn bản không phải kiến trúc, mà là trong thế giới tu đạo một kiện Đạo khí, ở trong chứa động thiên, cùng mình Thiên Nhất điện rất tương tự.

Đỗ Bạch Chỉ cũng đi thế giới tu đạo?

Xác suất phi thường lớn.

Bởi vì ban sơ thế giới tu đạo tọa độ liền ở trong tay Từ Vấn Đạo, mà Từ Vấn Đạo cùng Đỗ Bạch Chỉ tựa hồ làm qua cái gì giao dịch, cho nên tọa độ bị Đỗ Bạch Chỉ nắm giữ cũng là vô cùng có khả năng, lấy thực lực của nàng vượt giới trở về, lại đi thế giới tu đạo đi một chuyến, thu hoạch một chút Đạo khí thật đúng là không phải việc khó.

Dù sao Lý Dịch cũng đi qua, cái kia mạt pháp tu đạo thế giới Đạo khí căn bản không đáng tiền.

"Lần này liền phiền toái." Hắn nhíu mày.

Có lẽ trước đó Huyền Nguyệt Tử không có triệt để xuất thủ ngăn cản Đỗ Bạch Chỉ nguyên nhân còn có một cái, đó chính là gặp được kình địch.

Chính mình có thể mang Tam Hoa cảnh cao thủ vượt giới, đối phương cũng có thể.

Thế giới tu đạo mạt pháp bên trong cao thủ có thể rất nhiều, chỉ cần Đỗ Bạch Chỉ hướng nơi đó vừa đứng, nhưng phàm là bị Tam Hoa cảnh người tu đạo gặp gỡ đều có thể cảm ứng đạo cơ, căn bản không cần ngươi tận lực làm cái gì, bọn hắn liền nguyện ý đi theo ngươi vượt giới mà tới.

"Phải hay không phải đi xem đằng sau liền biết." Lý Dịch không chần chờ, thẳng đến tọa độ chi địa mà đi..