Chương 520: Nhân tu đạo thế giới

Chương 520: Nhân tu đạo thế giới

Khi Lý Dịch đi vào Kim Sắc học phủ tọa độ chi địa về sau, quả nhiên là nhìn thấy một tòa phong cách cổ xưa lầu các đứng sừng sững ở trên đất bằng, mà lại chung quanh đại lượng năng lượng vũ trụ nắm giữ tràn vào trong đó, tựa hồ là có người đang tận lực dẫn đạo năng lượng đồng dạng, mà lại theo năng lượng tẩy lễ, lầu các này bộc phát sáng rực.

Phảng phất rửa sạch duyên hoa, giành lấy cuộc sống mới.

"Đây là Đạo khí đang thức tỉnh." Lý Dịch một chút liền biết được nguyên nhân.

Thế giới tu đạo mạt pháp Đạo khí đi vào Địa Cầu đằng sau, đầu tiên cần phải làm là không ngừng hấp thu năng lượng vũ trụ, chữa trị tự thân, từ đó lần nữa kích phát uy năng, bất quá toà lầu các này mặc dù là Động Thiên Đạo Khí, nhưng lại đồng dạng có hại, không có khí linh không nói, lầu các còn có một số địa phương xuất hiện tổn hại, mặc dù đến tiếp sau

Được chữa trị, nhưng là Đạo khí một thể, chỉ là chữa trị mặt ngoài cũng không có gì dùng, bên trong phù, pháp trận đều gặp phá hư, nhất định phải luyện chế lại một lần mới được.

"Đỗ Bạch Chỉ quả nhiên là đi thế giới tu đạo mạt pháp, còn mang về một kiện hạ phẩm Đạo khí, người này chưa trừ diệt, đúng là một cái họa lớn trong lòng."

Trong lòng của hắn sát ý đột nhiên hiện.

Nếu là lại cho Đỗ Bạch Chỉ một chút thời gian mà nói, nàng đi thêm thế giới tu đạo mạt pháp mấy chuyến thì còn đến đâu.

Nhưng theo Lý Dịch sát ý hiển hiện, trong lầu các tựa hồ có người tu hành cảm giác được, sau một khắc liền có mấy đạo thân ảnh từ bên trong bay ra.

"Là ai muốn ở chỗ này sinh sự, đơn giản không biết tốt xấu. . . Chờ một chút, Lý Dịch, là ngươi?" Mấy đạo nhân kia bên trong, có một người tựa hồ nhận ra Lý Dịch, lập tức lộ ra mấy phần thần sắc kinh ngạc, nhưng chợt mặt người này sắc âm trầm đứng lên, địch ý mười phần.

"Âu Dương Bỉnh, Đỗ Bạch Chỉ đi đâu? Để nàng đi ra nói chuyện." Lý Dịch thần sắc bình tĩnh nói.

Âu Dương Bỉnh nói ra: "Lý Dịch, ngươi tin tức ngược lại là rất linh thông, thế mà biết Đỗ Bạch Chỉ đã thành công vượt giới trở về, bất quá ngươi cũng không tránh khỏi quá phách lối, vừa trở lại Kim Sắc học phủ liền đến đây kiếm chuyện, chẳng lẽ ngươi liền không sợ đá trúng thiết bản, hôm nay ngỏm tại đây?"

Hắn quát lạnh một tiếng, không chút nào nuông chiều Lý Dịch.

Trước đó kiêng kị là bởi vì Lý Dịch đầu ngọn gió chính thịnh, Âu Dương Bỉnh không dám trêu chọc, nhưng là hiện tại không giống với lúc trước, Đỗ Bạch Chỉ vượt giới mà về, thực lực đại tăng không nói, còn mang đến không ít viện thủ, bây giờ tại Kim Sắc học phủ, nơi này đã thành một cỗ thế lực không nhỏ, không người nào dám coi nhẹ.

Trái lại Lý Dịch, hiện tại hay là một người, đơn đả độc đấu, khó thành khí hậu.

"Ta kiếm chuyện? Âu Dương Bỉnh, ngươi đừng há mồm liền ra, Đỗ Bạch Chỉ vượt giới sau khi trở về làm qua cái gì trong nội tâm nàng rất rõ ràng, ngươi đừng nói ngươi cái gì cũng không biết." Lý Dịch theo dõi hắn nói: "Trước kia ân oán ta cũng không nhắc lại, nhưng là nàng phá hủy ta Phù Không Tiên Đảo, đả thương ta dị thú, còn muốn phá hủy ta truyền tống trận, món nợ này hẳn là tính toán đi."

"Ngươi Phù Không Tiên Đảo? Cái kia rõ ràng là Huyền Tiên thế giới một cái Hóa Thần cảnh cao thủ Bảo khí, lúc nào biến thành ngươi." Âu Dương Bỉnh nói ra: "Về phần ngươi con dị thú kia, trông coi Phù Không Tiên Đảo không thả, nếu không có một cái gọi Lý Nguyệt cao thủ che chở một chút, súc sinh kia sớm đã bị giết, Phù Không Tiên Đảo cũng phải đánh chìm."

Lý Dịch lạnh lùng nói: "Ta đánh lui xâm lấn Địa Cầu tu tiên giả, sau khi hắn chết đồ vật chính là ta chiến lợi phẩm, quy củ ngươi không hiểu. Đừng kéo những thứ vô dụng kia, nếu như ngươi khăng khăng muốn vì Đỗ Bạch Chỉ ra mặt mà nói, vậy được, ta hôm nay ngay cả ngươi cùng nhau thanh toán, nếu như ngươi thức thời, hiện tại liền rời đi, ta và ngươi không có thù gì, không muốn liên lụy những người khác."

Hắn cho cái này Âu Dương Bỉnh một cái cơ hội.

Âu Dương Bỉnh sắc mặt biến đổi, hắn gặp qua Lý Dịch xuất thủ, đúng là bất phàm, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh đều có thể trấn sát, bây giờ một đoạn thời gian đi qua, thực lực khẳng định còn có tiến bộ, nhưng là dưới mắt Đỗ Bạch Chỉ trở về, lại thêm bọn hắn cũng mở ra vượt giới cửa lớn, thành công đi hướng thế giới tu đạo mạt pháp, đạt được kỳ ngộ.

Nếu là lúc này còn lùi bước lời nói vậy liền thật đừng ở Kim Sắc học phủ bên trong lăn lộn.

"Lý Dịch, ngươi hay là như thế vô pháp vô thiên, lần trước bốc lên Kim Sắc học phủ cùng Huyền Tiên đại lục chiến đấu, lần này lại muốn đối với Đỗ Bạch Chỉ trả thù, ta cũng nhìn không được nữa, hôm nay ngươi nếu thật dám ra tay, ta tuyệt sẽ không tha cho ngươi." Âu Dương Bỉnh bỗng nhiên vừa quát sau đó hắn đi về phía trước mấy bước, quanh thân năng lượng vũ trụ phát tiết, sau đó trong nháy mắt nhóm lửa, hóa thành một vùng biển lửa.

Biển lửa hiện ra bốn màu, đỏ, lam, trắng, đen, mỗi một loại màu sắc hỏa diễm đan vào một chỗ, đều phảng phất đưa tới một loại nào đó chất biến, kinh người nhiệt lượng phát ra, tựa như muốn hòa tan hết thảy.

Mà lại biển lửa tựa hồ có sinh mệnh đồng dạng, khi thì hóa thành Hỏa Xà du tẩu, khi thì hóa thành Hỏa Điểu hót vang, khi thì lại biến thành Hỏa Hồ nhảy lên.

Thời gian dần qua những ngọn lửa này từ từ ngưng tụ ở cùng nhau, lại tạo thành một thanh bốn màu hỏa diễm trường thương, giờ phút này bị Âu Dương Bỉnh đưa tay chộp một cái, nắm trong tay.

"Lần trước ngươi hỏa diễm còn chỉ có ba loại nhan sắc, hiện tại liền đã bốn loại nhan sắc, mà lại cảnh giới của ngươi thế mà cũng đạt tới Linh Thần cảnh giới. Lúc nào Kim Sắc học phủ Linh Thần cảnh cao thủ không đáng giá như vậy?" Lý Dịch nói ra.

Âu Dương Bỉnh nói ra: "Lý Dịch, có thể đi vào Kim Sắc học phủ đều là thiên tài, ngươi sẽ không liền cho rằng ngươi tốc độ tu hành nhanh đi, chỉ cần kiêm tu thích hợp pháp môn mỗi người đều sẽ tiến bộ thần tốc, bất quá đây hết thảy đều muốn may mắn mà có ngươi, đánh bại Huyền Tiên đại lục những tu tiên giả kia đằng sau, phó viện trưởng đem tu tiên pháp truyền bá ra, ta cũng được ích lợi không nhỏ."

"Ngươi muốn động thủ lời nói tốt nhất là ước lượng một hai, ngươi bây giờ bất quá là Linh Lực cảnh, mà ta cao ngươi ròng rã một cảnh giới."

Nói thật, hắn cũng không nguyện ý cùng Lý Dịch giao thủ, bởi vì Lý Dịch đúng là một cái thực lực cường đại nhân vật nguy hiểm, cho dù là hắn cao nhất cảnh giới cũng không có cái gì nắm chắc có thể thắng hắn.

"Trên Địa Cầu tiến hóa giả thực lực là nhìn cảnh giới a? Âu Dương Bỉnh, nếu hôm nay ngươi không muốn để cho, quyết tâm muốn hộ Đỗ Bạch Chỉ, quấy tiến kiện này ân oán cá nhân bên trong, vậy cũng đừng trách ta ngay cả ngươi cũng cùng một chỗ thanh toán." Lý Dịch giờ phút này mất kiên trì, không còn thuyết phục, hắn đã đã cho cơ hội.

"Thật sự là cuồng vọng, ngươi như muốn đấu một trận mà nói, không cần Âu Dương Bỉnh xuất thủ, để tiểu đạo cùng ngươi đùa giỡn một chút." Lúc này, Âu Dương Bỉnh bên cạnh một vị người mặc đạo bào tuổi trẻ đạo nhân lúc này rất bất mãn hừ một tiếng.

"Ngươi là ai? Cũng nghĩ chịu chết?" Lý Dịch liếc qua.

Hắn đã sớm lưu ý đến Âu Dương Bỉnh bên người hai cái này giúp đỡ.

Không phải trên Địa Cầu tiến hóa giả, giống như là thế giới tu đạo mạt pháp người tu đạo.

"Tiểu đạo Vương Thành, vượt giới đến đây Địa Cầu, cũng không phải là người địa phương." Cái này gọi Vương Thành người tu đạo sắc mặt lạnh nhạt nói: "Ngươi tu hành bất quá vài năm, có thực lực như thế đã cực kỳ không dễ dàng, tiểu đạo khuyên ngươi tự giải quyết cho tốt."

Lý Dịch nhìn hắn chằm chằm nhìn: "Lớn tuổi không, khẩu khí không nhỏ, ta nhìn ngươi cảnh giới cũng không cao, đỉnh đầu không có tràn ra Tam Hoa, trong lồng ngực không có tích lũy đầy Ngũ Khí, nhiều nhất chính là Ngũ Khí cảnh bốn tầng dáng vẻ? Là tại thế giới mạt pháp ngốc lâu, cảnh giới rớt xuống, hay là nói ngươi vốn chính là dạng này tiêu chuẩn?"

Lời này vừa ra, Vương Thành sắc mặt đột biến, kinh hãi theo bản năng lui về phía sau mấy bước, sau đó chỉ vào hắn nói: "Ngươi, làm sao ngươi biết ta nội tình?"

Hắn đúng là đến từ thế giới tu đạo mạt pháp.

Thời kỳ đỉnh phong thực lực là Triều Nguyên cảnh, đúng là không có tràn ra Tam Hoa.

Tuy nói vượt giới đi vào Địa Cầu đã có một đoạn thời gian, nhưng là hiện tại cũng mới Ngũ Khí cảnh bốn tầng.

Bất quá thực lực như vậy cũng đầy đủ dùng đối phó Linh Thần cảnh tiến hóa giả không có vấn đề gì  chờ thực lực triệt để khôi phục, không nói ở Địa Cầu đi ngang, nhưng cũng là cơ hồ vô địch tồn tại chỉ là không nghĩ tới, hôm nay lại bị Lý Dịch một câu nói toạc ra nội tình.

"Vương Thành đạo trưởng, cái này Lý Dịch đã từng vượt giới tiến đến thế giới mạt pháp qua, đối với người tu đạo có hiểu biết cũng không kỳ quái." Âu Dương Bỉnh tỉnh táo nói.

Dù sao mạt pháp tu đạo tọa độ, Đỗ Bạch Chỉ có, Từ Vấn Đạo cũng có, mà Lý Dịch giết Từ Vấn Đạo, cầm đi hắn toàn bộ tài sản, có được vượt giới tọa độ cũng hợp tình hợp lý.

"Một cái ngay cả cảnh giới đều không có khôi phục người tu đạo, thật vất vả vượt giới đi vào Địa Cầu, không nghĩ bế quan tu hành, sớm ngày thành đạo, ngược lại muốn cuốn vào trận ân oán này ở trong đến, hôm nay ngươi nên có một kiếp này, chết đi cho ta."

Nhưng mà Lý Dịch cũng đã mất kiên trì, hắn thét dài một tiếng, thôn tính bốn phương tám hướng năng lượng vũ trụ, giờ phút này hội tụ một chỗ, vận chuyển đạo pháp, nhóm lửa tâm hỏa chi khí, há mồm phun ra.

"Hô Phong."

Cuồng phong hóa thành liệt hỏa, trong nháy mắt bao trùm trước mắt tất cả mọi thứ, tính cả tòa kia Động Thiên Đạo Khí lầu các cũng cùng nhau bao phủ.

"Đây, đây là, Đạo Khí tông Hô Phong Hoán Vũ Đại Pháp, làm sao có thể? Ngươi làm sao lại loại này đỉnh tiêm đạo thuật." Đạo nhân kia Vương Thành thấy vậy một màn, triệt để kinh hãi đứng lên, hiển nhiên hắn cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu người tu đạo, thế mà nhận ra Lý Dịch Hô Phong Đại Pháp.

Nhưng chính là bởi vì nhận ra, mới sợ hãi.

Bởi vì hắn được chứng kiến Hô Phong Hoán Vũ Đại Pháp là kinh khủng cỡ nào.

Đối phương ngụm này trong lòng chi hỏa phun ra, cuồng phong quét sạch, vô khổng bất nhập  mặc ngươi Ngũ Khí Triều Nguyên, Tam Hoa nở rộ, chỉ cần bị cỗ này tâm hỏa chi khí thổi nhập huyền phủ, thất khiếu bên trong, liền có thể thiêu tẫn ngươi ngũ tạng lục phủ, pháp lực, Nguyên Thần, cuối cùng ngay cả cặn cũng không còn dưới.

Dưới sự sợ hãi, đạo nhân Vương Thành vội vàng lấy ra phòng ngự pháp khí ngăn cản.

Nhưng hắn phòng ngự pháp khí đã bởi vì linh khí khô kiệt duyên cớ, đã có tổn thương, mặc dù đi tới trên Địa Cầu loại linh khí này dư thừa địa phương, nhưng là thời gian ngắn ngủi, hắn căn bản cũng không có tìm tới thích hợp vật liệu luyện chế mới pháp khí, chỉ có thể cầm pháp cũ khí trước ứng phó một phen.

Bình thường phòng ngự pháp khí có thiếu vẫn được nhưng là hiện tại pháp khí có thiếu đã đưa mệnh.

Bốn phương tám hướng tâm hỏa chi khí tại cuồng phong quét sạch phía dưới, tránh cũng không thể tránh, gặp lỗ liền nhập, vẻn vẹn chỉ là một góc tiết lộ, liền lập tức thiêu đốt Vương Thành cơ thể đỏ bừng, thất khiếu bốc khói, thống khổ kêu rên lên.

Cùng là Ngũ Khí cảnh giới  theo lý nói thực lực của hắn là thắng qua Lý Dịch.

Nhưng là Lý Dịch thế nhưng là mở ra mười hai cái tâm khiếu người, có được cùng cảnh gấp mười hai lần trong lòng hỏa khí, tại tăng thêm đỉnh tiêm đạo pháp gia trì, há lại hắn có thể ngăn cản.

"Lý Dịch, đừng quá cuồng vọng."

Âu Dương Bỉnh giờ phút này hét lớn một tiếng, trong tay bốn màu liệt hỏa trường thương bỗng nhiên bộc phát, nhấc lên biển lửa một góc, hóa thành một đạo lưu quang thẳng đến Lý Dịch mà đi.

"Không cần."

Bên cạnh một vị khác đạo nhân sắc mặt đột biến, muốn ngăn cản.

Đối phương cái này Hô Phong Đại Pháp phía dưới, ngươi còn cần lửa, đây không phải tự tìm đường chết a?

Lý Dịch không sợ, chỉ là nâng lên một quyền, Long Hổ chi lực phát tiết, pháp lực gia trì, đấm ra một quyền, chấn động chân không, nhấc lên lôi điện, đem cái kia bay tới liệt hỏa trường thương đánh tại chỗ nổ tung.

Trong khoảnh khắc, trường thương hóa thành mặt khác một mảnh bốn màu biển lửa bắn tung tóe ra, đem phụ cận tất cả mọi thứ bao phủ ở bên trong.

Có thể Hô Phong Đại Pháp phía dưới, bốn màu chân hỏa chẳng những không có làm bị thương Lý Dịch, ngược lại phô thiên cái địa hướng phía mấy người bọn họ vọt tới.

Trong lúc nhất thời hết thảy trước mắt đều hóa thành một mảnh Liệt Hỏa Địa Ngục, hết thảy đều tựa hồ tại hòa tan, ở dưới loại tình huống này, nếu như không có Đạo khí hộ thân mà nói, vậy cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ..