Chương 521: Liệt Địa Thông U ( minh chủ tăng thêm: Không quan tâm không để ý tới )

Chương 521: Liệt Địa Thông U ( minh chủ tăng thêm: Không quan tâm không để ý tới )

Hừng hực biển lửa thiêu đốt, có ánh lửa bốn màu vẩy ra, cũng có trong lòng chi khí tràn ngập, lại thêm cuồng phong quét sạch không ngừng, để Đỗ Bạch Chỉ tòa này Đạo khí lầu các phụ cận hóa thành một mảnh Luyện Ngục  bất kỳ người nào cũng không dám tùy tiện cuốn vào trong đó, nếu không sẽ bị trong khoảnh khắc đốt thành tro bay, cái gì cũng không còn sót lại.

Bất quá Ngũ Khí cảnh người tu đạo đến cùng có chút trình độ, tại bực này liệt hỏa phía dưới thế mà không có lập tức chết bất đắc kỳ tử, mặc dù bị thiêu đốt giận sôi lên, tiếng kêu rên liên hồi, nhưng vẫn là liều mạng cuối cùng một hơi, đem tất cả pháp lực toàn bộ tuyên tiết đi ra, muốn trước khi chết phản kích, cho những người khác sáng tạo sinh cơ.

"Các ngươi đi nhanh, ta đã không cứu, lại vì các ngươi mở sinh lộ. Liệt địa."

Vương Thành giờ phút này hò hét gào thét, hắn ráng chống đỡ lấy thiêu đốt thân thể, vận chuyển đạo pháp, bỗng nhiên giậm chân một cái, chà đạp trên hư không.

Đã thấy đầy trời trong đại hỏa đột nhiên xé rách ra một đường vết rách, lỗ hổng này đen kịt thâm thúy, không cách nào bị liệt hỏa chiếm đoạt, tựa hồ mở ra không gian thông đạo đồng dạng, cho Âu Dương Bỉnh còn có một vị khác đạo nhân tranh thủ một chút hi vọng sống.

"Sư đệ." Vị đạo nhân kia hô to, không muốn từ bỏ Vương Thành vị sư đệ này.

Hai người thật vất vả vượt qua mạt pháp, đi vào Địa Cầu lại tu đại đạo, hôm nay làm sao cam nguyện cứ như vậy táng thân ở chỗ này.

"Không có thời gian."

Vương Thành lần nữa gào thét, toàn thân hắn đều đỏ bừng, thể nội đã bị Hô Phong Đại Pháp thiêu đốt không sai biệt lắm, thân thể đều tại hóa thành than cốc, bụi bay, tại hắn hô xong câu nói này đằng sau, liền im bặt mà dừng, cả người đều ngẩn ở đây ánh lửa bên trong, chỉ còn lại có một đạo nhân hình hình dáng.

"Đáng giận." Vị đạo nhân kia bi phẫn không gì sánh được, chỉ có thể mang theo Âu Dương Bỉnh, dọc theo cái kia vỡ ra thông đạo đen kịt thoát ra mảnh biển lửa này, bằng không, Vương Thành mất tích đem không có chút ý nghĩa nào.

"Bây giờ muốn đi? Có phải hay không không đem ta để ở trong mắt?" Lý Dịch thanh âm băng lãnh kia quanh quẩn ra, đồng thời trên đầu ngón tay của hắn một đạo hào quang rực rỡ ngưng tụ.

"Cái đó là. . ."

Còn lại vị đạo nhân kia thấy vậy tình huống, lập tức hãi hùng khiếp vía, thật lâu ký ức lập tức hiển hiện đến trong óc, hắn mơ hồ hồi tưởng lại mấy trăm năm sự tình, khi đó hắn hay là một cái mới vào tu đạo đồng tử, từng đi theo sư phụ tham gia qua một chút tu đạo rầm rộ, được chứng kiến đỉnh tiêm đạo môn cao thủ thi triển đạo pháp.

Trong đó một vị đỉnh tiêm đạo môn cao thủ thi triển pháp thuật động tác liền cùng hiện tại Lý Dịch một dạng.

"Thiên Đạo tông Hoa Giang Thành Lục đại pháp? Cái này, cái này sao có thể?" Đạo nhân này mở to hai mắt, hãi nhiên không gì sánh được.

Lý Dịch cho dù là đi thế giới mạt pháp, cũng quả quyết không có khả năng cầm tới Thiên Đạo tông truyền thừa a, những này đỉnh tiêm đạo môn đạo pháp truyền thừa một mực coi như trân bảo, cho dù là thời đại mạt pháp cũng tuyệt không có khả năng tuỳ tiện lưu truyền ra đi, sẽ chỉ đi theo những cái kia đỉnh tiêm đạo môn cao thủ cùng một chỗ mang vào trong quan tài đi.

"Hoa Giang Thành Lục."

Nhưng là Lý Dịch cũng sẽ không đi giải đáp trong lòng của hắn nghi hoặc, giờ phút này đạo pháp thi triển, một đạo sáng chói hào quang phảng phất muốn đem vùng thiên địa này cho chém ra, mà lại đạo này hào quang nhanh đến cực hạn, qua trong giây lát đã đi tới trước mắt, tránh cũng không thể tránh.

"Tản ra." Đạo nhân này lại là kịp thời dự đoán trước Lý Dịch một kích này, cái này cần nhờ vào hắn từng chứng kiến Hoa Giang Thành Lục đại pháp, cho nên dưới tình thế cấp bách một tiếng hò hét, pháp lực bộc phát, cùng Âu Dương Bỉnh lập tức kéo dài khoảng cách.

Nhưng dù cho như thế, hành động vẫn như cũ đã chậm một bước.

Bởi vì đạo nhân này căn bản liền không có dự liệu được, Lý Dịch sẽ còn nắm giữ loại đạo pháp này.

Hào quang bổ xuống dưới, đạo nhân cùng Âu Dương Bỉnh đều có tác động đến, bọn hắn gần nửa cái thân thể bị chém trúng, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, ngay cả đau đớn đều cảm giác không thấy, chỉ có một loại không nói được vắng vẻ cảm giác, tựa hồ chính mình một bộ phận đã triệt để rời đi chính mình, không chỉ là nhục thể, tựa hồ ngay cả linh hồn cũng giống vậy.

Phù phù!

Hai người mở to hai mắt, khó có thể tin nhìn một màn này, sau đó từ giữa không trung nhanh chóng cắm rơi xuống, ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

Máu tươi rơi vãi, linh hồn đồng dạng đau nhức kịch liệt truyền đến, thân thể không trọn vẹn thậm chí đều không thể dùng pháp lực phong bế vết thương, phảng phất chịu khó mà khép lại đạo thương.

Đây chính là bị Hoa Giang Thành Lục đại pháp đánh trúng cảm giác a?

Đạo nhân kia nằm trên mặt đất, vừa hãi vừa sợ, hắn mặc dù không chết, nhưng một kích này lại làm cho hắn đã mất đi đấu pháp lực lượng, không cách nào lại hành động.

"Lý Dịch." Âu Dương Bỉnh không cam lòng gầm thét, vị này tiến hóa giả sinh mệnh lực xác thực ương ngạnh, ném đi nửa mảnh thân thể cũng chưa chết, mà lại cơ bắp nhúc nhích, ý đồ cưỡng ép khép kín vết thương, lại nối tiếp sinh cơ.

"Đừng hô, ta tới."

Lý Dịch chân đạp hư không, nhanh chân đi đến, có rồng ngâm hổ gầm thanh âm, rung chuyển tâm thần người, tựa hồ hắn giậm chân một cái đều có thể bộc phát ra khó có thể tưởng tượng to lớn uy năng.

"Long Hổ chi lực. Chẳng lẽ hắn ngay cả Hàng Long Phục Hổ chi thuật cũng đã luyện thành?" Vị đạo nhân kia bờ môi khẽ nhúc nhích, trông thấy đạo kia long hành hổ bộ thân ảnh, trong lòng càng thêm tuyệt vọng.

Gia hỏa này làm sao lại thành như vậy yêu nghiệt, cho dù là đi thế giới mạt pháp, cho dù là được Thiên Đạo tông truyền thừa, nhưng cũng tuyệt đối không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy luyện thành ba môn đỉnh tiêm đạo thuật a, phải biết Tam Hoa cảnh cấp bậc người tu đạo, cả một đời luyện một môn đỉnh tiêm đạo pháp liền đã rất khá, có thể luyện hai môn người đều là thiên tài, có thể luyện ba môn người, không có chỗ nào mà không phải là đạo môn khôi thủ.

Âu Dương Bỉnh nhìn thấy Lý Dịch cầm Long Hổ chi khí đi tới cũng lập tức sửng sốt một chút, hắn lửa giận tán đi, trong lòng chỉ còn lại có âm thầm sợ hãi cùng bất an.

Bởi vì hắn minh bạch, chính mình không phải là đối thủ của người nọ.

Linh Thần cảnh thì như thế nào?

Tiến hóa pháp chỉ là nền tảng, không có cường đại thuật, một thân thực lực khó mà phát huy ra, Âu Dương Bỉnh rất rõ ràng điểm này, mà cái này Lý Dịch nắm giữ thuật mặc dù cũng tới từ thế giới tu đạo mạt pháp, nhưng lại so hai vị này đạo nhân nắm giữ thuật càng thêm cường đại.

Ngay tại lúc Lý Dịch đi đến trên nửa đường chuẩn bị xuất thủ kết quả hai người kia tính mệnh thời điểm, hắn lại bỗng nhiên đã ngừng lại bước chân.

Hắn tựa hồ có cảm ứng, bỗng nhiên nhìn về hướng sau lưng.

Không biết lúc nào, sau lưng trong trời cao thế mà đã nứt ra một đạo đen kịt lỗ hổng, lỗ hổng này cùng vừa rồi cái kia gọi Vương Thành đạo nhân thi triển Liệt Địa Chi Pháp tương tự, chỉ là vết nứt này khống chế càng thêm tinh diệu, giống như là một cánh mở ra môn hộ, chỉ cung cấp một người ra vào.

"Đạo hữu, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, chúng tu đạo người không tranh quyền thế, không muốn cuốn vào ngươi ân oán cá nhân bên trong, chỉ là trọng ân khó báo, thân bất do kỷ."

Nương theo lấy một thanh âm vang lên, đã thấy một vị người mặc tràn đầy miếng vá đạo bào đạo nhân thăm thẳm thở dài, từ đạo kia đen kịt trong cánh cửa đi ra.

"Lão đạo đồ đệ Vương Thành đã chết, cho nên có thể không cho lão đạo một bộ mặt, dừng ở đây?"

Lý Dịch tròng mắt hơi híp: "Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ? Ngươi là môn phái nào?"

"Vân Đình, Địa Khí tông trưởng lão Hoàng Minh Tử." Lão đạo sĩ này mười phần khách khí thi cái lễ.

Vân Đình?

Lý Dịch chưa từng nghe qua, lúc trước hắn đi thế giới tu đạo mạt pháp từng tới Bảo Đình, Long Đình, Đạo Đình, lại không đi qua Vân Đình, xem ra Đỗ Bạch Chỉ vượt giới muốn đi nơi này tìm kiếm cơ duyên.

"Nếu như ta không đồng ý đâu?" Lý Dịch nói ra.

Hoàng Minh Tử nói ra: "Ta một vị ái đồ đã chết, mà đạo hữu nhưng cũng không có tổn thất bao lớn, việc này lẽ ra dừng ở đây, nếu là đạo hữu không đồng ý, muốn tiếp tục đấu pháp mà nói, vậy ta cũng chỉ có thể thay thế hai người bọn họ cùng đạo hữu tranh đấu một trận, mặc dù đạo thuật của ta so ra kém Thiên Đạo tông Hoa Giang Thành Lục, Hàng Long Phục Hổ, Đằng Vân Giá Vụ chi thuật, có thể Địa Khí tông Liệt Địa Thông U chi thuật cũng không phải chỉ là hư danh."

Hắn ngữ khí vẫn bình tĩnh nhưng lại để lộ ra sự uy hiếp mạnh mẽ cảm giác.

Đồng thời trên đỉnh đầu của hắn, một đóa óng ánh đóa hoa nở rộ, đem cảnh giới của mình cùng thực lực không giữ lại chút nào hiện ra đi ra.

"Hoàng Minh Tử, ngươi muốn đấu pháp mà nói, bản tiên cô cùng ngươi, trước đó đã đã cảnh cáo ngươi, vãn bối ở giữa tranh đấu không nhúng tay vào, ngươi như đánh vỡ quy củ, hôm nay bản tiên cô liền tiễn ngươi lên đường."

Ngay tại lúc lúc này, một cái thanh âm thanh lãnh vang lên.

Đã thấy một đóa trắng noãn tường vân không biết lúc nào lơ lửng ở giữa không trung.

Một vị lãnh đạm, cao ngạo đạo cô giờ phút này ngồi ngay ngắn ở tường vân phía trên, tay nắm pháp quyết, trên đó có Long Hổ quấn quanh, mặc dù ngậm mà không phát, nhưng động một tí liền có thể rung chuyển thương khung, cắt đứt sơn nhạc, khủng bố đến cực điểm.

"Tiên cô." Lý Dịch thấy vậy có chút nhẹ nhàng thở ra.

Chính mình hậu trường xuất hiện thật kịp thời.

Nếu là không có hậu trường, hôm nay chính mình thật đúng là muốn bị lấy lớn hiếp nhỏ, biệt khuất vô cùng.

Huyền Nguyệt Tử khẽ gật đầu, lộ ra một cái mỉm cười thản nhiên, hiển nhiên đối với Lý Dịch hảo cảm mười phần, dù sao lần trước không có Lý Dịch viên kia Quả Táo Vàng, nàng Tam Hoa bị ô, lúc nào cũng có thể sa đọa thành một tôn Tà Thần.

Có thể chịu đựng qua một cửa ải kia đằng sau, nàng cảm giác Tam Hoa đang nhìn, cuối cùng một đóa Sinh Mệnh chi hoa đã cỗ hình thức ban đầu, nếu là bế quan một đoạn thời gian, nhất định có thể đạt tới Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh giới.

"Huyền Nguyệt Tử tiên cô, không phải ta không tuân quy củ, thật sự là vị đạo hữu này thực lực quá mạnh, ta cái kia hai cái đồ nhi không phải là đối thủ, một người chết, một người trọng thương, nếu là lần này ta không ra mặt, Địa Khí tông truyền thừa liền đoạn tuyệt, để cho ta ngồi xem đạo thống đoạn tuyệt, cái này không thể được, cho dù là ta liều cái vừa chết, cũng muốn hộ bên dưới hai người." Hoàng Minh Tử mặt mang khó khăn chi sắc, nhưng lại không muốn lui lại bước cuối cùng này.

Huyền Nguyệt Tử thanh âm thanh lãnh, nàng nói: "Mạt pháp tiến đến, đoạn tuyệt đạo thống môn phái lớn không biết bao nhiêu, Địa Khí tông truyền thừa không có liền không có, ngươi muốn như nào? Bọn hắn không địch lại Thái Dịch, hôm nay không giữ quy tắc nên có một kiếp này, mà lại Thái Dịch cũng không phải ngang ngược không nói đạo lý, lúc trước đã cho đủ cơ hội, chỉ vì tìm cái kia Đỗ Bạch Chỉ phiền phức, không nguyện ý liên lụy người bên ngoài."

"Các ngươi cứng rắn muốn chuyến vũng nước đục này, hiện tại ngược lại thành chúng ta không phải? Trên đời này nào có đạo lý như vậy, uổng cho ngươi hay là Tam Hoa cảnh, chẳng lẽ liền không có cảm ứng đạo cơ, việc này không thể can thiệp vào a?"

Hoàng Minh Tử sắc mặt biến hóa không chừng, cuối cùng lại nói: "Tiên cô, không bằng dạng này, ta làm ra bồi thường thay đổi hai người tính mệnh, như thế nào?"

"Vấn đề này muốn hỏi Thái Dịch." Huyền Nguyệt Tử không nói lời nào, đem quyền lựa chọn giao cho Lý Dịch.

Nhưng là Lý Dịch không chút nào không quen lấy ánh mắt lạnh lùng nói: "Bọn hắn hôm nay phải chết, Hoàng Minh Tử, ngươi cũng không ngoại lệ."

Lời này vừa ra.

Hoàng Minh Tử thân thể lập tức khẽ run lên, có chút khó có thể tin nhìn xem Lý Dịch.

"Ta nói qua, cơ hội đã cho, là các ngươi không cần." Lý Dịch nói ra: "Đỗ Bạch Chỉ cùng ta có sinh tử đại thù, nếu là người bên ngoài ta thả cũng liền thả, nhưng là duy chỉ có cùng nàng liên lụy đi vào, ta không cách nào dễ dàng tha thứ."

Lúc trước hắn có thể không cùng Vương Hổ so đo, là bởi vì Vương Hổ trước đó từng ra tay giúp chính mình ngăn cản qua tu sĩ Kim Đan, cứu viện qua chính mình.

"Tiên cô, ngươi xuất thủ đánh chết cái này Tam Hoa cảnh cao thủ, mặt khác giao cho ta xử lý." Lý Dịch nói ra.

"Được." Huyền Nguyệt Tử khẽ gật đầu, nếu Lý Dịch mở miệng, nàng tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hoàng Minh Tử trong nháy mắt kinh dị vạn phần, đạo bào cuốn một cái, pháp lực phun trào, mang theo hai người kia chính là giậm chân một cái.

"Liệt Địa!"

Một đạo lỗ thủng to lớn vỡ ra đến, hắn muốn cưỡng ép bỏ chạy.

Huyền Nguyệt Tử lại là hừ lạnh một tiếng, đánh ra một đạo Long Hổ pháp lực.

Nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng long ngâm quanh quẩn, một đầu Pháp Lực Chân Long đánh giết mà đến, thanh thế kinh người..