Chương 522: Diệt hết

Chương 522: Diệt hết

Tiếng long ngâm gào thét, lay động đất trời, giờ phút này Huyền Nguyệt Tử một đạo Long Hổ pháp lực đánh tới, thanh thế to lớn không gì sánh được, trong khoảnh khắc liền muốn nuốt hết hết thảy trước mắt, cái kia Hoàng Minh Tử cho dù cũng là một vị tu đạo cao thủ, nhưng là đối đầu đã từng Thiên Đạo tông Thất Tiên Cô một trong cũng tự biết không có phần thắng chút nào, giờ phút này chỉ có thể bỏ chạy.

Nhưng hắn còn đánh giá thấp một vị đỉnh tiêm tu đạo cao thủ lại thêm đỉnh tiêm đạo pháp chỗ bạo phát đi ra uy lực.

"Trốn không thoát, cái này Huyền Nguyệt Tử động thủ quá tàn nhẫn, muốn tuyệt ta sinh lộ."

Hoàng Minh Tử lòng có cảm giác giờ phút này cười khổ một tiếng, nhìn phía sau vỡ ra lỗ hổng, biết trốn vào trong đó nói hẳn phải chết không nghi ngờ, thế là dứt khoát quyết nhiên đem hai người bảo hộ ở sau lưng, đồng thời đưa tay vung lên, dốc hết toàn lực vận chuyển đạo pháp.

"Thông U."

Đã thấy hắn ở giữa không trung vẽ một vòng tròn, một cái sâu không thấy đáy cửa hang xuất hiện, tựa như Địa Ngục Chi Môn được mở ra đồng dạng, giờ phút này muốn đem trước mắt đầu này Pháp Lực Chân Long nuốt mất.

Nhưng mà Hoàng Minh Tử thực lực, cảnh giới, đạo pháp hết thảy cũng không bằng Huyền Nguyệt Tử, muốn ngăn lại một kích này khó khăn cỡ nào.

Đầu kia pháp lực hóa thành Chân Long vẻn vẹn chỉ là bị nuốt hết không đến một nửa, hắn thông u đại pháp cũng đã đạt đến cực hạn, mảnh kia U Minh chi môn ầm vang phá toái, sau đó kinh khủng pháp lực vọt tới, đem nó triệt để nuốt hết trong đó.

Một kích kinh khủng này đưa tới hậu quả cũng rất nghiêm trọng, phụ cận mặt đất cùng nhau sụp đổ, một cái cự đại hố sâu không ngừng bắt đầu nuốt hết hết thảy chung quanh, mấy trăm cây số chi địa đều trên mặt đất động sơn diêu, cũng may Huyền Nguyệt Tử kịp thời thu hồi pháp lực, vững chắc chung quanh, mới vừa rồi không có để chiến đấu này dư uy tiếp tục khuếch tán, tạo thành tổn thất lớn hơn.

Đến Huyền Nguyệt Tử cảnh giới này, đấu pháp là không thể quá tùy ý làm bậy, nếu không động một tí liền sẽ đánh băng một mảnh địa giới, ủ thành rất lớn hậu quả.

Cho nên tại thế giới tu đạo, Tam Hoa cảnh cao thủ là rất ít động sát tâm.

"Tiên cô, bọn hắn chết rồi?" Lý Dịch nhìn thấy động tĩnh lớn như vậy, nheo mắt, lập tức mở miệng hỏi.

Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Không có, cái kia Hoàng Minh Tử mặc dù chỉ là mở một đóa hoa, nhưng là trên người hắn có Đạo khí hộ thân, ta một kích này mặc dù có thể đánh bại hắn, nhưng lại giết không chết hắn, bất quá hắn cũng kém không nhiều chấm dứt, ngạnh kháng Hàng Long Phục Hổ chi thuật, không trả giá đắt không thể được."

Thoại âm rơi xuống.

Đã thấy bụi đất tung bay hố sâu trong phế tích, một bóng người vọt ra.

Đã thấy Hoàng Minh Tử cơ thể vỡ vụn, toàn thân nhuốm máu, trên đỉnh đầu đóa kia óng ánh đóa hoa, bắt đầu khô héo, tàn lụi, khí tức trên thân cũng nhanh chóng uể oải đi xuống.

"Tốt một tay Hàng Long Phục Hổ chi thuật, hôm nay có thể thấy một lần, ta cũng không uổng công đời này, khụ khụ."

Hoàng Minh Tử giờ phút này ho ra đầy máu, hắn giờ phút này ngồi liệt trên mặt đất, thân thể lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ biến già nua đứng lên, tựa hồ vì ngăn cản vừa rồi một kích kia hao phí đại lượng sinh mệnh lực.

Bởi vì hắn đóa thứ nhất nở rộ cũng không phải là Nguyên Thần chi hoa, mà là Sinh Mệnh chi hoa.

Đây cũng là vì cái gì hắn có thể tuỳ tiện kinh lịch mạt pháp, sống đến bây giờ nguyên nhân.

Bất quá Hoàng Minh Tử vân thử bảo vệ Âu Dương Bỉnh cùng đạo nhân kia liền không có vận tốt như vậy, một vị khác đạo nhân thân thể đã bị Long Hổ pháp lực chấn vỡ, trực tiếp chết thảm thân là Linh Thần cảnh tiến hóa giả Âu Dương Bỉnh tình huống tốt hơn một chút một chút, thân thể của hắn đã đoạn tuyệt sinh cơ, bây giờ chỉ còn lại có linh hồn.

Linh hồn của hắn phiêu đãng ở giữa không trung bị một đạo pháp lực bảo vệ, không có chết.

"Đáng giận."

Âu Dương Bỉnh thấy vậy tình huống biết đại thế đã mất, hắn không nguyện ý lại dừng lại tại Kim Sắc học phủ, muốn tìm tìm lỗ sâu không gian, sau đó linh hồn vượt giới mà đi.

Chỉ cần linh hồn chạy, như vậy thì còn có cơ hội sống sót, tương lai chưa hẳn không có khả năng lại đi đến con đường tu hành.

Hoàng Minh Tử trông thấy Âu Dương Bỉnh bỏ chạy, hắn không có ngăn cản, mà là hi vọng hắn có thể sống sót, đây cũng là hoàn thành lời hứa của mình.

"Âu Dương Bỉnh, ngươi muốn đi đâu?"

Nhưng mà Lý Dịch lại là hét lớn một tiếng, chân đạp xích hồng sắc tường vân tại chớp mắt bên trong liền đuổi tới, đồng thời hắn một quyền nâng lên, tâm hỏa chi khí gia trì, Long Hổ chi lực quấn quanh, một quyền đánh từ xa đi.

Trong một chớp mắt.

Bầu trời nhấc lên một mảnh xích hồng, cuồn cuộn tiếng sấm không ngừng.

Một kích này muốn ngừng tuyệt hắn đường sống, phá hủy linh hồn của hắn.

"Lý Dịch."

Âu Dương Bỉnh vừa sợ vừa giận, hắn đã cảm ứng được lỗ sâu không gian, chỉ cần hai ba giây, là hắn có thể đủ vượt giới rời đi, giữ được tính mạng.

Nhưng là điểm ấy khoảng cách đối với hắn mà nói lại giống như lạch trời, không cách nào vượt qua, bởi vì Lý Dịch pháp lực bí mật mang theo tia chớp màu bạc đã đánh tới, loại công kích này có thể làm bị thương linh hồn, mà lại tránh cũng không thể tránh.

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Âu Dương Bỉnh linh hồn bị thương nặng, tại tâm hỏa chi khí thiêu đốt phía dưới thiêu đốt, mặc dù không có Hô Phong Đại Pháp gia trì, nhưng lại cũng đầy đủ trí mạng, hơn nữa còn không chỉ như vậy, chung quanh còn có từng đạo lôi điện màu bạc bổ xuống dưới.

Linh hồn của hắn nhưng không có đạt tới ngạnh kháng sét đánh tình trạng, cho nên mỗi lần đánh rớt liền để linh hồn của hắn chi quang ảm đạm một chút.

Tiếp tục không ngừng thiêu đốt cùng sét đánh, linh hồn của hắn bị khó có thể tưởng tượng cực hình.

Bất quá Linh Thần cảnh linh hồn đúng là thập phần cường đại, cái này đều không có lập tức mất mạng, còn tại giãy dụa kêu rên, ý đồ cầu sống.

"Lý Dịch, thả ta lần này, để cho ta vượt giới rời đi, từ đây ta không còn xuất hiện trên Địa Cầu như thế nào?" Âu Dương Bỉnh rốt cuộc nhẫn nhịn không được, hắn bắt đầu cầu xin tha thứ, đồng thời linh hồn chi quang ảm đạm đã cơ hồ muốn dập tắt.

"Ta buông tha Đỗ Bạch Chỉ một lần, kết quả đổi lấy là cái gì? Vượt giới trở về trả thù, ta tin tưởng nếu như ta rơi xuống trong tay nàng, các ngươi cũng sẽ không thả ta tính mệnh, cho nên Âu Dương Bỉnh an tâm lên đường đi, qua không được một chút thời gian, ta cũng sẽ đưa Đỗ Bạch Chỉ đi theo ngươi."

Lý Dịch lạnh mặt nói, hắn không có chút nào tha thứ ý nghĩ của đối phương.

Bởi vì thiện ý trước đó đã đã cho.

Âu Dương Bỉnh minh bạch, chính mình hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, giờ phút này nhịn không được rống to vài tiếng, phát ra không cam lòng kêu rên, cuối cùng tại mấy đạo sét đánh hỏa thiêu phía dưới, sau cùng linh hồn chi quang dập tắt, triệt để từ trên thế giới này biến mất.

Tận mắt nhìn đến người này chết đi, Lý Dịch mới chậm rãi thu hồi ánh mắt, nhìn về hướng cái kia gọi Hoàng Minh Tử đạo nhân.

"Đỗ Bạch Chỉ đi đâu? Nàng cũng không tại Kim Sắc học phủ đi."

Đánh lâu như vậy, Đỗ Bạch Chỉ đều không có xuất hiện, hắn hoài nghi nữ nhân này xác suất lớn lại là vượt giới rời đi.

Hoàng Minh Tử nói ra: "Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, chúng ta thân gặp kiếp này, không oán không hối bất quá Địa Khí tông đạo thống mặc dù tuyệt, nhưng truyền thừa bất diệt hôm nay cũng không nhọc đến tiên cô động thủ, ta tự hành chấm dứt."

Hắn ngồi xếp bằng trên đất, thần tình lạnh nhạt, tuy có không cam lòng, nhưng cũng thản nhiên chịu chết.

Huyền Nguyệt Tử giữ im lặng, chỉ là bình tĩnh nhìn hắn.

Sau một khắc, Hoàng Minh Tử tự tán sinh cơ, thân thể nhanh chóng già yếu xuống dưới, trên đỉnh đầu đóa kia óng ánh chi hoa triệt để rơi xuống dập tắt, thân thể hóa thành một đạo ngũ sắc ánh sáng cầu vồng phóng lên tận trời, tan rã tại trong vùng thiên địa này, chỉ để lại một kiện rách rưới đạo bào tại nguyên chỗ, tản ra nhàn nhạt bảo quang.

"Cũng là một vị đáng giá tôn trọng tiền bối." Lý Dịch thấy vậy mở miệng nói: "Đỗ Bạch Chỉ nữ nhân này thật đúng là hại người rất nặng, ai cùng nàng có dính dấp ai không may, chỉ có nàng chết rồi, hết thảy ân oán mới có thể kết thúc."

"Thái Dịch, nữ tử kia không thể khinh thường, bên người nàng không chỉ là có thế giới tu đạo cao thủ trợ nàng, còn có hai vị khác không biết thế giới cao thủ trợ nàng, thực lực rất mạnh." Huyền Nguyệt Tử chợt nói nghiêm túc.

"Đỗ Bạch Chỉ bên người còn có cao thủ hộ nàng." Lý Dịch thần sắc khẽ động.

Huyền Nguyệt Tử khẽ gật đầu nói: "Không sai, ta gặp qua cao thủ kia một mặt, thực lực của đối phương không kém hơn ta, chỉ là đối phương cũng đối với ta có chỗ kiêng kị, bởi vậy cũng không xuất thủ, cũng chính bởi vì vậy ta cùng bọn hắn mới làm ra ước định, giữa các ngươi tranh đấu ta không nhúng tay vào, bất quá Hoàng Minh Tử chủ động phá vỡ quy tắc này, ta vừa rồi sẽ lộ diện."

"Cũng là đến từ thế giới mạt pháp người tu đạo?" Lý Dịch hỏi.

Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Không phải, khí tức kia tuyệt không phải người tu đạo."

"Xem ra cái này Đỗ Bạch Chỉ vận khí rất tốt, lần trước vượt giới đi một khó lường thế giới, được rất lớn kỳ ngộ, lúc này mới bao lâu thời gian, liền có người nguyện ý ra tay trợ giúp nàng, mang nàng vượt giới trở về." Lý Dịch nhíu mày.

Bất quá hắn cũng minh bạch, trên Địa Cầu người vượt giới rất nhiều, tất cả mọi người có kỳ ngộ cái này không kỳ quái, bằng không làm sao nhiều như vậy tiến hóa giả mưu cầu danh lợi vượt giới.

"Bất quá không sao lần sau ta về một chuyến Bảo Đình, đem còn sót lại mấy vị tu đạo cao thủ cùng nhau mang đến, đến lúc đó nhân thủ đầy đủ, thì sợ gì cái kia Đỗ Bạch Chỉ." Lý Dịch sau đó còn nói thêm.

Huyền Nguyệt Tử khẽ gật đầu: "Nếu là có Thần Nữ tương trợ, xác thực sẽ tốt hơn nhiều."

"Việc này không nên chậm trễ, mấy ngày nay ta liền vượt giới một chuyến." Lý Dịch giờ phút này ngửi được một chút cảm giác nguy cơ, hắn quyết định sớm ngày khởi hành, dù sao tu đạo cao thủ rời đi thế giới mạt pháp đằng sau còn cần một chút thời gian đến khôi phục thực lực của mình.

Cho nên phải sớm làm an bài.

"Ngô lão đạo đưa cho ngươi kỳ vật đủ a?" Huyền Nguyệt Tử hỏi.

"Ta tại trong thế giới hắc ám đạt được một kiện kỳ vật, tên là Thế Giới Chi Tâm, tăng thêm Thất Thải Thạch, cùng vảy rồng, ba kiện kỳ vật liền đầy đủ mở ra vượt giới đại môn." Lý Dịch nói ra.

"Vậy thì tốt, ngươi sớm ngày xuất phát, đem mấy vị đạo hữu cùng nhau mang về." Huyền Nguyệt Tử nói xong, bàn tay mở ra, một viên tản ra kinh người năng lượng vũ trụ vảy rồng xuất hiện, sau đó nàng cong ngón búng ra, trả lại Lý Dịch.

Lý Dịch nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt của hắn cong lên, nhưng lại nhìn về hướng tòa kia Bảo khí cấp bậc lầu các.

"Nếu Đỗ Bạch Chỉ hủy ta Phù Không Tiên Đảo, vậy ta liền hủy nàng lầu các."

Nói, hắn trực tiếp lấy ra Huyền Hoàng Ấn.

Pháp lực quán chú phía dưới, Huyền Hoàng Ấn bộc phát Vô Lượng Thần Quang, mặc dù uy năng không cách nào phát huy lớn nhất, nhưng đánh tan trước mắt kiện này Động Thiên Đạo Khí vẫn là không có vấn đề.

Huyền Hoàng Ấn rơi xuống.

Vốn là có thiếu Đạo khí lầu các không thể thừa nhận một kích này, lúc này sụp đổ hơn phân nửa.

Lý Dịch làm xong chuyện này đằng sau liền chuẩn bị quay người rời đi, chỉ chờ Đỗ Bạch Chỉ trở về, lại tính toán sau.

Hai người rời đi về sau.

Kim Sắc học phủ không có người lại tìm Lý Dịch cùng Huyền Nguyệt Tử phiền phức, liền ngay cả phó viện trưởng Tôn Bá Tu cũng không có lộ diện.

Hắn có chút nghi vấn.

Bất quá Huyền Nguyệt Tử giải đáp: "Ta đã gia nhập Kim Sắc học phủ, trở thành một vị giáo sư vinh dự, chuyện nơi đây ta đã sớm bắt chuyện qua, tư nhân vô duyên, sẽ không có người nhúng tay, chỉ cần không lan đến những người khác là được rồi."

"Thì ra là thế." Lý Dịch nghe vậy vừa rồi nhẹ gật đầu.

Quả nhiên, có hậu đài chính là tốt, mình giết Âu Dương Bỉnh cùng ba cái người tu đạo, phá hủy Đỗ Bạch Chỉ nơi ở đều không có người đến hưng sư vấn tội.

Cái này nếu là đặt ở bình thường, chính mình đoán chừng lại muốn bị đuổi ra Kim Sắc học phủ..