Chương 523: Lại tìm cao thủ

Chương 523: Lại tìm cao thủ

Lý Dịch cùng Đỗ Bạch Chỉ sự tình tại Kim Sắc học phủ gây đã tính tương đối lớn, chú ý không ít người, chỉ là dưới mắt Đỗ Bạch Chỉ biến mất không thấy gì nữa, không biết đi đâu, cho nên mâu thuẫn này xung đột cũng không có triệt để kích phát, ngược lại bởi vì Âu Dương Bỉnh chết có một kết thúc.

Âu Dương Bỉnh cũng là Kim Sắc học phủ uy tín lâu năm cao thủ, bây giờ chết ở trong tay Lý Dịch, để không ít người cảm thấy ngoài ý muốn.

Mà xem như kẻ đầu têu Lý Dịch, lúc này lại trở nên yên lặng, rất ít tại Kim Sắc học phủ đi lại.

Bởi vì Lý Dịch ngay tại chính mình tu hành ốc bên trong loay hoay vượt giới máy móc.

Bây giờ trong tay hắn kỳ vật đã đầy đủ chèo chống lên hắn tiến hành vượt giới hành vi, đã như vậy mà nói, vậy hắn liền muốn đầy đủ lợi dụng trong tay mình tài nguyên, không có khả năng lãng phí.

"Lam Cơ, tải lên mới vượt giới tọa độ."

Thời khắc này Lý Dịch nhìn mình chằm chằm trong tay cái này màu đen hộp tọa độ có chút sững sờ

Cái đồ chơi này là Dương Vĩ cho mình, bên trong ghi lại cha mình chỗ thế giới tọa độ, hắn hiện tại nắm giữ lấy vượt giới máy móc, tùy thời đều có thể mở ra vượt giới cửa lớn, tiến đến tìm kiếm mình phụ thân, chỉ là chân thật định vị trí đằng sau Lý Dịch nhưng lại có chút bất an đứng lên.

Bởi vì hắn có chút lo lắng chính mình vượt giới truy tìm đi qua, một trận cuối cùng không, đổi lấy chỉ là cha mình tin chết.

Nếu như phụ thân của mình còn sống.

Cái kia Lý Dịch lại nên như thế nào đi đối mặt đâu?

Linh hồn vượt giới tiến hóa giả, muốn sống sót cũng chỉ có một biện pháp, đó chính là nhập thân vào một ít sinh linh trên thân, nói không chừng hiện tại phụ thân của mình chỉ là một cái thành tinh hồ điệp, con thỏ, chim nhỏ. . . Phụ cận nhập thân vào trên thân người xác suất rất nhỏ, bởi vì Lâm tỷ lão sư nói qua, nhập thân vào trên thân người lời nói sẽ làm hao mòn lực lượng linh hồn, đối với mình rất không hữu hảo.

"Tọa độ đã tải lên thành công còn xin chủ nhân mệnh danh." Lam Cơ thanh âm vang lên.

Lý Dịch nói ra: "Không biết thế giới số 1."

"Được rồi, không biết thế giới một tốt, đã mệnh danh." Lam Cơ nói ra.

Hiện tại vượt giới trên máy móc hết thảy có ba cái tọa độ, Địa Cầu, thế giới tu đạo mạt pháp, cùng ba hắn chỗ không biết thế giới.

"Có lẽ ta hẳn là đi trước thế giới số 36 lại đi một chuyến." Lý Dịch sau đó lại nghĩ tới chính mình mẹ, hắn nhớ kỹ Dương Vĩ đã đáp ứng chính mình, có một ngày có thể phục sinh mẹ của mình.

Mặc dù vấn đề này nghe có chút ly kỳ, nhưng là hắn hay là ghi tạc trong lòng.

Chỉ là thế giới số 36 quá nguy hiểm, hắn trước kia thực lực không mạnh, không có lòng tin tại thế giới kia sinh tồn được, cho nên chuyện này vẫn gác lại, bây giờ khi lấy được phụ thân của mình chỗ thế giới tọa độ đằng sau, nội tâm của hắn chỗ sâu, truy cầu một nhà đoàn tụ tâm tư lần nữa hiện lên đi ra.

Bất quá tại ngắn ngủi suy nghĩ đằng sau, Lý Dịch lại quyết định đi trước một chuyến thế giới tu đạo mạt pháp.

Hắn lại muốn mang mấy cái tu đạo cao thủ trở về, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Thiên Xương thị phát sinh sự tình nhắc nhở hắn, có lẽ chính mình quê quán cần một vị Tam Hoa cảnh cường giả tọa trấn, cứ như vậy lời nói hắn liền có thể triệt để không có nỗi lo về sau.

"Nhanh đi mau trở về, mà lại về khoảng cách lần đi thế giới tu đạo mạt pháp cũng có một đoạn thời gian."

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, sau đó lập tức lấy ra ba kiện kỳ vật.

Vảy rồng, Thế Giới Chi Tâm bảo thạch, Thất Thải Thạch.

Ba kiện kỳ vật mang đến khổng lồ năng lượng vũ trụ, vẻn vẹn chỉ là xuất hiện, chung quanh liền tựa như thổi lên một trận cơn bão năng lượng, nếu như thực lực không đủ thân người.

Chỗ trong đó, ngay lập tức sẽ bị cỗ năng lượng này phong bạo phá hủy tế bào, toàn thân suy kiệt mà chết, còn tốt Lý Dịch cảnh giới không tính thấp, thực lực cũng tạm được, có thể ngăn cản cỗ năng lượng này phong bạo.

"Lam Cơ, mở ra vượt giới cửa lớn, tọa độ, thế giới tu đạo mạt pháp." Lý Dịch lập tức nói.

Vượt giới máy móc mở ra, cái này ba cỗ cường đại năng lượng vũ trụ bị hấp thu.

Sau một khắc.

Một đạo ánh sáng năng lượng kinh khủng buộc đánh xuyên hàng rào không gian đồng dạng, mở ra vượt giới cửa lớn, mà tại tọa độ tác dụng phía dưới, tinh chuẩn liên tiếp đến một cái linh khí khô kiệt, nhưng cũng chim hót hoa nở thế giới.

Lý Dịch hành động cấp tốc, hắn đem vượt giới máy móc thu vào Ngũ Hành Trạc bên trong, sau đó thừa dịp vượt giới cửa lớn đóng lại một khắc này, cấp tốc vọt vào.

Rất nhanh.

Hắn biến mất tại Kim Sắc học phủ, về tới thế giới mạt pháp.

Hay là mảnh kia quen thuộc sơn cốc, không khí trong lành, hết thảy đều là an tĩnh như vậy tường hòa.

Có đôi khi thời đại mạt pháp cũng rất tốt, chí ít tại tất cả mọi người không có pháp lực tình huống dưới, sinh hoạt vẫn như cũ coi như an ổn, giảm bớt không ít tranh đấu.

Lý Dịch giờ phút này đứng tại trước một tòa cung điện, hắn quan sát sơn cốc, lại phát hiện trong sơn cốc lần trước hắn kiến tạo tòa thành nhỏ kia đã có không ít người vào ở, đều là một chút đạo nhân, bọn hắn làm ruộng, nuôi cá, nuôi vịt, tự lực cánh sinh, đồng thời còn có người rèn luyện khí huyết, muốn nếm thử Võ Đạo.

Không ít trong ốc xá phiêu đãng khói bếp.

Nghiễm nhiên một bộ thế ngoại đào nguyên dáng vẻ.

Lý Dịch giờ phút này ngẩng đầu nhìn phụ cận một đỉnh núi.

Đã thấy nơi đó đỗ lấy một khung không thuộc về thế giới này chiến cơ, đó là lần trước hắn lưu tại nơi này Lôi Đình Chiến Cơ.

Tại cái này thế giới tu đạo mạt pháp, một khung Lôi Đình Chiến Cơ mang đến lực uy hiếp là to lớn, đầy đủ bảo đảm an toàn của nơi này.

"Ta là Thái Dịch hôm nay trở về, còn xin các vị tiền bối đến Thái Dịch trước điện tụ lại."

Hắn há miệng nói chuyện, đồng thời thi triển một môn tên là Truyền Âm Thuật tiểu pháp thuật, đem thanh âm của mình trong nháy mắt truyền khắp sơn cốc, tinh chuẩn rơi vào trong tai mỗi người.

Lời này vừa ra.

Trong thành nhỏ đạo nhân lập tức vừa mừng vừa sợ.

Sau đó đã thấy, từng vị đạo nhân vội vội vàng vàng thả ra trong tay hết thảy, sau đó dọc theo bậc thang, nhanh chóng hướng phía trên đỉnh núi Thái Dịch điện chạy đến.

Lý Dịch đứng tại trước đại điện yên lặng chờ.

Rất nhanh.

Sau lưng cửa điện mở ra, đã thấy một đạo thành thục thướt tha thân ảnh cấp tốc chạy tới, trong thanh âm tràn đầy kinh hỉ chi tình: "Thái Dịch, ngươi cuối cùng là trở về, coi là thật để nô gia đợi thật lâu."

Nghe thanh âm này Lý Dịch liền biết đây là Hương Tương Tử.

Tương Hương Tử vừa đến liền nhào tới Lý Dịch trước mặt, nắm lấy cánh tay của nàng chết sống không buông tay, một đôi mắt đẹp tản ra cực nóng cùng tham lam, phảng phất muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi đồng dạng, nhìn Lý Dịch là mí mắt trực nhảy, sau đó nàng lại như là dò xét cái gì hi thế chi bảo một dạng, ở trên người hắn không ngừng ngửi tới ngửi lui.

"Nô gia ở trên thân thể ngươi ngửi thấy Long Hổ chi khí." Tương Hương Tử một mặt say mê: "Mau nói, ngươi có phải hay không tu thành Hàng Long Phục Hổ chi thuật?"

"Tiên cô, vấn đề này liền nói đến nói dài quá." Lý Dịch nói ra.

Tương Hương Tử ném đi một cái mị nhãn nói ra: "Không có việc gì, ban đêm tại trên giường nô gia cùng ngươi hảo hảo tâm sự, gần nhất nô gia nghiên cứu thuật song tu, Thái Dịch chẳng lẽ liền không muốn thể nghiệm thể nghiệm?"

"Tiên cô, cái này, rất không cần phải." Lý Dịch vì nàng nhiệt tình cảm thấy có chút sợ sệt.

"Ta lần này tới là vì tuân thủ ước định, lại mang các vị tiền bối vượt giới rời đi."

Tương Hương Tử sau đó hỏi: "Huyền Nguyệt Tử thế nào? Chẳng lẽ lại chết rồi?"

"Này cũng không có, Huyền Nguyệt Tử rất tốt, nàng thực lực đã khôi phục, chỉ là ta bên kia tình huống phức tạp, nguy cơ không ngừng, nhân thủ không đủ, cho nên lần nữa đến đây mời." Lý Dịch nói ra.

"Thì ra là thế, Huyền Nguyệt Tử không có việc gì liền thành, vậy lần này vượt giới nô gia tùy ngươi đi." Tương Hương Tử nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Chuyện này còn phải lại cùng chư vị tiền bối lại thương nghị một hai, dù sao vượt giới chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, nếu là gây nên mâu thuẫn gì cùng xung đột vậy cũng không tốt."

"Yên tâm đi, không có xung đột, nếu là có xung đột, Thái Dịch ngươi đem người gây chuyện giết chính là, nếu là Thái Dịch không hạ thủ được, ngươi đem cái kia chiến cơ quyền hạn cho nô gia, nô gia đem bọn hắn một pháo toàn đánh chết, cam đoan bọn hắn hài cốt không còn, sạch sẽ. Hì hì." Tương Hương Tử bu lại mặt mỉm cười nói.

Lý Dịch đã sớm nhìn ra cái này Tương Hương Tử trong lòng liền rất bạo lực, thật không hổ là tinh thông tam đại đạo pháp mãnh nhân, cái này may mắn là cảnh giới rơi xuống thực lực không còn, nếu như nàng khôi phục được thời kỳ đỉnh phong, thì còn đến đâu, đoán chừng một người liền dám giết đi Huyền Tiên đại lục, cũng hoặc là là thế giới hắc ám.

Không phải diệt tiên, chính là đồ ma.

"Thái Dịch, ngươi không nói lời nào, đó chính là chấp nhận, nô gia chờ một lúc sẽ phải động thủ." Tương Hương Tử nói ra.

"Thái, Thái Dịch, tuyệt đối không nên đem chiến cơ quyền hạn cho nàng, không phải vậy toàn bộ Bảo Đình đều muốn bị nàng oanh không, nàng lần trước liền muốn làm như vậy, là bần đạo không thèm đếm xỉa mới ngăn trở nàng." Lúc này, đạo trưởng trọc thở hồng hộc lên núi đỉnh, đi tới Thái Dịch trước điện, gặp được Lý Dịch cùng Hương Tương Tử.

"Bảo Đình những lão bất tử kia tới tìm phiền phức, bản tiên cô là hảo tâm đưa bọn hắn rời đi thế giới này, miễn cho tại cái này thế giới mạt pháp bên trong đau khổ giãy dụa, không lĩnh tình ngược lại cũng thôi, còn dám mắng ta, cái này không diệt bọn hắn cả nhà, nói còn nghe được a." Tương Hương Tử nổi giận đùng đùng nói.

Đạo trưởng trọc nói ra: "Tiên cô, người khác chính là mắng ngươi một câu, ngươi liền muốn diệt cả nhà người ta, tuyệt nhân đạo thống cái này cũng không khỏi quá nghiêm trọng một chút đi, cho chút giáo huấn là được, bọn hắn không dám như thế nào."

"Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc, đều tại ngươi tên trọc này, nhát gan sợ phiền phức, tổn hại bản tiên cô tên tuổi, ngươi bây giờ mau từ trên đỉnh núi này nhảy đi xuống, bản tiên cô có thể tha thứ cho ngươi uất ức." Tương Hương Tử nói ra.

Đạo trưởng trọc cười khổ nói: "Tiên cô hay là thu liễm thu liễm tính tình, chớ có gây chuyện, nếu không Thái Dịch sao dám mang ngươi vượt giới rời đi."

"Nói bậy, bản tiên cô nổi danh ôn nhu như nước, nhu thuận thông minh, há lại sẽ là cấp độ kia không thèm nói đạo lý nữ tử, Thái Dịch, ngài nói đúng không?" Tương Hương Tử sau đó lại nháy nháy mắt, nũng nịu nói.

Lý Dịch không nói.

Chỉ là yên lặng chờ đợi mặt khác tu đạo cao thủ đến.

"Đúng rồi, Thái Dịch, cái kia Ngô lão đạo có hay không hảo hảo giúp ta chữa trị Đạo khí Thiên Địa Lô? Đây chính là Đạo Khí tông cuối cùng mệnh mạch, không có khả năng chôn vùi tại bần đạo trong tay." Chợt, đạo nhân trọc lại vội vàng hỏi.

"Ngô tiền bối một mực có hỗ trợ chữa trị Thiên Địa Lô, bất quá ta không có gặp hắn dùng qua, không biết đến tiếp sau tình huống như thế nào." Lý Dịch nói ra.

Đạo nhân trọc có chút thở phào nhẹ nhỏm nói: "Tại chữa trị liền tốt, Ngô lão đạo tên kia vẫn rất giảng nghĩa khí, không có quên ân phụ nghĩa."

"Ngươi tên trọc này đừng ngắt lời, ta tại nói chuyện với Thái Dịch, ngươi ở chỗ này thì thầm quan tâm ngươi cái kia bếp lò nát làm cái gì?" Tương Hương Tử giận dữ, một cước liền hướng phía hắn đá tới.

Đạo trưởng trọc không kịp phản ứng lúc, trực tiếp bị đạp trúng mặt, kêu thảm một tiếng, trực tiếp ngã nhào trên đất..