Chương 524: Đáng sợ một tiễn

Chương 524: Đáng sợ một tiễn

Không ra nửa giờ.

Trên đỉnh núi trước đại điện, hơn hai mươi vị người tu đạo tề tụ, bọn hắn mặc dù cảnh giới rơi xuống, nhưng là lần trước Lý Dịch trước khi đi lưu lại không ít linh thạch, giờ phút này bọn hắn mượn nhờ lần trước những tài nguyên kia, tục ở tính mệnh, ổn định cảnh giới, không đến mức rơi tận Tam Hoa, từ đầu lại tu.

Nhưng cũng chỉ thế thôi, tại cái này thế giới mạt pháp, có thể ổn định tính mệnh cùng cảnh giới liền đã không tệ, muốn khôi phục đỉnh phong, cũng hoặc là tiến thêm một bước lời nói cũng chỉ có một con đường đi.

Đó chính là vượt giới rời đi nơi này.

Lý Dịch nhìn thoáng qua, hắn không có tiếp tục chờ xuống dưới, bởi vì còn sót lại hơn 20 người muốn gấp trở về không biết cần mấy ngày thời gian, hắn không muốn trong thế giới tu đạo mạt pháp mỏi mòn chờ đợi, cho nên hắn lập tức nói ra: "Các vị tiền bối, lần này vượt giới ta dự định mang cái năm người rời đi nơi này."

"Năm người?"

Đám người trầm mặc một chút, sau đó lẫn nhau đều nhìn một chút.

Không biết ai sẽ trở thành lần này kẻ may mắn.

Lý Dịch nói ra: "Bởi vì ta còn có một số việc tư cần xử lý, cho nên liền chờ không được tất cả tiền bối tề tụ, bởi vậy lần này vượt giới ta liền tự tiện làm chủ, ta dự định đem đạo nhân trọc, Lưu Cô Tử, Tương Hương Tử ba người mang đi, còn sót lại hai người công bằng một chút, rút thăm quyết định."

"Các vị tiền bối các ngươi nhìn có thể sao?"

Hắn không dám một hơi đem quá nhiều người tu đạo mang đến Địa Cầu, chủ yếu là năng lực chính mình có hạn, sợ không quản được, dù sao mình mới mới vào Ngũ Khí cảnh tầng hai, thực lực còn yếu, nói khó nghe một chút, chủ yếu bộc mạnh, đây là lấy loạn chi đạo, thả cổ đại, cao tuổi quân vương, nếu như ép không được dưới trướng đại thần, võ tướng cũng phải coi chừng cảnh giới.

Khống chế nhiều cao thủ như vậy Lý Dịch kỳ thật cũng là như giẫm trên băng mỏng, Xá Thân Chú chỉ có thể cam đoan chính mình không bị phản sát, không có khả năng cam đoan mình có thể ước thúc bọn hắn.

Nhưng trước mắt, Lý Dịch lại cần chút nhân thủ, dựa vào Huyền Nguyệt Tử, Ngô lão đạo, Thương Nhĩ Tử ba người đã có chút không đủ dùng.

"Không có vấn đề, Thái Dịch nếu quyết định chúng ta tự nhiên chèo chống." Hương Tương Tử nhãn tình sáng lên, lúc này không còn ẩu đả đạo nhân trọc, lập tức sửa sang lại một chút đạo bào, thần sắc lãnh ngạo nói ra

Đạo nhân trọc cũng hưng phấn lên.

Chính mình cuối cùng là có thể khôi phục thực lực, một lần nữa lớn mạnh Đạo Khí tông.

Lưu Cô Tử cũng là có chút mừng rỡ, quả nhiên, ngay từ đầu làm quen Lý Dịch chính là tốt, trọng yếu thời điểm liền sẽ nhận chiếu cố.

"Thái Dịch làm chủ, chúng ta tự nhiên tin phục, vậy liền rút thăm quyết định đi." Đám người gật gật đầu.

Mặc dù Thiên Đạo tông người lại chiếm một cái danh ngạch, nhưng tốt xấu đạo nhân trọc cùng Lưu Cô Tử không phải Thiên Đạo tông người, mà lại còn lại hai người ngẫu nhiên rút thăm, điều này cũng làm cho người không lời nào để nói.

"Lam Cơ." Lý Dịch giờ phút này mở miệng nói.

"Chủ nhân, ta tại."

Một đạo lập thể chiếu ảnh xuất hiện, nơi xa trên ngọn núi Lôi Đình Chiến Cơ bị lập tức kích hoạt lên.

Lý Dịch nói ra: "Ở đây tiền bối, ngẫu nhiên tuyển hai người."

"Được rồi, chủ nhân." Lam Cơ mỉm cười nói ra, sau đó hai đạo ánh đèn từ đằng xa chiếu đến, sau đó trực tiếp chiếu ở trong đám người hai vị đạo nhân trên thân.

"Ha ha, các vị đạo hữu, đa tạ." Một vị hai bên tóc mai trắng bệch trung niên đạo nhân, giờ phút này vui mừng đứng lên, hắn cười hướng phía chư vị chắp tay nói.

"Là Phi Vân Tử, hắn là một vị Tam Hoa cảnh tán tu, trước kia làm qua mấy cái tiểu môn phái khách khanh." Đám người nhìn lại, thần sắc hơi động, nhưng cũng đối với người này khá thân.

Thời đại mạt pháp, một kẻ tán tu, có thể nhịn đến hiện tại, đồng thời còn cảm ứng đạo cơ, đi theo Thái Dịch tới Bảo Đình, lại vào ở mảnh sơn cốc này, hiện tại còn chiếm được vượt giới cơ duyên. . . Cả đời này cũng coi là truyền kỳ.

Một người khác thì là dáng vẻ nặng nề lão giả, hắn tên là Càn đạo nhân, cũng không phải là đến từ Đạo Đình, mà là thời đại mạt pháp thời điểm từ nơi khác dời đi Đạo Đình nghe nói là một môn phái tông chủ, là tìm kiếm cơ duyên, đi xa tứ phương, muốn trùng kiến đạo thống, nhưng lại một mực phí thời gian tuế nguyệt.

"Đa tạ Thái Dịch, đa tạ các vị đạo hữu."

Càn đạo nhân cũng rất có vui sướng, hắn vốn không ôm hi vọng gì, không nghĩ tới chính mình sẽ bị chọn trúng.

Đám người mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng lại hướng hai người biểu thị chúc mừng.

Lý Dịch nói ra: "Lần này mang người mặc dù không coi là nhiều, nhưng là lần sau ta khẳng định sẽ để phần lớn người đều vượt giới rời đi thế giới tu đạo mạt pháp, sẽ không để cho các vị tiền bối đợi lâu."

"Thái Dịch khách khí, chúng ta những này tuế nguyệt đều sống qua tới  chờ thêm mấy năm cũng bó tay." Có người cười nói nói.

"Không sai, chúng ta thọ nguyên còn có thể, ngao ra mấy năm không hề có một chút vấn đề, Thái Dịch không cần có gánh vác." Cũng có đạo nhân rất rượu thoát nói.

Bọn hắn đương nhiên cũng đã nhìn ra Lý Dịch lo lắng, chỉ là không nói ra thôi.

Dù sao hoán vị suy nghĩ, chính mình cũng không dám một hơi đem tất cả mọi người mang đến một phương thế giới, phải biết 49 vị tu đạo cao thủ tề tụ, nếu là náo đứng lên, đánh băng một giới đều không phải là vấn đề.

"Ta sau khi đi, nơi này rất nhiều sự tình liền làm phiền Thần Nữ."

Chợt, Lý Dịch lại đối một vị phong hoa tuyệt đại, kim cơ ngọc cốt nữ tử tuyệt mỹ thi cái lễ đều theo.

Thần Nữ Vân Phi Tử mỉm cười, giống như trăm hoa đua nở, có một loại di thế độc lập đẹp, nàng nói ra: "Thái Dịch chớ buồn, ta tự sẽ hỗ trợ xử lý tốt nơi này hết thảy."

Lý Dịch nhẹ gật đầu, sau đó lại nói: "Lam Cơ, đem Lôi Đình Chiến Cơ quyền hạn cho Thần Nữ."

"Thần Nữ Vân Phi Tử, quyền hạn đã xác nhận." Lam Cơ nói ra.

Vân Phi Tử thấy vậy, nhếch miệng mỉm cười, yên tâm thoải mái đón lấy quyền hạn này, bởi vì Lý Dịch mang theo năm vị cao thủ rời đi về sau, nơi này có thể có thực lực cùng uy vọng quản được trụ sở có người cũng chỉ còn lại có nàng, cho nên nàng có được Lôi Đình Chiến Cơ quyền hạn, mới có thể bảo đảm nơi đây vạn vô nhất thất.

Làm xong đây hết thảy đằng sau.

Lý Dịch lại để cho năm người thu thập một chút đồ vật, sau nửa canh giờ mở ra vượt giới cửa lớn, rời đi nơi đây.

Có được hoàn chỉnh kỳ vật chính là tốt.

Có thể chèo chống nhiều lần vượt giới cửa lớn mở ra.

Nửa giờ vừa đến

Lý Dịch lần nữa xuất ra vượt giới máy móc, lần nữa khởi động đứng lên.

Nương theo lấy một đạo ánh sáng năng lượng kinh khủng buộc xé mở dẹp thông hướng Địa Cầu vượt qua nghĩ bị càng sau đánh "Đi." Hắn thi triển Đằng Vân chi thuật, nâng lên năm người liền vọt vào, đồng thời không quên đem vượt giới máy móc thu hồi tiến Ngũ Hành Trạc bên trong.

Hoảng thần một cái công phu.

Lý Dịch quay trở về Kim Sắc học phủ, mà lại xuất hiện địa điểm rất tinh chuẩn, ngay tại hắn tu hành ốc bên cạnh.

"Đây chính là một phương khác thế giới? Thật là nồng nặc linh khí ha ha, cuối cùng là rời đi thế giới mạt pháp." Giờ phút này, đạo nhân trọc cảm nhận được tràn đầy ở giữa thiên địa linh khí nồng nặc, giờ phút này nhịn không được cất tiếng cười to lên, hắn cơ hồ theo bản năng ngay tại tiếp thu cỗ linh khí này, muốn lần nữa khôi phục thực lực.

"Tên trọc chết tiệt ngươi nóng lòng như thế làm gì, chẳng lẽ ngươi muốn cho sự hiện hữu của chúng ta làm cho người người đều biết tình trạng a?" Một bên Hương Tương Tử thay đổi hướng thái, giờ phút này mười phần chăm chú nghiêm túc, gắt gao nhìn chằm chằm đạo nhân trọc một chút.

Đạo nhân trọc tiếng cười im bặt mà dừng, chợt cũng ý thức được cái gì, lúc này khắc chế chính mình tiếp thu thiên địa linh khí xúc động.

Năm cái linh khí khô kiệt Tam Hoa cảnh cao thủ, nếu là buông ra đến tiếp thu linh khí, thanh thế này sao mà to lớn, nếu là đưa tới tai họa, cái kia không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết, dù sao thực lực bọn hắn còn chưa khôi phục, không có khả năng như vậy rêu rao.

"Thực lực không có khôi phục, đúng là cần hành sự cẩn thận." Lưu Cô Tử khẽ gật đầu nói: "Mà lại đối với nơi này chúng ta chưa quen cuộc sống nơi đây, điệu thấp một chút chung quy là không sai."

Đạo nhân trọc xấu hổ một chút, hắn đã chịu đựng chính mình đầu trọc rất lâu, không kịp chờ đợi muốn trở lại đỉnh phong, vãn hồi hình tượng.

Lý Dịch nói ra: "Các vị tiền bối, tiên tiến Thiên Nhất điện đi, nơi này là Kim Sắc học phủ, một chỗ người tu hành hội tụ chỗ, Ngô tiền bối cùng tiên cô Huyền Nguyệt Tử cũng ở chỗ này, ngày sau có cái gì chỗ nào không hiểu có thể hỏi thăm Lam Cơ, nàng đối với Địa Cầu bên trên tình huống như lòng bàn tay, có thể giúp các vị nhanh nhất hiểu rõ nơi này hết thảy."

Hắn đem mọi người an bài tiến vào tu hành ốc..