Chương 524:

Chương 524:

Thời khắc này Thiên Nhất điện bên trong, linh khí dồi dào, mười phần thích hợp tu hành, mà lại ở trong chứa động thiên, mấy người vào ở đi cũng sẽ không chen chúc.

"Thiên Nhất tông Thiên Nhất điện, thật đúng là hoài niệm a." Hương Tương Tử híp mắt nói ra: "Những lão gia hỏa kia chết cũng là đáng giá, truyền thừa của bọn hắn sẽ tại một phương khác thế giới phát dương quang đại."

Mọi người thấy Thiên Nhất điện ở giữa thanh cự kiếm kia, cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Đã từng Thiên Nhất tông cỡ nào không ai bì nổi, cho dù là tại thời đại mạt pháp cũng thành lập Hoàng Đình, muốn nhất thống thiên hạ tiếp tục trở thành cái kia chí cao vô thượng bá chủ, nhưng chưa từng nghĩ đến, hết thảy đều cho Thái Dịch làm áo cưới, bây giờ liền ngay cả Truyền Thừa Đạo Khí Thiên Nhất Kiếm đều giữ không được.

Bất quá trải qua nhiều như vậy thời gian uẩn dưỡng, Thiên Nhất Kiếm đã có mênh mông thần uy, nhưng muốn ngự sử kiếm này, cần nắm giữ Đại Tiểu Như Ý chi thuật, trước mắt Lý Dịch còn không được.

"Đoạn thời gian này, năm vị tiền bối ngay ở chỗ này nghỉ ngơi, thẳng đến khôi phục thực lực là dừng, tại thực lực không có khôi phục trước đó, tốt nhất đừng đi loạn động, ta tại Kim Sắc học phủ có chút địch nhân, nếu là liên lụy các vị tiền bối vậy coi như không xong." Lý Dịch nói ra.

"Thái Dịch yên tâm, chúng ta những lão già này trong lòng vẫn là có vài." Phi Vân Tử nói ra.

"Có địch nhân? Vậy rất tốt  chờ nô gia khôi phục thực lực đằng sau, nô gia đi giết cả nhà của nàng." Hương Tương Tử nhãn tình sáng lên, lập tức hưng phấn lên.

Đạo nhân trọc một bên nhắc nhở: "Tiên cô, ngươi Tam Hoa đã rơi không có, bây giờ muốn khôi phục thực lực chỉ có từng bước một trùng tu, địch nhân sự tình hay là giao cho chúng ta đến xử lý đi."

"Ngươi không nói lời nào không ai coi ngươi người câm, đừng tưởng rằng thực lực ngươi khôi phục đằng sau ta liền sợ ngươi, đừng quên, chúng ta Thất Tiên Cô một trong Huyền Nguyệt Tử còn tại nơi đây, nàng cũng biết Hàng Long Phục Hổ Đại Pháp, giáo huấn ngươi một trận hay là dễ như trở bàn tay." Hương Tương Tử nhìn hằm hằm nói.

Đạo nhân trọc nghe vậy lập tức rụt rụt đầu, có thể chọc một cái tiên cô cũng nhức đầu, nếu là lại trêu chọc một cái, cái kia chắc lại phải bị bao lớn uất khí.

Lý Dịch không có cuốn vào bọn hắn cãi lộn bên trong, hiện tại những cao thủ này đi vào Địa Cầu đằng sau hắn cũng không dám đắc tội, cho nên hắn giúp mấy người an bài chỗ ở, giải quyết một chút trên sinh hoạt vấn đề đằng sau liền tìm cái cớ bứt ra rời đi.

Bởi vì hắn còn có việc khác cần hoàn thành.

Giờ phút này, Lý Dịch tránh ở trong Thiên Nhất điện trong một căn phòng, lần nữa lấy ra vượt giới máy móc kiểm tra.

Hắn phát hiện Thế Giới Chi Tâm, vảy rồng cái này hai kiện hoàn chỉnh kỳ vật mặc dù trải qua hai lần vượt giới đằng sau năng lượng ảm đạm rất nhiều, nhưng cũng không nhận ảnh hưởng gì, ngược lại Thất Thải Thạch giờ phút này rút nhỏ một vòng, tựa hồ năng lượng tiêu hao không ít, không cách nào lại khôi phục lại, nếu là lại tiếp tục vượt giới mấy lần nói, Thất Thải Thạch nhất định năng lượng hao hết, trở thành một khối bình thường ngoan thạch.

"Hiện tại xem ra, vượt giới một lần đại giới cũng thật lớn, may mắn ta là ba kiện kỳ vật cung cấp năng lượng, nếu là chỉ có một kiện mà nói, vẻn vẹn mở ra một lần vượt giới cửa lớn, năng lượng đều muốn cơ hồ hao hết, không có mấy tháng đừng nghĩ khôi phục."

Lý Dịch giờ phút này lấy xuống Thất Thải Thạch, đem một món khác không trọn vẹn kỳ vật thả đi lên.

Thất Thải Thạch về sau có lẽ còn hữu dụng, trước tiêu hao không trọn vẹn kỳ vật tương đối tốt.

Ngay tại hắn giày vò thời điểm.

Chợt

Thiên Nhất điện lắc lư đứng lên, tựa hồ có một cỗ lực lượng khổng lồ dư uy tại Kim Sắc học phủ nơi nào đó truyền đến, rung chuyển mảnh địa giới này.

Ừm

Lý Dịch thần sắc hơi động, lúc này đem kỳ vật cùng Ngũ Hành Trạc thu vào, sau đó lập tức đi ra Thiên Nhất điện.

Cùng đi ra khỏi tới không chỉ hắn, phụ cận mặt khác tu hành ốc bên trong cũng có từng đạo thân ảnh bay ra, đây đều là Linh Lực cảnh cấp bậc cao thủ, bọn hắn cũng cảm giác được động tĩnh giờ phút này đi ra xem xét.

"Chuyện gì xảy ra, lại có người đánh nhau a? Sẽ không lại là Lý Dịch đi."

"Không phải Lý Dịch, người ta Lý Dịch tại cái kia đang yên đang lành đứng đấy đâu."

"Lúc này là ai? Hiện tại Kim Sắc học phủ càng ngày càng không yên ổn, động một chút lại có cao thủ giao thủ, ta thật lo lắng ngày nào một đạo công kích tập kích, chính mình không hiểu thấu chết tại tu hành ốc bên trong."

Đám người nghị luận ầm ĩ, đồng thời nhìn ra xa xa.

Lý Dịch giờ phút này cũng chân đạp tường vân, đằng không mà lên, hắn nhìn về phía năng lượng ba động truyền đến phương hướng.

Đó là một mảnh không trung tầng mây chi đỉnh, tựa hồ có sinh linh mạnh mẽ tại giao thủ, dư uy chấn động thương khung  liên đới lấy đại địa đều tại lay động, loại chiến đấu cấp bậc này, siêu việt Linh Thần cảnh, cho dù là Lý Dịch chính mình cũng cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía, nếu là cuốn vào lời nói chính mình cũng là dữ nhiều lành ít.

Nhưng Lý Dịch quan sát một lát, nhưng cũng phát hiện một chút mánh khóe.

Trên bầu trời có ngũ sắc chi khí bao phủ, khi thì còn có tiếng long ngâm hổ khiếu truyền đến.

"Chẳng lẽ là Ngô lão đạo cùng Huyền Nguyệt Tử?" Lý Dịch sắc mặt biến hóa: "Lấy hai người bọn họ thực lực thế mà lại gặp được cường địch?

Quan sát sau một lát.

Hắn càng khẳng định suy đoán này.

Đạo pháp khí tức là sai không được.

Nhưng mà cùng lúc đó, có một ánh mắt tựa hồ từ trên chín tầng trời nhìn về phía nơi này, trực tiếp khóa chặt Lý Dịch.

Giờ khắc này, Lý Dịch trong nháy mắt lông tơ đứng thẳng, toàn thân căng cứng, một cỗ đến từ linh hồn cảm giác nguy cơ mãnh liệt xông lên đầu.

Cảm giác nguy cơ này vừa xuất hiện, hắn cơ hồ bản năng liền lấy ra Huyền Hoàng Ấn, muốn ngăn cản một loại nào đó không thể biết trước nguy hiểm.

Nhưng Huyền Hoàng Ấn vừa mới vừa lấy ra một vệt thần quang từ trên Cửu Thiên đánh tới, chớp mắt bên trong vượt qua không gian cùng thời gian, đi thẳng tới Lý Dịch trước mặt.

"Cái gì?" Lý Dịch giờ phút này con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Hắn giờ khắc này ánh mắt tựa như ngắn ngủi tạm dừng một chút một dạng, thấy rõ ràng đạo thần quang kia bản chất.

Đó là một cây ô kim sắc mũi tên, phía trên khắc dấu có cổ lão đạo ngấn xen lẫn, ẩn chứa vô lượng thần uy.

Một tiễn này vốn có thể lấy đi Lý Dịch tính mệnh, nhưng là đối phương cũng không có làm như vậy, mà là một tiễn xuất tại Huyền Hoàng Ấn bên trên.

Oanh

Năng lượng kinh khủng nổ tung, vẻn vẹn chỉ là dư uy quét sạch, Lý Dịch cả người liền bay ra ngoài, hắn cái kia ẩn chứa Long Hổ chi lực cường đại thân thể trong nháy mắt liền bị trọng thương, bị tràn lan năng lượng xé mở mấy đạo lỗ hổng, đồng thời cái kia Thiên Đạo tông Truyền Thừa Đạo Khí một trong Huyền Hoàng Ấn lại bị cây kia ô kim mũi tên trực tiếp bắn thủng.

Vô số sáng lên phù lục giờ phút này lại nhanh chóng phai nhạt xuống, thậm chí bảo ấn một góc cũng bị đánh bay, bắn tung tóe đến nơi xa, ném ra một cái hố to sâu không thấy đáy.

"Huyền Hoàng Ấn thế mà đều bị hủy rồi?" Lý Dịch giờ phút này có chút kinh dị đứng lên.

Mũi tên kia coi là thật khủng bố như thế? Một tiễn có thể xuyên thủng Đạo khí?

Cái này nếu là Tam Hoa cảnh cao thủ trúng vào một kích, còn có thể sống mệnh?

Ngô lão đạo cùng Huyền Nguyệt Tử quả thật gặp cường địch.

"Lý Dịch, ngươi cuối cùng là lộ diện, còn tưởng rằng ngươi sẽ một mực trốn không gặp người đâu? Thật không nghĩ tới, hồi lâu không thấy, ngươi ngược lại là tiền đồ, Kim Sắc học phủ số lượng không nhiều hai người cao thủ lại có thể sẵn sàng vì ngươi ra mặt bãi bình chuyện này, nhưng là rất đáng tiếc, cho dù là dạng này, ngươi vẫn như cũ khó thoát kiếp này."

Sau một khắc.

Một đạo thanh quang từ trên bầu trời chiếu rọi đến, giống như một vầng trăng tròn dâng lên, đã thấy trong trăng tròn có một nữ tử người khoác nghê thường, đi chân trần giẫm ở trong hư không, từng bước một hướng phía nơi đây đi tới.

Rất lạ lẫm!

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn đánh giá nữ tử kia, cũng không phải là nhận biết, nhưng là thần thái kia, lại cực kỳ giống một người.

Đỗ Bạch Chỉ..