Chương 525: Không phải người chi

Chương 525: Không phải người chi

Lý Dịch nhìn xem cái này xa lạ nữ tử, mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng từ loại thần thái kia cùng trong giọng nói lại một chút phân biệt đi ra, nữ tử này không hề nghi ngờ chính là lúc trước linh hồn vượt giới mà đi Đỗ Bạch Chỉ.

"Trên đời này còn có dạng này không hợp thói thường sự tình? Linh hồn vượt giới đằng sau thế mà còn có thể để cho ngươi tìm tới một bộ nhục thân? Hơn nữa còn là một bộ rất bất phàm nhục thân, xem ra ngươi thật sự là mộ tổ bốc lên khói xanh, nhỏ như vậy xác suất sự tình thế mà đều có thể bị ngươi cho đụng phải."

Giờ phút này Lý Dịch nhìn thấy cái này xa lạ Đỗ Bạch Chỉ lập tức liền cười.

Hắn vượt giới mấy lần, trải qua nhiều lần hung hiểm, vừa rồi kiêm tu đạo pháp, lôi kéo được một nhóm cao thủ, có thành tựu như vậy, kết quả không nghĩ tới Đỗ Bạch Chỉ vận khí càng tốt hơn  một lần linh hồn vượt giới đằng sau thực lực chẳng những đột nhiên tăng mạnh hơn nữa còn có một đám cao thủ vì đó bán mạng.

Đỗ Bạch Chỉ giờ phút này thần sắc băng lãnh, nàng nói ra: "Lão thiên luôn luôn công bằng, ở chỗ này mất đi đồ vật cuối cùng sẽ tại địa phương khác cho ngươi bù đắp lại, đáng tiếc ngươi khi đó báo thù quá gấp, chỉ có thể làm đến bức ta linh hồn vượt giới mà đi, không có cách nào triệt để diệt sát linh hồn của ta, nói thật ta phen này kỳ ngộ còn phải cảm kích ngươi, không có ngươi ta có lẽ còn không có biện pháp nhảy ra lồng chim này, kiến thức đến thiên địa rộng lớn hơn."

"Vừa rồi mũi tên kia ngươi trông thấy đi, lúc đầu ta là có thể để cho người ta trực tiếp lấy tính mạng ngươi, nhưng là ta cũng không có làm như thế, ngươi biết vì cái gì a?"

Lý Dịch giờ phút này ánh mắt có chút trầm xuống, hắn liếc qua cách đó không xa.

Huyền Hoàng Ấn một cây trước khắc dấu có đạo ngấn ô kim mũi tên tản ra thần quang phiêu phù ở giữa không trung, thỉnh thoảng còn ông ông run rẩy, tựa hồ thần tiễn có linh, giờ phút này một kích giết xuyên Huyền Hoàng Ấn đằng sau liền đã không còn bất kỳ động tác, tựa hồ đang chờ đợi chủ nhân kêu gọi.

Nếu như căn này ô kim mũi tên lần nữa bộc phát thần uy, cái kia tất nhiên sẽ có một vị cao thủ vẫn lạc, cũng hoặc là là một kiện Đạo khí bị hủy.

Nghĩ tới đây.

Lý Dịch lần nữa nhìn về hướng xa xa trên trời cao, là Ngô lão đạo cùng Huyền Nguyệt Tử cảm thấy lo lắng.

Nhưng hắn rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, mà là thần sắc bình tĩnh nói: "Ngươi muốn tự tay giết ta, cho nên mới không để cho sau lưng ngươi cao thủ trực tiếp đem ta giải quyết hết, sợ trong lòng không thoải mái, lưu lại khúc mắc, bất lợi cho tương lai ngươi tu hành, đúng không."

"Không sai, ngươi thêm kiến thức, thế mà biết một chút trên tu hành đồ vật." Đỗ Bạch Chỉ ngữ khí lạnh lùng nói: "Không tự tay giết ngươi, làm sao có thể tiêu mối hận trong lòng ta, lúc đầu ta cũng không có ý định nhanh như vậy liền động thủ, dự định hảo hảo tra tấn ngươi một phen, từ từ để cho ngươi cảm thụ mất đi hết thảy tuyệt vọng."

"Chỉ là ngươi tốc độ phát triển quá nhanh, ra tay quá tuyệt, ta chỉ là đi ra một hồi, liền bị ngươi chui chỗ trống, dẫn đến Hoàng Minh Tử, Âu Dương Bỉnh bị giết, ta lâm thời nơi ở cũng bị ngươi hủy đi, quả nhiên, người như ngươi hay là không thể buông lỏng chủ quan, hay là nhanh chóng giải quyết tương đối tốt, miễn cho ngày sau mang đến cho ta phiền toái càng lớn, dù sao giải quyết xong ngươi đằng sau, ta còn phải xử lý những chuyện khác."

Nói đến đây, Đỗ Bạch Chỉ lại quét nhìn thoáng qua Kim Sắc học phủ, nàng ánh mắt lạnh lùng kia bên trong để lộ ra một chút tàn nhẫn.

"Không dựa vào sau lưng ngươi cao thủ, ngươi cảm thấy ngươi có thể giết ta? Cho dù là vượt giới tìm được cơ duyên, tốc độ tu hành lại thế nào nhanh, nhưng là thời gian vĩnh viễn là gông cùm xiềng xích một người trưởng thành lớn nhất gông xiềng." Lý Dịch giơ tay lên nhìn một chút miệng vết thương của mình.

Cự Long huyết mạch gia trì phía dưới, vết thương lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ đang khôi phục lấy.

Đỗ Bạch Chỉ khóe miệng lập tức lộ ra một tia đùa cợt: "Đối với tiến hóa giả là như thế này không sai nhưng là ngươi tựa hồ không để ý đến một chút, linh hồn của ta không thay đổi, nhưng thân thể cũng không phải ban đầu thân thể, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết, ngươi cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo tiến hóa giả thân thể, ở trời sinh thần thánh trước mặt, là cỡ nào yếu ớt cùng buồn cười."

Nói, nàng mở ra thiên thiên ngón tay, mỗi một cây ngón tay đều rất giống bạch ngọc đồng dạng, phía trên có ánh trăng xen lẫn, nàng ẩn chứa một loại nào đó chí cao sinh linh huyết mạch, giờ phút này huyết mạch lực lượng thức tỉnh, cho nàng mang đến một loại nào đó không cách nào tưởng tượng biến hóa to lớn.

Mà lại loại huyết mạch này cấp bậc cùng độ tinh khiết cũng rất cao, tựa như là một tôn Thần Minh đích hệ huyết mạch đồng dạng.

Lý Dịch mặc dù thân phụ thần huyết, nhưng là độ tinh khiết không đủ, huyết dịch khắp người cũng không hề biến thành màu bạc, không cách nào loại huyết mạch này so sánh, nếu để cho hắn thời gian mấy chục năm thai nghén  chờ một thân huyết dịch triệt để biến thành màu bạc, có lẽ có thể ép cái này Đỗ Bạch Chỉ một bậc.

"Nhiều lời vô ích, ngươi muốn chiến, ta liền bồi ngươi chiến, bất quá ở chỗ này động thủ tác động đến rất lớn, chuyển sang nơi khác, ta cùng ngươi liều mạng tranh đấu một trận." Hắn hít sâu một hơi, dưới chân một đóa màu đỏ tường vân chậm rãi sinh ra, kéo lên hắn dần dần đằng không mà lên.

Đỗ Bạch Chỉ lại là thản nhiên nói: "Không cần, ngay ở chỗ này động thủ rất tốt, dù sao Kim Sắc học phủ cũng không có giá trị tồn tại, ta nên có được đồ vật đều đã đạt được, cho nên giết ngươi đằng sau ta cũng sẽ hủy nơi này, nếu đều là chuyện sớm hay muộn, như vậy hai chuyện dứt khoát không giữ quy tắc cùng một chỗ làm."

Lý Dịch biến sắc, không nghĩ tới cái này Đỗ Bạch Chỉ thế mà còn có ý nghĩ như vậy, muốn phá hủy Kim Sắc học phủ.

Chết

Đỗ Bạch Chỉ vừa mới nói xong liền bỗng nhiên vừa quát, kinh người sát ý nương theo lấy ánh trăng sáng trong vương xuống đến, băng lãnh rét lạnh, tựa như có thể xuyên thấu thân thể, đông cứng linh hồn đồng dạng.

Chỉ là bị ánh trăng kia vừa chiếu, Lý Dịch cơ thể thế mà đang nhanh chóng kết băng, không chỉ là hắn, ánh trăng bao phủ địa phương trong nháy mắt liền hóa thành băng thiên tuyết địa, kinh người hàn khí phát ra, đem nơi này hết thảy đều hóa thành thế giới băng tuyết, theo băng cứng bao trùm, rất nhiều tu hành ốc đều bị trực tiếp đông lạnh thành bột phấn, gió thổi qua liền ngay tại chỗ vỡ nát, trực tiếp tán loạn.

"Đỗ Bạch Chỉ, ngươi cùng Lý Dịch ở giữa tranh đấu tại sao muốn đem chúng ta cuốn vào? Ta và ngươi có thể không oan không thù."

Có Linh Lực cảnh tiến hóa giả giờ phút này kinh sợ không chừng, bọn hắn xông ra tu hành ốc.

"Các ngươi bị cuốn tiến đến đâu có chuyện gì liên quan tới ta, chết cũng xứng đáng." Đỗ Bạch Chỉ mười phần lạnh nhạt không thèm để ý chút nào người bên ngoài chết sống.

"Đáng giận."

Linh Lực cảnh tiến hóa giả không có thời gian đấu võ mồm, giờ phút này vừa sợ vừa giận, chỉ muốn muốn rời xa chiến đấu liên lụy địa phương, nhưng khi bọn hắn bại lộ tại dưới ánh trăng thời điểm, thân thể trong nháy mắt liền bị hàn băng bao trùm.

Mà lại không chỉ là thân thể, liền ngay cả linh hồn tại lúc này cũng đều nhận lấy ảnh hưởng, thật giống như bị đông cứng, liền ngay cả linh lực đều không thể vận chuyển tự nhiên, cả người lung la lung lay lại từ giữa không trung rớt xuống xuống dưới. Nhưng vừa hạ xuống địa, vị kia Linh Lực cảnh tiến hóa giả liền hóa thành một tòa băng điêu, bị triệt để đóng băng, mặc dù sống chết không rõ, nhưng nhìn bộ dạng này là dữ nhiều lành ít.

Mà lại rơi xuống dạng này kết quả tiến hóa giả không chỉ một, mấy cái tiến hóa giả đều là dạng này, bị sống sờ sờ đông lạnh thành băng điêu, còn có một số tiến hóa giả phản ứng kịp thời, cấp tốc rút lui ánh trăng phạm vi bao phủ bên trong, nhưng cũng bỏ ra không ít đại giới, có ít người bị đông cứng mất rồi cánh tay, có ít người bị đông cứng mất rồi hai chân, thân thể hoặc nhiều hoặc ít đều xuất hiện không trọn vẹn.

Còn tốt, hiện tại Kim Sắc học phủ có khoang chữa trị sinh mệnh, những này không trọn vẹn tứ chi có thể dài ra lại.

Nhưng thân thể có thể mọc ra đến, linh hồn nhận lấy tổn thương nhưng không có biện pháp tuỳ tiện khôi phục.

"Đỗ Bạch Chỉ nữ nhân điên này, lúc trước Lý Dịch làm rất đúng, gia hỏa này nên bị tiến đến thế giới khác, lưu tại Kim Sắc học phủ sẽ chỉ tai họa người." Rất nhiều người thấy vậy một màn, tức giận bất bình, nhưng lại lại cầm nó không có biện pháp.

Lý Dịch đối mặt loại này kinh người hàn khí, giờ phút này cũng là không dám khinh thường, mười hai cái khiếu huyệt ở trong ẩn chứa tâm hỏa chi khí phóng lên tận trời hóa thành một đạo xích hà chi khí bao phủ quanh thân, hắn giờ phút này liền tựa như một ngụm lửa cực nóng lô, ngăn cản loại công kích đáng sợ này, đồng thời cũng mượn nhờ tâm hỏa chi khí nhanh chóng hóa đi trên người băng cứng.

"Vô vị giãy dụa."

Đỗ Bạch Chỉ duỗi ra ngón tay, chỉ hướng thương khung từng đạo hào quang trắng noãn từ không trung phía trên vầng trăng sáng kia phía trên rủ xuống tới.

Những này hào quang trắng noãn trong nháy mắt liền bao phủ ở trên người Lý Dịch.

Trong khoảnh khắc, hắn cái kia mười hai đạo tâm hỏa trước đó bị áp chế, tựa như nến tàn trong gió đồng dạng điểm ấy kim ấm tùy thời đều muốn dập tắt.

"Chả lẽ lại sợ ngươi."

Lý Dịch hét lớn một tiếng, đem ngụm này tâm hỏa chi khí vận chuyển, sau đó há mồm phun một cái: "Hô Phong!"

Đỉnh tiêm đạo pháp thi triển mà ra, cuồng phong đáng sợ trong nháy mắt cuốn lên đầy trời Phi Tuyết, đồng thời còn cuốn lên đầy trời đại hỏa, muốn một hơi đem hết thảy trước mắt đều cho hòa tan mất, đồng thời nguồn lực lượng này càng là hướng phía Đỗ Bạch Chỉ quét sạch mà đi.

Nhưng là đối phương nguồn lực lượng kia quả thực không đơn giản, quét sạch đầy trời đại hỏa, lại lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ ngay tại dập tắt, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt liền cơ hồ không còn sót lại chút gì.

Có thể cuồng phong còn tại.

Ngụm này cuồng phong vẫn như cũ có thể thổi tan người tập thể, đãng diệt linh hồn của con người.

"Đúng là có chút năng lực, nhưng cái này không cải biến được ngươi tử vong hạ tràng."

Đỗ Bạch Chỉ đưa tay vung lên, đầy trời hàn khí tại quanh thân ngưng tụ, hóa thành từng mặt óng ánh sáng long lanh tường băng, ngăn trở cơn cuồng phong này quét sạch.

Vô khổng bất nhập Hô Phong Đại Pháp cũng không thương nó mảy may.

Đỗ Bạch Chỉ sau đó đưa tay cách không một trảo, một đạo hào quang trắng noãn ngưng tụ nơi tay, hóa thành một thanh bảo đao nắm chặt nơi tay, bảo đao này tựa như một vòng Uyển Nguyệt, tại lực lượng nào đó gia trì phía dưới có uy năng đáng sợ.

Đưa tay vung lên.

Trước mắt tường băng trong nháy mắt vỡ tan, trí mạng hàn quang giết tới Lý Dịch trước mặt.

"Thật nhanh tập kích."

Lý Dịch con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn sau đó thét dài một tiếng, điều vận thần lực, đấm tới một quyền, muốn đem một kích này cho dập tắt.

Oanh

Nổ thật to âm thanh tại mảnh này băng tuyết chi địa nổ tung, đạo công kích này bị Lý Dịch cản lại, nhưng là trên cánh tay của hắn cũng nhiều một đạo dữ tợn vết thương bất quá nhưng lại không có máu tươi chảy ra, bởi vì vết thương đều bị một cỗ lực lượng kỳ dị đóng băng, đồng thời linh hồn của hắn giống như hồ cũng đã nứt ra một đường vết rách, gặp trình độ nhất định tổn thương.

Cũng may cường độ linh hồn của hắn đầy đủ, nhận một đạo công kích đằng sau mặc dù cảm giác đau đớn, nhưng còn có thể tiếp nhận.

"Không chỉ có thể làm bị thương nhục thể, còn có thể làm bị thương linh hồn." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng hắn ý nghĩ này mới vừa xuất hiện.

Bỗng dưng.

Đỗ Bạch Chỉ thân hình đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn, một đầu chân dài tựa như một kiện Thần Binh đồng dạng giết tới, phía trên có ánh sáng màu trắng xen lẫn.

Lý Dịch giật mình.

Cơ hồ bản năng huy quyền nghênh địch.

Nhưng vẫn là chậm một chút một bước.

Oanh

Hắn cảm giác đến một cỗ rung chuyển nhật nguyệt đồng dạng vĩ lực bạo phát đi ra, rất khó tưởng tượng, cái kia Đỗ Bạch Chỉ nhìn như nhỏ yếu trong thân thể thế mà lại có như thế lực lượng cường đại, đơn giản liền không phải là nhân loại.

Lý Dịch giống như một viên như đạn pháo bay ra ngoài, đập xuống tại tràn đầy băng cứng trên mặt đất, cho dù là thể phách của hắn kinh người, cũng bị một kích này chấn một ngụm máu tươi phun ra.

Hắn còn chưa đứng dậy.

Đỗ Bạch Chỉ sát ý lạnh như băng kia lần nữa đánh tới, nàng không cho Lý Dịch mảy may cơ hội thở dốc, lại là thiếp thân mà tới, nhấc chân đánh xuống một đòn.

Lý Dịch đưa tay ngăn cản.

Hắn lúc này cũng cảm giác chính mình có phải hay không bị một tòa núi lớn đụng đánh, nguồn lực lượng kia mười phần khủng bố, nếu không có hắn luyện thành Long Hổ chi lực, thể phách kinh người chỉ sợ sớm đã bị một cước đạp chết, căn bản cũng không khả năng còn sống.

Băng cứng bao trùm mặt đất giống như mạng nhện đồng dạng vỡ vụn ra.

Đỗ Bạch Chỉ ở trên cao nhìn xuống, một cước này tựa hồ đem Lý Dịch giẫm tại dưới chân, giờ phút này thần sắc lãnh ngạo cực kỳ: "Thực lực của ngươi bất quá cũng như vậy, pháp thuật không sánh bằng ta, lực lượng cũng không sánh bằng ta, mà lại hôm nay cũng sẽ không có người lại đến giúp ngươi, cho nên ngươi hay là nhận mệnh, ngoan ngoãn chết trong tay ta đi."

"Nhận mệnh? Chỉ bằng ngươi?" Lý Dịch giờ phút này ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm nàng: "Chiếm cứ một bộ không phải người nhục thân liền đến diễu võ giương oai."

Đỗ Bạch Chỉ nghe vậy sắc mặt biến hóa: "Ngươi thế mà đã nhìn ra."

"Nhiều lời vô dụng tái chiến."

Lý Dịch hét lớn một tiếng, quanh thân tia chớp màu bạc xen lẫn, một đầu mãnh hổ từ phía sau lưng đập ra, mà tại trước người hắn, màu vàng liệt hỏa trống rỗng xuất hiện, trong lúc thoáng qua, hóa thành một đầu Cự Long, chấn động hai cánh.

Long Hổ thần lực giờ phút này triệt để bộc phát, hắn tránh thoát Đỗ Bạch Chỉ áp chế, bỗng nhiên đứng dậy một quyền oanh tới.

Quyền ý cũng tại thời khắc này bộc phát.

Trong lúc hoảng hốt, như có một tôn Hàng Long Phục Hổ Kim Cương Phật Đà, trợn mắt mà trợn, lấy uy thần lực phá hủy hết thảy trước mắt. Đỗ Bạch Chỉ tâm thần hoảng hốt một chút.

Chờ đến lấy lại tinh thần thời điểm, Lý Dịch một quyền một cước đánh vào trên người nàng.

Rồng ngâm hổ gầm, quyền ý Kim Cương.

Một quyền này, tựa như thiên địa đều cho nổ tung, Đỗ Bạch Chỉ tức thì bị trực tiếp đánh bay ra ngoài..