Chương 526: Lấy quyền vận pháp

Chương 526: Lấy quyền vận pháp

Lý Dịch một quyền đem toàn bộ lực lượng bạo phát đi ra, một kích này rung chuyển Đỗ Bạch Chỉ tâm thần, càng đem nàng cường thế cho ngạnh sinh sinh đánh trở về.

Đỗ Bạch Chỉ bay ra mấy trăm mét bên ngoài mới khó khăn lắm đã ngừng lại bước chân, trên người nàng nhiều một đạo quyền ấn, đồng thời nàng cũng gặp một chút tổn thương, một tia máu tươi từ khóe miệng chảy ra, chỉ là máu của nàng cũng không phải là màu đỏ mà là óng ánh sáng long lanh.

"Lực lượng cũng không tệ, lại có thể làm bị thương ta." Nàng con ngươi dần dần đỏ bừng, khí tức nguy hiểm tràn ngập.

Lý Dịch giờ phút này chân đạp tường vân, nắm chặt song quyền, quanh thân Long Hổ quấn quanh, nhanh chân đi đến: "Nếu có thể thương tổn được ngươi, vậy liền có thể giết ngươi, Đỗ Bạch Chỉ, cũng đừng lại đang trong tay của ta lật ra xe."

"Làm được lời nói liền cứ việc thử một chút, bất quá ngươi cũng đừng lưu thủ, không phải vậy ta sợ ngươi không có cơ hội này." Đỗ Bạch Chỉ cười lạnh một tiếng, xem thường, nàng chỉ là duỗi người một chút, vừa rồi lưu lại đạo quyền ấn kia liền đã biến mất.

Cái này chi tiết bị Lý Dịch bắt được, hắn không khỏi khóe miệng giật một cái.

Loại năng lực khôi phục này cũng quá đáng sợ.

Dốc hết toàn lực một quyền cái này khôi phục như lúc ban đầu? Nếu là ác chiến lời nói còn chắc ai đem ai cho ngao chết.

Bất quá, võ phu nào có e ngại đạo lý.

Lý Dịch tim rắn như thép, cầm Long Hổ khí, khoác lôi điện liệt hỏa, hét lớn một tiếng hóa thành một đạo xích hà chi quang chủ động giết tới.

"Rất tốt, thỏa thích liều mạng, chỉ có dạng này ngươi mới có thể cảm nhận được chân chính tuyệt vọng."

Đỗ Bạch Chỉ giờ phút này khóe miệng lộ ra một tia nụ cười tàn khốc, sau đó nàng toàn thân cơ thể bốc lên ánh trăng sáng trong.

Hào quang ngưng tụ, tựa như hóa thành một kiện bảo y khoác lên người.

Chỉ là thân hình thoắt một cái, Đỗ Bạch Chỉ liền trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, hóa thành một đạo bạch hồng chủ động nghênh kích đi lên.

Oanh

Lý Dịch quyền kình bộc phát Long Hổ chi lực gia trì phía dưới, đủ để rung chuyển sơn hà.

Nhưng chính là khủng bố như vậy một quyền rơi trên người Đỗ Bạch Chỉ, giờ khắc này nhưng lại chưa đem nó đánh lui, tầng kia hoàn mỹ trong suốt bảo y ngăn trở cũng tháo bỏ xuống tuyệt đại bộ phận lực lượng, để một kích này cơ hồ vô dụng.

"Sao lại thế. . . ." Lý Dịch có chút ngạc nhiên.

"Nguyệt Quang Bảo Y há lại ngươi man lực có thể phá." Đỗ Bạch Chỉ cười lạnh một tiếng  đồng dạng trả lại cho Lý Dịch một quyền.

Nhìn như nhẹ nhàng một quyền, nhưng là lực lượng lại vô cùng kinh người, mà lại không có chút nào kỹ xảo cùng sức tưởng tượng, phảng phất nàng lực lượng bản thân nên như vậy đồng dạng, đây là một loại trời sinh cường đại, căn bản cũng không cần các loại lực lượng gia trì.

Lý Dịch lồng ngực trúng một quyền, toàn thân xương cốt đều rất giống tại gào thét, đau đớn kịch liệt truyền khắp toàn thân, một ngụm máu tươi miệng lớn ho ra.

Nhưng là hắn nhưng lại chưa lui lại một bước, quyền ý ngưng tụ, Long Hổ chi lực bộc phát, giờ phút này càng đem pháp lực gia trì trên đó, muốn một kích phá mở đối phương kia cái gọi là ánh trăng bảo bảo áo.

Nhưng mà cái này rung chuyển sơn nhạc một kích vẫn như cũ vô hiệu, cái kia trong suốt đơn bạc một kiện bảo y vẫn như cũ đem Lý Dịch một quyền cản lại, chí cương chí cường lực lượng giống như rơi vào vũng bùn ở trong đồng dạng, bị hóa giải sạch sẽ.

"Loại trình độ này quyền kình cũng có thể tiết ra?" Lý Dịch cảm nhận được chấn kinh.

"Đi chết."

Đỗ Bạch lần nữa vừa quát, giơ tay lên, một đạo thúc giục ánh trăng chiếu sáng thiên địa, tay nàng một. Một đạo quang mang khí tức băng lãnh mới ở trên người Lý Dịch.

Lý Dịch trên thân không có áo giáp, cơ hồ ngạnh kháng một kích này, hắn bị thương nặng, nửa mảnh thân thể cơ hồ bị chém ra, máu tươi vẩy ra, cả người bay ngược ra ngoài, lần nữa rơi xuống trên mặt đất.

Cũng may Cự Long huyết mạch ngay tại phát huy tác dụng.

Hắn vỡ ra vết thương lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, nhưng dù vậy, Lý Dịch một đầu cánh tay cơ hồ vô lực rủ xuống, đã mất đi năng lực hoạt động.

"Khụ khụ."

Lý Dịch giờ phút này rất chật vật, toàn thân nhuốm máu, vết thương chồng chất, suýt nữa chết đi, nhưng là ánh mắt của hắn trầm ổn như cũ, nhìn chằm chằm xa xa Đỗ Bạch Chỉ, cũng không từ bỏ.

Hắn biết, chính mình có cơ hội chiến thắng nàng.

Điều kiện tiên quyết là muốn phá đối phương Nguyệt Quang Bảo Y, chỉ là hiện tại chính mình trạng thái này, chống đỡ cho đến lúc đó a?

"Thật là mệnh cứng rắn, cái này cũng chưa chết?" Đỗ Bạch Chỉ hơi kinh ngạc.

Cho dù là Linh Thần cảnh tiến hóa giả sinh mệnh lực cũng không có như thế ương ngạnh, lúc này cũng hẳn là ngã xuống mới đúng.

"Thái Dịch, ta đến giúp ngươi."

Chợt, ngay lúc này một thanh âm từ phía sau cách đó không xa tu hành ốc bên trong truyền ra, đó là Hương Tương Tử thanh âm, nàng giờ phút này đè nén nội tâm lửa giận, muốn lao ra đánh chết Đỗ Bạch Chỉ.

Lý Dịch lập tức nói: "Đừng, các ngươi chia ra đến, đối phương có cao thủ nhìn chằm chằm nơi này hết thảy, ta trước đó lấy ra Huyền Hoàng Ấn, đối phương liền bắn ra một tiễn, đem Huyền Hoàng Ấn đánh xuyên, đây là một cái cảnh cáo, nếu như các ngươi giúp ta, mũi tên kia bắn cũng không phải là Huyền Hoàng Ấn, mà là các ngươi."

"Nếu là xuất thủ khá nhanh nói, cùng lắm thì một mạng đổi một mạng, không cần tiên cô xuất thủ, để cho ta tới làm việc này." Đạo nhân trọc thanh âm vang lên, hắn rất quả quyết nói ra.

Đạo nhân trọc muốn dùng tính mạng của mình đánh ra một kích, tốc độ nhanh nhất giết chết rơi Đỗ Bạch Chỉ, đổi lấy Lý Dịch bình an vô sự.

Vạn nhất Lý Dịch chết rồi, vậy bọn hắn những này người tu đạo muốn hết xong đời.

"Các vị tiền bối, thực lực các ngươi không có khôi phục, cho dù là xuất thủ đoán chừng cũng không có cách nào giết chết nàng, cái này Đỗ Bạch Chỉ không có đơn giản như vậy, nàng còn có bí mật không có bại lộ."

Lý Dịch hít sâu một hơi, cự tuyệt những người này hảo ý.

Thực lực đều không có khôi phục Tam Hoa cảnh cao thủ, giờ phút này xuất thủ cũng không phải một chuyện tốt.

"Thái Dịch, vậy ngươi liền dùng Hoa Giang Thành Lục đại pháp làm thịt xú nữ nhân này, đưa ngươi đạo pháp ngưng tụ ở trong tay, lấy quyền vận pháp, ngậm mà không phát, đồng thời vận chuyển trong phổi kim khí, ta xem ngươi đã mới vào Ngũ Khí cảnh tầng hai, chiếc kia kim khí tăng cường ngươi quyền phong đủ để xé mở đối phương món kia Nguyệt Quang Bảo Y."

Chợt, Hương Tương Tử lập tức nhắc nhở Lý Dịch, dạy hắn đối địch chi pháp.

Mặc dù Lý Dịch có Tam Hoa cảnh cao thủ ngộ tính, nhưng lại không có phong phú đấu pháp kinh nghiệm, hay là cần chỉ điểm.

"Tốt, ta thử lại lần nữa, nếu là không được, ta vận dụng Đạo khí nếm thử trấn sát, mặc dù Huyền Hoàng Ấn không thể dùng nhưng là trong tay của ta còn có một cái Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh." Lý Dịch trả lời: "Các vị tiền bối hay là nắm chặt thời gian khôi phục thực lực, ta lo lắng Huyền Nguyệt Tử cùng Ngô tiền bối bên kia xảy ra vấn đề, nếu là bên kia không địch lại, có thể di động dùng Thiên Nhất Kiếm."

Nói hắn không cần phải nhiều lời nữa, miễn cho bị người khác phát hiện Thiên Nhất điện tồn tại, lúc này lần nữa chân đạp tường vân đằng không mà lên.

Đỗ Bạch Chỉ nhìn thấy Lý Dịch bị thương nặng như vậy còn muốn động thủ, không khỏi giễu cợt nói: "Thật là liều, biết rõ đánh không lại tình huống dưới còn muốn động thủ, cũng được, vậy liền để ta triệt để minh bạch giữa ngươi và ta chênh lệch."

Nàng đi chân trần giẫm trên hư không, hất lên Nguyệt Quang Bảo Y, đỉnh đầu một vòng hạo nguyệt, uy năng vô lượng.

"Ta còn không có bại, nói nhiều như vậy làm cái gì, lại đến chiến."

Lý Dịch vừa quát, giờ phút này một cánh tay bóp quyền, hồn nhiên không sợ, hình như có một cỗ vô địch chi khí từ trong ra ngoài phát ra.

Võ phu tính nết hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Phảng phất giờ phút này rơi xuống hạ phong người kia là Đỗ Bạch Chỉ đồng dạng.

Đỗ Bạch Chỉ giờ phút này con mắt màu đỏ càng băng lãnh, nàng hiện tại có chút hiểu rõ cái này Lý Dịch, đây không phải loại kia sẽ tuỳ tiện từ bỏ, bị đánh tan lòng tin người, loại người này đoán chừng đến chết xương cốt đều là cứng rắn.

Đã như vậy, vậy liền đem nó xương cốt nghiền nát, xem hắn linh hồn phải chăng còn ngoan cường như vậy.

Đỗ Bạch Chỉ sát ý lần nữa bộc phát nàng xòe bàn tay ra chụp vào trên đỉnh đầu vầng hạo nguyệt kia, đã thấy vầng hạo nguyệt kia hóa thành vô số quang huy hội tụ tại nàng trên bàn tay, vô số ánh trăng chiếu rọi phía dưới, phảng phất cái kia một vòng hạo nguyệt bị nó nắm trong tay.

Lý Dịch cũng không dám chủ quan, hắn lấy phế khiếu kim khí vận chuyển Hoa Giang Thành Lục đại pháp, giờ phút này trên nắm đấm của hắn có quang mang màu vàng ngưng tụ, sáng chói tới cực điểm.

Giết

Thân là võ phu hắn giờ phút này thét dài một tiếng, quyền ý xuất hiện lần nữa, cả người thừa xích hà tường vân, lần nữa huy quyền giết ra ngoài.

"Một kích này, tiễn ngươi lên đường."

Đỗ Bạch Chỉ cũng mất kiên trì, tựa như cầm một vầng minh nguyệt bàn tay, giờ phút này cách không đối với Lý Dịch vỗ, trong một chớp mắt đầy trời tràn ngập sát cơ, vô số quang huy hóa thành một vùng biển rộng đồng dạng mãnh liệt mà tới.

Mảnh này quang huy biển cả có thể thôn tính tiêu diệt hết thảy, không có người có thể ở trong đó sinh tồn được.

"Hoa Giang Thành Lục."

Lý Dịch nghi là đem đạo pháp vận chuyển tới cực hạn, hắn lấy quyền là mâu, oanh ra một quyền này, nghịch mảnh này quang huy biển cả mà lên.

Trên quyền ánh sáng màu vàng óng giờ phút này lại ngạnh sinh sinh xé mở một lỗ lớn, bảo vệ hắn để hắn không ngừng tiến lên.

Nhưng là thân thể của hắn khó có thể chịu đựng biển lớn màu bạc xung kích.

Chỉ là bị quang huy soi sáng, hắn một bộ phận huyết nhục liền bị nạo sạch sẽ, tựa như trong nháy mắt liền hóa thành bột mịn, tan thành mây khói, nếu là không phải hắn Hoa Giang Thành Lục đạo pháp bổ ra một đường vết rách, có lẽ Lý Dịch cả người đều muốn triệt để hóa thành tro bụi.

"Cái này cũng không chết?"

Đỗ Bạch Chỉ nhìn thấy tại quang huy trong biển rộng nghịch hành đánh tới Lý Dịch, giờ phút này cũng là kinh dị không thôi.

Nàng cắn răng một cái, lực lượng lần nữa phát tiết, muốn đem nó triệt để mẫn diệt.

Giờ phút này.

Kim Sắc học phủ bị mảnh này quang huy biển cả xung kích lại là gặp xui xẻo, hết thảy đều tại biến mất, hết thảy đều đang đổ nát, lực lượng mạnh mẽ trong khoảnh khắc liền bao phủ mấy chục dặm chi địa, không biết phá hủy bao nhiêu thứ.

Rất nhiều tiến hóa giả bị kinh hãi điên cuồng đào mệnh, sợ bị cuốn vào trong đó.

"Đỗ Bạch Chỉ, ngươi thua ta một lần, lần này cũng đừng hòng thắng ta." Lý Dịch rống to.

13 đại khiếu huyệt ở trong pháp lực phát tiết, quyền phong của hắn phía trên, đạo thứ hai quang huy óng ánh xuất hiện lần nữa, cái kia lại là Hoa Giang Thành Lục đại pháp, chỉ là giờ phút này hắn vận chuyển tâm hỏa chi khí, cho nên quang mang hiện ra xích hồng.

Nhưng là tại hào quang màu đỏ thắm gia trì phía dưới, đạo kim quang kia càng thêm sáng chói.

Phảng phất bị rèn luyện đồng dạng.

Hưu

Màu đỏ vàng quang mang xé mở vùng biển cả này, giờ phút này giết tới Đỗ Bạch Chỉ trước mặt.

Một quyền đánh tới, bí mật mang theo Hoa Giang Thành Lục đại pháp, phong mang hội tụ.

Một quyền này rơi vào món kia Nguyệt Quang Bảo Y bên trên, chỉ là giờ khắc này lực lượng nhưng lại chưa tháo bỏ xuống, cực hạn phong mang xé mở một lỗ lớn, phá vỡ tầng này bảo y, để lực lượng xuyên qua Đỗ Bạch Chỉ trong thân thể.

"Sao lại thế. . ."

Đỗ Bạch Chỉ khó có thể tin, nàng không thể tin được Lý Dịch thế mà thật có thể làm được một bước này.

Nhưng là sau một khắc, nàng liền cảm giác phần bụng cho quán xuyên, thân thể tựa như tại bị xé rách.

Huyết dịch trong một chớp mắt phun ra.

Chỉ là máu tươi của nàng vẫn như cũ trong suốt hoàn mỹ, không giống máu người đỏ tươi như vậy..