Chương 527: Đại yêu

Chương 527: Đại yêu

"Lấy quyền vận pháp, Hương Tương Tử thật không hổ là đánh nhau cao thủ, thật đúng là phá đối phương Nguyệt Quang Bảo Y."

Lý Dịch giờ phút này thở phì phò, thân thể của hắn trạng thái rất tồi tệ, chọi cứng lấy mảnh kia quang huy biển cả nghịch hành, cho dù là hắn có Cự Long huyết mạch cùng Thần Minh huyết mạch gia tăng thể phách, nhưng cũng vẫn như cũ mình đầy thương tích.

Bất quá Đỗ Bạch Chỉ cũng không khá hơn chút nào.

Nàng tóc tai bù xù, phần bụng bị xỏ xuyên một đạo dữ tợn lỗ hổng, trong suốt hoàn mỹ huyết dịch chảy ra, khí tức giờ phút này cũng hỗn loạn không ít, nhưng là nàng vẫn như cũ không chết, ngược lại vết thương tại từ từ khép lại.

"Tốt, rất tốt, Lý Dịch, biểu hiện của ngươi vượt quá dự liệu của ta, vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm đưa ngươi giết chết, không hề nghĩ tới ngược lại bị ngươi đánh thành trọng thương." Đỗ Bạch Chỉ bưng bít lấy phần bụng, một đôi mắt càng thêm đỏ bừng.

"Quả nhiên, hôm nay đến đây giết ngươi là một cái quyết định vô cùng chính xác."

Tuy nói vết thương tại khép lại, nhưng là nàng vẫn như cũ không dễ chịu, dù sao ngạnh kháng Hoa Giang Thành Lục đại pháp, giờ phút này trong thân thể linh hồn đều bị xé nứt, từng đợt đau đớn kịch liệt truyền khắp toàn thân, để nàng mồ hôi lạnh ứa ra.

"Vậy liền nhìn xem hôm nay hươu chết vào tay ai." Lý Dịch cau mày, hắn kéo lấy trọng thương đổ máu thân thể, muốn lại chém giết một trận, thử nghiệm kết quả người này.

"Thôi được, chuyện cho tới bây giờ ta cũng liền không cất, là ngươi bức ta hiện ra bản thể."

Nhưng mà Đỗ Bạch Chỉ giờ phút này lại là ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, tóc dài đầy đầu bay múa, cả người thân thể tại bành trướng, biến lớn, từng cây màu trắng lông dài trống rỗng xuất hiện bao trùm tại cơ thể phía trên, đồng thời một cỗ không phải người dị dạng khí tức phát ra.

Cỗ khí tức này, cổ lão mà cường đại, phảng phất từ tuế nguyệt chỗ sâu chảy ra đến, truyền thừa không thôi.

Nàng toàn thân đang liều lĩnh quang huy, mà lại quang mang càng ngày càng sáng, tựa như một vầng minh nguyệt lần nữa hiển hiện.

Mà tại vầng trăng sáng kia bên trong, một đầu dị dạng sinh vật dần dần hiện ra đi ra.

Cái kia đúng là một cái hình thể to lớn con thỏ, nhưng lại cùng bình thường con thỏ không giống với, tựa như trong truyền thuyết thần thoại ngọc thể, ở lại ở trong Nguyệt Cung là một vầng minh nguyệt chủ nhân.

"Quả nhiên không phải người nhưng chưa từng nghĩ thế mà lại là một cái yêu." Lý Dịch giờ phút này hơi có vẻ kinh ngạc.

"Chờ một chút, cái này Đỗ Bạch Chỉ khí tức rất không thích hợp."

Hắn sau đó nhưng lại cảm giác được, cái này Đỗ Bạch Chỉ hóa thành yêu thỏ đằng sau, trong thân thể có hai cỗ linh hồn khí tức, một cỗ là nàng, mặt khác một cỗ tựa như là cái này Ngọc Thỏ bản thân khí tức, mà lại Đỗ Bạch Chỉ linh hồn khí tức tại dần dần suy yếu, đang bị mặt khác một cỗ linh hồn khí tức nuốt.

A

Đỗ Bạch Chỉ hóa thân Ngọc Thỏ bên trong hết sức thống khổ, phát ra tiếng kêu rên, sau đó một đạo linh hồn chi quang thử nghiệm xông ra thân thể, thoát đi cỗ kia yêu khu, nhưng lại thất bại, có một linh hồn khác đem nó túm trở về, không cho phép nàng đào tẩu.

Lý Dịch trông thấy, Đỗ Bạch Chỉ linh hồn giống như là bị thứ gì gặm ăn một dạng, thủng trăm ngàn lỗ, thế nhưng là một cỗ thần dị lực lượng nhưng lại tại tư dưỡng linh hồn của nàng, để linh hồn của nàng ngay tại chữa trị.

Hắn cứ như vậy bị lặp đi lặp lại gặm ăn, lặp đi lặp lại chữa trị, trở thành một loại nào đó chất dinh dưỡng, tư dưỡng thứ gì.

"Đỗ Bạch Chỉ, khó trách ngươi bộ thân thể này sẽ tiếp nhận ngươi, nguyên lai ngươi bị yêu này miễn bắt được, trở thành người khác lương thực, mặc dù có thể tạm thời điều khiển thân thể, nhưng ngươi sống không được bao lâu, sớm muộn cũng sẽ tiêu vong."

Lý Dịch thấy vậy nhịn không được phá lên cười.

Lúc trước hắn liền rất ngạc nhiên, vì cái gì Đỗ Bạch Chỉ một cái Linh Lực cảnh linh hồn, vượt giới đằng sau thế mà có thể đoạt xá một bộ mạnh như vậy yêu khu.

Nguyên lai không phải nàng đoạt xá, mà là Đỗ Bạch Chỉ linh hồn bị bắt lấy được.

"Im miệng, giết ngươi đằng sau, ta lại vượt giới mấy lần, tự nhiên có thể tìm kiếm được giải thoát chi pháp." Đỗ Bạch Chỉ hóa thành yêu thỏ miệng nói tiếng người, phát ra gầm thét, từng đạo quang huy nhộn nhạo lên, chấn Lý Dịch không khỏi lui về sau đi.

Lực lượng này. . . Lý Dịch sắc mặt nghiêm túc.

Hóa thành bản thể đằng sau, cái đồ chơi này thực lực tựa hồ trở nên càng kinh khủng.

"Nhất định phải dùng pháp bảo, không phải vậy đánh không lại." Lý Dịch lúc này từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một thanh màu tím bảo kiếm, đây là Tử Vân Kiếm, là từ Phù Không Tiên Đảo cái kia Hóa Thần cảnh người tu hành trong tay đoạt tới.

Tuy là một kiện hạ phẩm Bảo khí, nhưng phía trên lại có Tử Điện Phù gia trì, có thể đả thương người linh hồn, cái này có lẽ có thể nhằm vào một chút Đỗ Bạch Chỉ.

Nhưng lại tại Lý Dịch vừa mới lấy ra thời điểm.

Đột nhiên.

Linh hồn điên cuồng dự cảnh.

Lại là một cây ô kim mũi tên từ trên chín tầng trời bay tới, chớp mắt bên trong liền vượt qua vô số khoảng cách đi tới Lý Dịch trước mặt, đồng thời tinh chuẩn bắn trúng trong tay hắn Tử Vân Kiếm.

Oanh

Một kiện hạ phẩm Bảo khí bị bắn trúng đằng sau tại chỗ nổ nát vụn, hóa thành vô số mảnh vỡ tứ tán ra, mảnh vỡ kia bắn tung tóe, thậm chí đều đem Lý Dịch cổ tay xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng.

"Quả nhiên. . ." Lý Dịch cắn răng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Đã thấy thương khung chi đỉnh, một vệt kim quang ngưng tụ, trên đó đứng đấy một vị ở trần, toàn thân khắc hoạ cổ lão đồ án, đầu đội mũ chiến đấu, anh tư bộc phát yêu tà thanh niên, tay hắn cầm một tấm thanh mộc đại cung, phía trên khắc dấu có cổ lão đạo hạnh, có chứa uy năng lớn lao, mà tại cái hông của hắn thì là treo một cái ống tên.

Ống tên bên trên mũi tên cũng không nhiều, còn thừa lại một cây.

Cái này cầm trong tay đại cung yêu tà nam tử, ánh mắt sắc bén, tựa như chim ưng, bao giờ cũng đều đang ngó chừng Lý Dịch, chỉ cần Lý Dịch lấy ra Đạo khí, Bảo khí nhóm vũ khí, hắn liền sẽ không chút do dự bắn ra mũi tên, đánh nát pháp bảo của hắn.

Tựa hồ chỉ cho phép Lý Dịch tay không tấc sắt cùng Đỗ Bạch Chỉ biến thành thỏ yêu kia giao thủ.

Bất quá cũng không bài trừ, thật đến nguy hiểm thời điểm, cái này yêu tà nam tử sẽ bắn ra trí mạng một tiễn, tru sát cường địch, cứu Đỗ Bạch Chỉ.

"Lý Dịch, giữa chúng ta chiến đấu còn chưa kết thúc." Con Ngọc Thỏ kia giờ phút này điên cuồng trạng thái dần dần lắng lại, Đỗ Bạch Chỉ lần nữa tiếp quản cỗ này yêu khu, giờ phút này một đôi hồng ngọc đồng dạng con mắt nhìn về phía Lý Dịch, sát ý kinh người.

Nhưng là giờ phút này Lý Dịch nhưng lại không nói chuyện.

Đã thấy từng đạo lưu quang từ bốn phương tám hướng tụ đến, thẳng đến Đỗ Bạch Chỉ mà đi.

Cái kia đúng là Kim Sắc học phủ cao thủ.

Cầm đầu là phó viện trưởng Tôn Bá Tu, trừ cái đó ra còn có Trần Đạo Hành, Lý Kim Vân các cao thủ, hai người bọn họ tựa hồ đã vượt qua lôi kiếp, giờ phút này đã là Linh Kiếp cảnh cường giả, khí tức đặc biệt cường đại.

Trừ cái đó ra, một chút gương mặt quen cũng xuất hiện lần nữa, tỉ như trước kia quan trị an Võ Tả Hoa, còn có cái kia thành danh thật lâu võ phu La Thiên Hữu, thậm chí trước đó tại thế giới số 6 từng có tiếp xúc Bạch Tư Nam, cùng Trương Thiên Tinh bọn người từng cái xuất hiện.

"Đỗ Bạch Chỉ, ngươi đừng quá làm càn, trước đó đối với ngươi dễ dàng tha thứ là bởi vì ngươi từng là Kim Sắc học phủ học viên, nể tình ngươi cùng là người Địa Cầu phân thượng, mới nối lại nạp ngươi, không nghĩ tới ngươi lại trợ Trụ vi ngược, đem mang theo một đám đại yêu vượt giới sinh loạn, thật sự cho rằng ta không giết được ngươi a?"

Tôn Bá Tu giờ phút này cả giận nói.

Trước đó Đỗ Bạch Chỉ không có lộ ra chân thân, hắn thật sự cho rằng Đỗ Bạch Chỉ là được kỳ ngộ, vượt giới trở về, mặc dù mang theo một chút thân phận không rõ cao thủ, nhưng là cân nhắc tới trên Địa Cầu gặp phải các loại nguy cơ, hắn cũng liền không có so đo.

Không hề nghĩ tới, Đỗ Bạch Chỉ hiện tại người đều không phải, mà là yêu.

Lại thêm nàng vừa rồi động thủ, cơ hồ phá hủy hơn phân nửa Kim Sắc học phủ, liên lụy không ít học viên, thậm chí hại chết không ít người, cái này khiến Tôn Bá Tu rốt cuộc nhịn không được.

"Tôn viện trưởng, chuyện này ngươi cũng dám nhúng tay?" Đỗ Bạch Chỉ hóa thành thỏ yêu khàn giọng quát.

Lý Dịch cũng chăm chú nhắc nhở: "Tôn viện trưởng, hiện tại Đỗ Bạch Chỉ thực lực xưa đâu bằng nay, Linh Kiếp cảnh đều không nhất định bắt được nàng."

"Lý Dịch, thực lực ngươi xác thực tiến bộ rất lớn, thực lực rất mạnh, nhưng vượt giới tìm kiếm kỳ ngộ, kiêm tu mặt khác pháp, cũng không phải một mình ngươi đặc quyền." Tôn Bá Tu nói ra: "Ngươi tới trước một bên nghỉ ngơi thật tốt, nơi này giao cho ta."

Lý Dịch nghe vậy thần sắc hơi động, hắn không phải không tin được Tôn Bá Tu.

Mà là Đỗ Bạch Chỉ sau lưng có cao thủ che chở, giờ phút này động thủ Kim Sắc học phủ chỉ sợ là muốn máu chảy thành sông, một khi những cao thủ này toàn bộ chết tận, tình huống như vậy liền không xong.

Mặc dù rất nhiều người thực lực cũng không tính đỉnh tiêm, nhưng là bọn hắn tiềm lực kinh người, đợi một thời gian, nhất định trở thành một phương cường giả.

Ầm ầm!

Chợt

Trên bầu trời truyền đến trận trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, giờ phút này thương khung thật giống như bị xé mở một đạo cự đại dữ tợn lỗ hổng, sau đó đã thấy một đầu hình thể to lớn tựa như giống như núi cao yêu thú rơi xuống.

Máu tươi như sông lớn đồng dạng trút xuống, dã thú tiếng kêu rên không dứt.

Đám người bị cái này động tĩnh khổng lồ hấp dẫn, cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại.

Sau đó.

Đã thấy trên không trung, Huyền Nguyệt Tử chân đạp Thiên Đạo Đồ, toàn thân quấn quanh lấy Long Hổ, thở hồng hộc, hơi có vẻ chật vật hiển lộ ra thân hình, trên đỉnh đầu nàng ba đóa óng ánh đạo hoa nở rộ, tuy có một đóa không đủ rõ ràng, nhưng cũng đầy đủ chứng minh, nàng cuối cùng một đóa Sinh Mệnh chi hoa nở rộ.

Cho nên thời khắc này Huyền Nguyệt Tử đã đạt đến Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh giới.

"Đại yêu Hùng Bích, trận chiến này ngươi thua  dựa theo nên rời đi nơi đây." Huyền Nguyệt Tử quát to một tiếng.

Giờ phút này cái kia to lớn như núi cao yêu thú còn chưa rơi xuống đất liền cấp tốc thu nhỏ, sau đó hóa thành một vị toàn thân mang thương, dáng người khôi ngô, bắp thịt nổi lên tráng hán hắn toàn thân mọc ra lông đen, giống như một vị ác bá, một đôi mắt hung ác, ngang ngược, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

"Đáng giận, ngươi nữ tử này, nhìn qua thắng yếu, không nghĩ tới lại có thập long thập hổ chi lực."

Cái này gọi Hùng Bích đại yêu, không cam lòng gầm nhẹ, nhưng là hắn nhưng cũng không thể không thừa nhận, ác chiến đã lâu, cuối cùng đối phương một đóa Sinh Mệnh chi hoa triệt để nở rộ, thực lực tiến thêm một bước chính mình không thể không bị thua xuống tới.

"Một thắng một thua thôi, chúng ta Yêu Thần giới còn chưa thua."

Chợt, lại có một âm thanh lãnh ngạo vang lên, đã thấy trên bầu trời, có một vị nam tử áo xanh hóa làm một đạo quang mang bay tới.

Tay hắn xách một vị giày tây trung niên đạo nhân, giờ phút này vị đạo nhân này đã hôn mê, toàn thân nhuốm máu, tứ chi không trọn vẹn, khí tức đều uể oải.

"Là Ngô Dụng giáo sư, đáng chết." Tôn Bá Tu thấy vậy không khỏi vừa sợ vừa giận.

Không nghĩ tới Lý Nguyệt giáo sư thắng, Ngô Dụng giáo sư lại bại.

Huyền Nguyệt Tử sầm mặt lại, lập tức đưa tay cách không một trảo, đã thấy năm cái Chân Long pháp lực gào thét, trong nháy mắt cuốn lấy cái kia gọi Hùng Bích đại yêu.

"Thả hắn, không phải vậy ta giết tôn này đại yêu."

Nam tử áo xanh liếc qua, đành phải đem trong tay Ngô lão đạo ném ra: "Hùng Bích, ngươi quá mất mặt ngươi liền không nên theo tiểu thư vượt giới mà tới."

Bị Pháp Lực Chân Long vây khốn Hùng Bích lập tức giận dữ: "Thanh Giác, có bản lĩnh chúng ta thay cái đối thủ thử một chút."

Huyền Nguyệt Tử lập tức dùng pháp lực cuốn lên Ngô lão đạo, sau đó kiểm tra một phen, sau đó kịp thời thi triển pháp thuật, đơn giản trị liệu một chút, trước ổn định tính mệnh lại nói.

"Lão đạo vô năng." Ngô lão đạo mơ màng tỉnh lại, đằng sau liền một mặt xấu hổ nói ra.

"Không có quan hệ gì với ngươi, những đại yêu này thực lực mạnh mẽ, hai ta hoa đều rất khó cầm xuống đối phương, ngươi một đóa hoa có thể nhịn đến hiện tại đã rất tốt." Huyền Nguyệt Tử thấp giọng nói.

Nhìn thấy Ngô lão đạo không có việc gì, nàng sau đó vừa rồi thu hồi Pháp Lực Chân Long, thả ra đại yêu kia Hùng Bích.

Hai người đều rất rõ ràng, nếu là lẫn nhau không nhượng bộ sẽ chỉ lưỡng bại câu thương.

Dù sao song phương cũng không nguyện ý hao tổn loại cao thủ cấp bậc này..