Chương 528: Yêu Vương chi nữ

Chương 528: Yêu Vương chi nữ

Đỗ Bạch Chỉ triển lộ bản thể, hóa thành một đầu yêu vật đằng sau, thân là Kim Sắc học phủ phó viện trưởng Tôn Bá Tu thái độ lập tức liền cải biến, hắn đã minh bạch, hiện tại Đỗ Bạch Chỉ đã không có khả năng xem như người Địa Cầu, càng thêm không có khả năng đứng tại Kim Sắc học phủ bên này, mà lại vừa rồi nàng loại kia hành vi đã không chỉ là đơn thuần ân oán đơn giản như vậy, là thật muốn hủy diệt tất cả mọi người.

"Còn tốt, Lý Nguyệt giáo sư thắng đối phương cái kia gọi Hùng Bích đại yêu, nếu không tình huống hôm nay đem vô cùng hỏng bét." Tôn Bá Tu giờ phút này có chút nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù Ngô Dụng thua, nhưng là ở dưới loại tình huống này đây đã là kết quả tốt nhất, chí ít làm cho đối phương không dám quá tùy ý làm bậy.

Lần trước Huyền Tiên đại lục tu tiên giả sự kiện để Kim Sắc học phủ bị thiệt lớn, những chuyện tương tự tuyệt đối không có khả năng lại phát sinh.

Nhưng dưới mắt thế cục vẫn khẩn trương như cũ.

"Đỗ Bạch Chỉ, ngươi hôm nay cũng náo đủ rồi, hiện tại loại tình huống này cũng không phải ngươi cùng Lý Dịch ở giữa ân oán cá nhân, ngươi đã thành Kim Sắc học phủ tất cả tiến hóa giả địch nhân, nếu như ngươi thức thời nói mang theo người của ngươi rời đi nơi này, trở về kia cái gì Yêu Thần giới đi, từ đây đừng lại xuất hiện ở trên Địa Cầu, nếu là ngươi còn tùy ý làm bậy, như vậy ta liều mạng cái mạng già này cũng phải đem ngươi giết chết, chấm dứt hậu hoạn."

Tôn Bá Tu trong lúc nói chuyện, quanh thân có kinh khủng năng lượng vũ trụ hội tụ, những năng lượng này quấn quanh quanh thân, mơ hồ ngưng tụ thành một tôn hư ảo tượng thần, nguy nga cao lớn, tản ra khí thế cường đại.

Mà lại tượng thần này không phải tử vật, mà là vật sống, giờ phút này nhìn chòng chọc vào Đỗ Bạch Chỉ biến thành con Ngọc Thỏ kia, phụ cận từng đạo lôi điện bổ xuống dưới, bị tôn này Thần Minh nắm trong tay, mà lại theo thời gian trôi qua, lôi điện ngưng tụ, hóa thành một cây cự phủ, tựa như trong thần thoại Bàn Cổ, muốn khai thiên tích địa.

Không chỉ là Tôn Bá Tu.

Trần Đạo Hành, Lý Kim Vân hai vị này Linh Kiếp cảnh cường giả cũng là ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Đỗ Bạch Chỉ.

Bọn hắn làm Kim Sắc học phủ nhóm đầu tiên đỉnh tiêm cao thủ, bây giờ vượt giới mà về, có thể dung không được Đỗ Bạch Chỉ người như vậy tùy ý làm bậy.

Nhưng là giờ phút này, Đỗ Bạch Chỉ hóa thân ngọc thể lại phát ra liên tiếp cười to: "Ha ha, Tôn viện trưởng, ta nhìn ngươi là già nên hồ đồ rồi, để cho ta rời đi Địa Cầu, trở về Yêu Thần giới, xin hỏi ngươi xứng sao? Ngươi có biết ta hiện tại thân phận gì? Hùng Bích, Thanh Giác, các ngươi nói cho bọn hắn."

"Tiểu thư chính là Yêu Thần giới Thiên Nguyệt Yêu Vương tiểu nữ nhi, thân phận tôn quý huyết mạch thần thánh, há lại các ngươi những này loại kém nhân loại có thể tùy ý lấn ép." Cái kia gọi Thanh Giác đại yêu lãnh đạm nói.

Một bên Hùng Bích nhếch miệng cười nói: "Mà lại lần này vượt giới mà đến, chúng ta cũng là dâng Yêu Vương chi mệnh, đã là vì giúp tiểu thư hoàn thành một chút chưa hoàn thành tâm nguyện, cũng là vì công chiếm Địa Cầu, vì ta Yêu tộc hậu bối tìm một chỗ khu vực săn bắn, các ngươi những này nhân loại trên Địa Cầu cao thủ quá mức vướng bận, sớm muộn cũng sẽ giết sạch các ngươi."

Lời này vừa ra.

Kim Sắc học phủ tất cả mọi người sắc mặt lập tức biến đổi.

Lý Dịch cũng là nheo mắt, rất kinh ngạc nhìn xem những người này.

"Cuồng vọng, dám ở Kim Sắc học phủ nói lời này, ngươi là không muốn sống a?" Trần Đạo Hành giờ phút này quát lên một tiếng lớn, tức giận lên đầu, làm một cái người Địa Cầu làm sao có thể dễ dàng tha thứ gia viên biến thành yêu thú khu vực săn bắn

Hùng Bích vẫn như cũ cười nói: "Chúng ta cũng không phải cuồng vọng, mà là thật có thực lực làm đến điểm này, bất quá cũng may mà tiểu thư dẫn đường, không phải vậy chúng ta thật đúng là tìm không thấy như thế một chỗ màu mỡ khu vực săn bắn, mà lại các ngươi Kim Sắc học phủ cũng giúp không ít việc, chế tạo ra vượt giới máy móc đồ tốt như vậy, chỉ cần mấy món kỳ vật, liền có thể mở ra vượt giới cửa lớn, để cho chúng ta Yêu Thần giới huynh đệ về sau có thể tùy ý tiến vào những thế giới khác, ta Yêu tộc lo gì không thịnh vượng."

"Đỗ Bạch Chỉ, ngươi cái tên này có phải điên rồi hay không, nhìn ngươi làm chuyện tốt." Tôn Bá Tu nghe vậy, sát ý càng tăng lên.

Đỗ Bạch Chỉ lại biểu hiện rất bình tĩnh, nàng nói ra: "Sự kiện Thiên Khuynh phía dưới, Địa Cầu vốn là muốn xong đời, đã như vậy, sao không tiện nghi Yêu Thần giới, ta thân là Yêu Vương chi nữ, tự nhiên là muốn vì Yêu tộc hậu bối giành lợi ích, đây là rất chuyện hợp tình hợp lý, có cái gì kỳ quái."

"Nếu như ngươi thật muốn trách lời nói thì trách Lý Dịch tốt, nếu là lúc trước hắn không bức ta bỏ qua thân thể của nhân loại linh hồn vượt giới rời đi, như thế nào lại phát sinh một loạt chuyện này đâu? Hắn mới là kẻ cầm đầu, nếu như các ngươi chịu giúp ta giết Lý Dịch mà nói, ta ngược lại thật ra có thể suy tính một chút từ bỏ ý nghĩ này."

"Thế nào? Vụ mua bán này rất có lời đi, chỉ là hi sinh một người, liền có thể cứu vãn Địa Cầu."

Nhưng là nàng còn chưa nói xong.

Cái kia gọi Lý Kim Vân Linh Kiếp cảnh cường giả liền rốt cuộc kiềm chế không được, giờ phút này hét lớn một tiếng, thân hình trong nháy mắt giết ra: "Đỗ Bạch Chỉ, ngươi thật sự là một cái tà ác nữ nhân, lại bỏ mặc ngươi mặc kệ lời nói không biết sẽ ủ ra bao lớn tai họa đến, hôm nay ngay ở chỗ này giết ngươi, triệt để kết thúc âm mưu của ngươi."

Nói còn tại không trung quanh quẩn, hắn liền đã giết tới đầu kia hình thể to lớn Ngọc Thỏ trước mặt.

Cái này đã cũng không phải là tốc độ đơn giản như vậy, mà là một loại nào đó cơ hồ thuấn gian di động năng lực.

"Dám đối với tiểu thư động thủ muốn chết."

Hùng Bích gào thét, vang vọng thương khung, nhưng là sau một khắc, Huyền Nguyệt Tử cũng đã xuất thủ, đã thấy Pháp Lực Chân Long xuất hiện lần nữa, xoay quanh bay múa, trực tiếp đem nó lần nữa vây khốn.

Cách đó không xa cái kia gọi Thanh Giác đại yêu muốn động, nhưng là Tôn Bá Tu biến thành một tôn Thần Minh, cầm trong tay lôi điện cự phủ bổ xuống dưới, chỉ là một sát na, đầy trời lôi điện hoành không, xen lẫn thành một tấm kín không kẽ hở lưới lớn, giờ phút này không làm đánh giết địch nhân, mà là ngăn chặn địch nhân hành động, để Lý Kim Vân có thể thuận lợi xử lý Đỗ Bạch Chỉ.

Về phần nàng cái gì Yêu Vương chi nữ thân phận, trời sinh thần thánh, vậy cũng là cẩu thí, chỉ cần bị giết, vậy liền chỉ một bộ thi thể.

Nếu như kia cái gì Thiên Nguyệt Yêu Vương muốn xâm lấn Địa Cầu, như vậy sớm xử lý Đỗ Bạch Chỉ cũng là một chuyện tốt, chí ít có thể lấy giảm bớt một kẻ nội gian.

"Không ổn."

Lý Dịch giờ phút này nhưng trong lòng đã tuôn ra một vòng cảm giác cực kì không cam lòng

Lấy Lý Kim Vân thực lực giết chết Đỗ Bạch Chỉ không phải việc khó gì, nhưng là hắn nhưng không có quên, sau lưng Đỗ Bạch Chỉ còn có một vị cầm trong tay thần cung, thực lực siêu tuyệt người, không, hẳn là yêu.

Quả nhiên.

Ngay tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời điểm.

Cây kia khắc dấu có cổ lão đạo ngấn ô kim mũi tên xuất hiện lần nữa, một tiễn đánh tới  đồng dạng là vượt qua không gian đồng dạng, trong một chớp mắt liền đã đi tới Lý Kim Vân trước mặt.

Hắn thậm chí cũng không kịp động thủ.

Lý Kim Vân kinh hãi, linh hồn điên cuồng dự cảnh.

Nhưng là đã chậm.

Mũi tên trong nháy mắt quán xuyên thân thể của hắn, phía trên có cổ lão lực lượng bộc phát, để thân thể của hắn ầm vang nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Một màn như thế, làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi.

"Lý Kim Vân." Tôn Bá Tu vừa hãi vừa sợ.

Đã là Linh Kiếp cảnh Lý Kim Vân còn kiêm tu nhiều pháp, nhưng chưa từng nghĩ sẽ bị người một tiễn bắn nổ, thi cốt tìm khắp không đến.

"Đáng chết, đối phương còn có đại yêu." Trần Đạo Hành ngẩng đầu tìm kiếm.

Giờ phút này tất cả mọi người nhìn thấy trên không trung một vị ở trần, cầm trong tay thần cung thanh niên, người này mang theo mũ chiến đấu, thấy không rõ lắm bộ dáng, nhưng là hắn cường tráng trên thân thể lại lạc ấn lấy rất nhiều đồ án cổ lão, nhìn qua mười phần yêu tà.

"Ha ha, muốn tập kích tiểu thư, các ngươi đừng có nằm mộng, vị này chính là chúng ta Yêu Vương bên người tướng tài đắc lực, nếu không có chức trách của hắn sẽ chỉ thủ hộ tiểu thư, mấy người bọn ngươi phải chết, một cái cũng đừng hòng sống." Hùng Bích lớn tiếng cười nói.

Giờ khắc này, Huyền Nguyệt Tử cũng ánh mắt trầm xuống.

Nàng đã sớm đã nhận ra vị cao thủ này, trước đó nàng cùng Hùng Bích giao thủ thời điểm liền cảm nhận được qua người này thăm dò.

"Cây cung kia, rất nguy hiểm."

Huyền Nguyệt Tử ánh mắt đặc biệt ngưng trọng, sau đó nàng nhìn một chút cách đó không xa rơi xuống tại trên hàn băng một viên quang mang ảm đạm đại ấn.

Không hề nghi ngờ, đó là Lý Dịch trong tay Huyền Hoàng Ấn.

Chỉ là cái kia Huyền Hoàng Ấn đã bị một cây ô kim mũi tên quán xuyên, phía trên tràn đầy vết rạn, mặc dù còn miễn cưỡng duy trì hình dạng, nhưng cũng triệt để vô dụng, kiện này Thiên Đạo tông Thất Tiên Cô nhất mạch Truyền Thừa Đạo Khí cuối cùng vẫn không thể sống qua thời đại mạt pháp ảnh hưởng, hao tổn tại nơi này, về sau đoán chừng cũng chỉ có thể khi một cái vật trang trí, cũng không còn cách nào khôi phục đỉnh phong thời điểm uy năng.

Huyền Nguyệt Tử trong lòng có chút phức tạp, cuối cùng đành phải đem cỗ này hận ý chuyển dời đến cái kia cầm trong tay thần cung đại yêu trên thân.

"Muốn giết người này, nhất định phải phá đối phương thần cung kia thần tiễn, mà lại dựa vào ta một người không được, chí ít còn cần một vị Tam Hoa cảnh cao thủ phối hợp, ta ở trong Thiên Nhất điện cảm nhận được Hương Tương Tử khí tức, hẳn là Lý Dịch trở về một chuyến đem Hương Tương Tử mang theo trở về, nếu là nàng có thể hai đóa hoa nở, cùng ta liên thủ, có lẽ có thể thành."

Nàng trong lúc lơ đãng nhìn thoáng qua tu hành ốc.

Giờ phút này.

Tu hành ốc bên trong Hương Tương Tử cũng lập tức cảm nhận được Huyền Nguyệt Tử tâm tư, các nàng Thất Tiên Cô giao tình mấy trăm năm, lẫn nhau một ánh mắt liền có thể biết được riêng phần mình tâm tư.

"Huyền Nguyệt Tử muốn tìm ta liên thủ, chung kích cường địch." Hương Tương Tử đè ép thanh âm mở miệng nói: "Bất quá ta Tam Hoa diệt hết, cảnh giới còn cần trùng tu, không cách nào tương trợ, nhưng ta có nhất pháp, có thể tạm thời trở lại đỉnh phong."

"Di Hoa Tiếp Mộc." Đạo nhân trọc vẻ mặt nghiêm túc nói.

Hương Tương Tử nói ra: "Không sai, chính là Di Hoa Tiếp Mộc đại pháp, ta cần hai đóa hoa nở, mà lại nhất định phải là Pháp Lực cùng Sinh Mệnh chi hoa, bởi vì ta đóa thứ ba Nguyên Thần chi hoa trên người Thái Dịch, cho nên ta có thể không sợ tử vong, cho dù là vẫn lạc, tương lai cũng Nguyên Thần cũng có thể trên người Thái Dịch lại lần nữa trở về, nhưng là cứ như vậy, các ngươi chẳng khác nào muốn chém đi Tam Hoa cảnh giới, lần nữa trùng tu."

"Ta nở rộ chính là Sinh Mệnh chi hoa, nếu là tiên cô cần, ta có thể tương trợ một chút sức lực." Một vị gọi Càn đạo nhân lão đạo mười phần bình tĩnh nói.

Sau đó trên đỉnh đầu hắn một đóa Sinh Mệnh chi hoa nở rộ, óng ánh sáng long lanh.

Chính là đóa này Sinh Mệnh chi hoa, mới giúp trợ hắn chịu đựng qua thời đại mạt pháp  đợi đến vượt giới cơ duyên.

"Sinh Mệnh chi hoa đưa ra, ngươi sẽ có tọa hóa phong hiểm, bất quá Thái Dịch trong tay có Thọ Nguyên Đan, đến lúc đó ta sẽ hỏi Thái Dịch đòi hỏi, hắn xuất thủ rất hào phóng, sẽ không nhìn xem ngươi chết đi." Hương Tương Tử mở miệng nói ra.

Càn đạo nhân khẽ gật đầu.

Lúc này Lục Cô Tử một bên tiếp thu thiên địa linh khí, vừa cười nói: "Cái kia đóa thứ hai Pháp Lực chi hoa liền dùng của ta đi, ta bộ xương già này còn có một số khí lực, có thể tương trợ tiên cô cũng coi như một kiện chuyện may mắn."

"Được." Tương Hương Tử nói ra: "Ta truyền cho các ngươi Di Hoa Tiếp Mộc chi pháp, bất quá chỉ có hai đóa hoa để cho ta ngắn ngủi khôi phục lại đỉnh phong còn chưa đủ, còn cần Đạo khí, ít nhất phải dùng ba kiện Đạo khí ngăn trở đối phương mũi tên, nếu không, tuyệt không phần thắng."

"Thời đại mạt pháp mang tới Đạo khí uy năng đại giảm, còn có không trọn vẹn, trước mắt còn sót lại Đạo khí cũng chỉ có Thiên Nhất điện, cùng Thiên Nhất Thần Kiếm, còn sót lại Đạo khí đều ở trong tay Thái Dịch." Đạo nhân trọc nói ra: "Bất quá Thái Dịch hẳn là sẽ không keo kiệt trong tay Đạo khí, chỉ là tất cả Đạo khí đều có thể hủy, nhưng này Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh lại không thể, cái kia Đạo khí có khí linh, bảo tồn hoàn hảo, không có khả năng bị hủy bởi nơi đây, mà lại ta có thể dùng nó luyện khí, đem Đạo khí lần nữa luyện ra."

"Được, vậy cứ như thế, trước lặng chờ thời cơ." Hương Tương Tử nghiêm túc nói..