Chương 529: Long Hổ hợp kích

Chương 529: Long Hổ hợp kích

Lý Dịch giờ phút này cũng không biết, thân ở tu hành ốc bên trong Hương Tương Tử đang suy nghĩ biện pháp liên thủ với Huyền Nguyệt Tử muốn diệt trừ cái kia cầm trong tay thần cung đại yêu.

Đại yêu này chưa trừ diệt, tất cả mọi người trên đỉnh đầu liền giống như treo một thanh kiếm, ai cũng không có cách nào yên tâm lại.

Bất quá ngay tại tất cả mọi người coi là cái kia gọi Lý Kim Vân cao thủ đã chết thời điểm, chợt, huyết vụ đầy trời kia lúc này lại đang giữa không trung hội tụ, từng đạo sáng chói ánh sáng năng lượng từ mỗi một giọt máu tươi ở trong xông ra, sau đó máu tươi cấp tốc hội tụ, sau đó bắt đầu nhúc nhích.

Vẻn vẹn chỉ là mười mấy giây từng khối huyết nhục bỗng xuất hiện.

Sau một khắc.

Tại tất cả mọi người chấn kinh trong ánh mắt, những huyết nhục này hội tụ một chỗ, hóa thành một đạo nhân hình thân ảnh.

Chính là trước đó tiêu tán Lý Kim Vân.

"Ngươi thế mà không chết." Tôn Bá Tu rất khiếp sợ.

Thân thể đều nổ tung trở thành một mảnh huyết vụ, thế mà còn có thể sống sót? Đây cũng quá bất khả tư nghị, cứ việc đến Linh Kiếp cảnh đằng sau, thân thể đã thoát ly nhục thể phàm thai, có thể thiên biến vạn hóa cải biến sự vật hình thái, nhưng là linh hồn lại không thể, nếu là Linh Kiếp cảnh linh hồn diệt vong, cường đại tới đâu thân thể cũng muốn chết đi.

"Mặc dù không chết, nhưng cũng ném đi hơn phân nửa cái mạng." Lý Kim Vân giờ phút này sắc mặt tái nhợt, khí tức lơ lửng không cố định, hiển nhiên là linh hồn bị trọng thương.

Mũi tên kia thật là khủng bố.

Hắn trước kia vượt giới thời điểm từng đạt được một thiên kỳ dị công pháp, có thể đem linh hồn dung nhập nhục thân, chỉ cần nhục thân bất diệt, linh hồn liền bất diệt, mà đạt tới Linh Kiếp cảnh đằng sau, tiềm lực của hắn mới hoàn toàn bộc phát, nhục thân thiên biến vạn hóa, tích huyết trùng sinh, phối hợp linh hồn bất diệt, cái này khiến hắn cơ hồ khó mà giết chết.

Trừ phi một hơi đem nó toàn bộ thân thể đều phá hủy không còn một mảnh, dù là lưu lại một chút chân cụt tay đứt, hắn đều có thể cấp tốc phụ thân.

Chỉ là loại này phục sinh là có đại giới.

Đó chính là thực lực đại giảm, linh hồn suy yếu, nếu như lại đến mấy lần nói, hắn cũng là sẽ bị ma diệt.

"Thụ ta một tiễn không chết, ngươi đúng là có chỗ bất phàm, đã như vậy, tha cho ngươi một mạng, nhanh chóng cút ngay." Trên không trung, cái kia cầm trong tay thần cung thanh niên, lạnh lùng nói ra, sau đó ánh mắt của hắn cong lên.

Ánh mắt lợi hại liếc nhìn toàn trường.

Ba cây bỏ sót ở các nơi ô kim mũi tên chấn động, giờ phút này hóa thành ba đạo lưu quang bay tới, lần nữa rơi vào hắn trong ống tên.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm cái kia ba cây mũi tên trong lòng đều là trầm xuống.

Đây chính là trí mạng sát khí, một khi bị bắn trúng mà nói, hạ tràng chính là giống như Lý Kim Vân, mà bọn hắn nhưng không có Lý Kim Vân như vậy mệnh cứng rắn, thụ một tiễn mà không chết, mỗi người bọn họ trong lòng đều rất rõ ràng, một khi bị bắn trúng, cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Phong Vũ, giúp bản tiểu thư đem những người này đều giết, nhất là cái kia Lý Dịch, cho bản tiểu thư một tiễn mũi tên bắn chết hắn, không thể để cho hắn sống sót." Ngay tại lúc giờ phút này, Đỗ Bạch Chỉ biến thành Ngọc Thỏ phát ra âm thanh, giờ phút này ngữ khí đặc biệt băng lãnh, hận không thể tất cả mọi người chết ở trước mắt.

Lời này vừa ra.

Lý Dịch sắc mặt lập tức trầm xuống.

Hiển nhiên, tình thế biến hóa, để Đỗ Bạch Chỉ ý thức được tự thân ưu thế không có lớn như vậy, cho nên không muốn đợi thêm nữa, muốn dựa vào mấy vị này đại yêu, đem chính mình giết chết.

"Dám động thủ thử nhìn một chút."

Giờ phút này, Huyền Nguyệt Tử bỗng nhiên vừa quát: "Thật sự cho rằng chỉ bằng ba đầu đại yêu liền có thể bảo vệ ngươi a? Đỗ Bạch Chỉ, hiện tại ngươi chịu rời đi có thể tránh một trận đại chiến, bằng không mà nói ngươi hôm nay tuyệt không cách nào rời đi Kim Sắc học phủ."

"Vậy cũng chưa chắc, ta cùng Thanh Giác đem ngươi cuốn lấy, ngươi cái gì cũng không làm được, lão đạo kia đã bản thân bị trọng thương, hình thành không được uy hiếp, về phần những người khác cũng giống như vậy." Con đại yêu kia Hùng Bích trùng điệp hừ một cái, một cỗ yêu khí phóng lên tận trời, vẻn vẹn chỉ là khí thế phát ra, liền giống như một tòa núi lớn đồng dạng, ép người cơ hồ không thở nổi.

"Chủ ý không sai, các loại giết những người khác đằng sau, ba người chúng ta liên thủ tiếp đối phó ngươi, ngươi một dạng khó thoát khỏi cái chết." Cái kia gọi Thanh Giác đại yêu mỉm cười  đồng dạng lần nữa để mắt tới Huyền Nguyệt Tử.

"Các ngươi nếu là không sợ chết cùng tiến lên cũng được, ta liền xem như không thắng được, liều rơi hai người các ngươi cũng không thành vấn đề."

Huyền Nguyệt Tử lại hồn nhiên không sợ, chân đạp Thiên Đạo Đồ, quanh thân Long Hổ quấn quanh, đầu Đỉnh Thượng Tam Hoa nở rộ, cơ thể phát quang tựa như Thần Nữ giáng thế, giờ phút này đằng đằng sát khí, muốn chấn nhiếp cường địch.

Nhưng là nàng biết.

Một khi đối phương bắn trước giết Lý Dịch mà nói, như vậy thì đầy bàn đều thua.

Bởi vì Lý Dịch vừa chết, Xá Thân Chú có hiệu lực, nàng cũng sẽ liên quan bỏ mệnh.

Thế nhưng là càng là lúc này càng không có khả năng quá che chở Lý Dịch, nếu bị nhìn ra mánh khóe mà nói, đối phương càng biết đối với Lý Dịch động thủ.

"Nếu là đối phương động thủ, mặc kệ mặt khác, giết chết cái này Đỗ Bạch Chỉ lại nói." Tôn Bá Tu cũng lạnh mặt nói: "Nơi này nhiều cao thủ như vậy, đối phương nhân thủ không đủ, chưa hẳn không có cơ hội."

Lời này vừa ra, từng đạo sát ý trực tiếp khóa chặt Đỗ Bạch Chỉ.

Bọn hắn ai cũng nhìn ra, Đỗ Bạch Chỉ mới là họa lớn trong lòng, chỉ có nàng thối lui, những đại yêu này mới sẽ không sinh loạn, không phải vậy Đỗ Bạch Chỉ trả thù lại, ai cũng đừng nghĩ dễ chịu.

Bị rất nhiều song tràn đầy sát ý con mắt để mắt tới.

Đỗ Bạch Chỉ giờ phút này hóa thành Ngọc Thỏ nhịn không được lui về sau một bước, một loại không hiểu ý sợ hãi xông lên đầu, nàng cảm giác được, nếu là mình thật muốn động thủ, như vậy những người này thật sẽ liều lĩnh liều rơi chính mình.

Mà nàng, còn không muốn chết.

Bất quá sau một khắc.

Cái kia cầm trong tay thần cung thanh niên đại yêu, thân hình thoắt một cái lại là đi tới Đỗ Bạch Chỉ trước mặt, đem nó bảo vệ, mũ chiến đấu phía dưới, một đôi sắc bén con mắt tản ra kinh người hung ý, tựa hồ ai dám động đến tay, hắn liền sẽ không lưu tình chút nào bắn ra mũi tên, đem nó đánh chết.

"Tiểu thư muốn để ai, ai liền phải chết, mà lại có ta ở đây, không có người có thể làm bị thương tiểu thư mảy may." Hắn lạnh như băng nói nghe nói như thế, Đỗ Bạch Chỉ trong lòng an tâm một chút, nàng đối với vị đại yêu này mười phần tin cậy, lúc này mở miệng nói: "Vậy còn chờ gì, động thủ, trước hết giết nữ nhân kia, đằng sau lại diệt Kim Sắc học phủ, cái kia Lý Dịch giữ cho ta, ta muốn dẫn về Yêu Thần giới đi từ từ tra tấn hắn."

Giờ phút này, nàng hơi bình tĩnh lại, cùng Lý Dịch so ra, Huyền Nguyệt Tử mới là họa lớn trong lòng, chỉ có diệt trừ người này, hôm nay thế cục mới có thể bị chính mình chưởng khống. Không cách nào chấn nhiếp a?

Giờ phút này, Huyền Nguyệt Tử cùng Tôn Bá Tu sắc mặt đều là biến đổi, hai người trước đó ý nghĩ là giống nhau, một người chấn nhiếp đại yêu, một người chấn nhiếp Đỗ Bạch Chỉ, nghĩ biện pháp hóa giải tràng tai nạn này.

Không nghĩ tới cái này Đỗ Bạch Chỉ thế mà thật đúng là muốn cá chết lưới rách.

Vừa mới nói xong.

Cái kia gọi Phong Vũ thanh niên đại yêu, lúc này sát ý hiển hiện, trong tay thần cung lập tức kéo ra, một cây ô kim mũi tên tự động từ trong ống tên bay ra rơi vào thần cung phía trên.

Khắc dấu có đạo ngấn ô kim mũi tên trực chỉ Huyền Nguyệt Tử.

Sau đó.

Mũi tên bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Huyền Nguyệt Tử cảm ứng thiên địa khí tức, lập tức liền cảm ứng được trí mạng sát cơ đánh úp về phía chính mình, bất quá cũng may nàng đã sớm chuẩn bị, dưới chân Thiên Đạo Đồ cuốn ngược, chớp mắt bên trong che đậy thân hình, đem chính mình ẩn nấp đi.

Oanh

Bầu trời giờ phút này tựa như phá vỡ một lỗ hổng khổng lồ, cái kia Truyền Thừa Đạo Khí Thiên Đạo Đồ tại trong nháy mắt phá vỡ một đạo dữ tợn lỗ hổng, to lớn uy năng bộc phát, bầu trời tựa như đều tại bị đẩy ra.

Nhưng là ngay sau đó, một đoàn mây mù chi khí tụ tán thành hình, hóa thành Huyền Nguyệt Tử bộ dáng, nàng thanh lãnh cao ngạo, cơ thể nhuốm máu, nhưng đến đáy hay là ngăn trở một tiễn này, chỉ là cũng bỏ ra cái giá không nhỏ.

"Động thủ." Đại yêu Hùng Bích cùng Thanh Giác giờ phút này không muốn cho Huyền Nguyệt Tử cơ hội thở dốc, muốn liên thủ đem nó tiêu diệt.

"Lão đạo đốt hết Tam Hoa, cũng muốn liều rơi một tôn đại yêu." Giờ phút này, Ngô lão đạo run run rẩy rẩy bay tới, hắn muốn liều mạng, cho Huyền Nguyệt Tử sáng tạo cơ hội.

Nhưng là vào thời khắc này.

Một đạo Long Hổ chi khí từ một gian bị băng tuyết bao trùm tu hành ốc vọt ra, trong khoảnh khắc, rồng ngâm hổ gầm thanh âm chấn động thương khung, đầy trời năng lượng vũ trụ hội tụ, sau đó đã thấy một đạo sáng chói thần quang chém chết hết thảy, thẳng hướng hai con kia đại yêu.

"Cái gì?"

Hùng Bích cùng Thanh Giác hai người kinh hãi, bọn hắn không nghĩ tới còn có cao thủ giấu ở Kim Sắc học phủ.

"Hoa Giang Thành Lục!"

Giờ khắc này, Thất Tiên Cô nhất mạch, thực lực số một Hương Tương Tử, đỉnh đầu hai hoa, tại thời điểm then chốt này giết ra, nàng sát khí đầy trời, giống như một tôn ma đầu giáng thế, không ra tay thì thôi, vừa ra tay doạ người không gì sánh được.

Chỉ là một kích.

Trên người có thương đại yêu Hùng Bích liền né tránh không kịp, bị chặn ngang chặt đứt, máu tươi phun tung toé, thân thể vỡ vụn.

"Làm sao lại như vậy?" Hùng Bích mở to hai mắt, khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Có thể không làm nên chuyện gì.

Sinh mệnh khí tức đang nhanh chóng tàn lụi, khó mà nghịch thiên.

"Vài đầu súc sinh, lấn ta Thất Tiên Cô nhất mạch không người a. Ngô lão đầu ngươi phế vật vô dụng này, cút sang một bên, xem thật kỹ bản tiên cô như thế nào giết địch." Hương Tương Tử quát to một tiếng, đằng vân giá vũ mà tới, thân hình lơ lửng không cố định chỉ là bóp một cái pháp quyết, linh khí của thiên địa liền tận nhanh vọt tới.

Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp.

Nhưng còn chưa đủ.

Nàng góp nhặt quá ít, pháp lực không đủ, cho dù là hao hết hết thảy, cũng khó đến đỉnh phong.

"Huyền Nguyệt Tử."

Sau đó nàng lần nữa vừa quát.

"Ta hiểu được."

Huyền Nguyệt Tử trong lòng minh ngộ, thi triển đạo pháp, trong một chớp mắt chín đầu Chân Long pháp lực ngưng tụ, cuối cùng Cửu Long hợp nhất hóa thành một đầu Thiên Long, thẳng đến Tương Hương Tử.

Pháp Lực Chân Long quán chú phía dưới.

Hương Tương Tử trên đỉnh đầu đóa kia Nguyên Thần chi hoa bỗng nhiên bành trướng biến lớn, sáng loà, nhưng theo thời gian trôi qua, đóa này Pháp Lực chi hoa lại tại không cầm được khô kiệt, bởi vì đóa hoa này cũng không phải là nàng tất cả, là cấy ghép tới, chỉ có thể cam đoan ngắn ngủi đỉnh phong, chẳng mấy chốc sẽ triệt để khô héo tiêu vong.

"Hàng Long Phục Hổ."

Nàng đồng dạng vận chuyển đỉnh tiêm đạo pháp, đem đầu này Thiên Long hàng phục, biến hoá để cho bản thân sử dụng, sau đó lại gia trì mãnh hổ chi lực, đã thấy một đầu bao phủ thương khung mãnh hổ lộng lẫy nhảy ra.

"Long Hổ hợp kích!"

Hương Tương Tử quả nhiên là đem đạo pháp tu hành đến cực hạn, tại môn đạo pháp này bên trong còn ngộ ra được hợp kích chi thuật.

Chân Long mãnh hổ hợp lại làm một, giờ phút này rồng ngâm hổ gầm, trong khoảnh khắc lần nữa đánh tới, không cho đối phương bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

"Không tốt." Đại yêu Thanh Giác kinh hãi không gì sánh được, thấy vậy một màn, lập tức liền lòng sinh thoái ý.

Hắn còn muốn chạy.

Nhưng lại đã chậm.

Long Hổ dưới một kích, thân hình của hắn trong nháy mắt bị nuốt hết, trong khoảnh khắc bị một cỗ không thể địch nổi lực lượng oanh vỡ nát, sau đó Long Hổ chi uy không giảm càng là thẳng hướng Đỗ Bạch Chỉ.

"Thái Dịch, Thiên Nhất Kiếm đã tại ta bên trong, nhưng còn chưa đủ, đem ngươi trên người Đạo khí cho ta, ta đến liều rơi người này." Lúc này, Hương Tương Tử truyền âm tới.

"Được." Lý Dịch giờ phút này bị Long Hổ chi uy chấn nhiếp, nhưng giờ phút này nghe được truyền âm không dám khinh thường chút nào.

Hắn ném ra Tử Kim Hồ Lô, còn có Âm Dương Tạo Hóa Lô, cuối cùng cắn răng một cái càng là trực tiếp đem Ngũ Hành Trạc cũng cho đưa ra ngoài.

Đánh cược toàn bộ tài sản.

Không thành công, đều phải chết.

Đạo khí đưa ra, lập tức liền bị một nguồn lực lượng cuốn đi, sau đó hai viên Thọ Nguyên Đan bay ra, lặng yên không tiếng động rơi vào tu hành ốc bên trong.

Hương Tương Tử không quên giờ phút này quan tâm một chút những người khác, hiện tại Càn đạo nhân trạng thái thật không tốt, cơ hồ muốn tọa hóa, toàn bộ nhờ những người khác hỗ trợ treo một ngụm mệnh nếu là chỉ lo chiến đấu quên đi người này, vậy hắn liền chết oan uổng..