Chương 530: Đồng quy vu tận

Chương 530: Đồng quy vu tận

Hương Tương Tử vừa ra tay, trong nháy mắt liền cải biến chiến cuộc, nàng động thủ thời cơ khống chế không gì sánh được tinh chuẩn, lộ diện một cái liền xuất kỳ bất ý chém con đại yêu kia Hùng Bích, tuy nói có đánh lén hiềm nghi, nhưng sinh tử đấu pháp nơi nào sẽ quan tâm những cái kia, mà lại Long Hổ hợp kích phía dưới, càng là lấy cường thế vô địch tư thái oanh sát một đầu khác đại yêu Thanh Giác.

Đỗ Bạch Chỉ bên kia nguyên bản tốt đẹp tình thế, lập tức liền bị nghịch chuyển.

Giờ phút này Long Hổ hợp kích, bầu trời đang rung động, đại địa tại gào thét, vô lượng uy năng bộc phát, Chân Long mãnh hổ dư uy không giảm, càng là thẳng hướng vị cuối cùng đại yêu Phong Vũ.

Giờ khắc này, Đỗ Bạch Chỉ trong nháy mắt kinh hoảng.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng sự tình lại biến thành cái dạng này, chỉ chớp mắt, bên cạnh mình hai đầu đại yêu chết.

"Ta, ta sẽ chết ở chỗ này."

Nàng phát ra sợ hãi thét lên, đối mặt bao phủ thiên địa Chân Long mãnh hổ, nàng cảm giác toàn thân đều đang run rẩy, lực lượng kia còn chưa đánh tới, vẻn vẹn chỉ là loại kia không có gì sánh kịp cảm giác chấn động, liền để linh hồn của nàng cảm thấy ngạt thở.

Đây mới là Tam Hoa cảnh cao thủ thực lực chân chính a?

"Muốn chết."

Mà giờ khắc này cái kia cầm trong tay thần cung thanh niên phát ra hét dài một tiếng, đã thấy trong tay hắn cổ mộc đại cung lập tức toát ra đạo đạo quang huy óng ánh, một cây ô kim mũi tên trong nháy mắt rơi vào phía trên.

Thần cung lần nữa bị kéo ra, một cỗ mênh mông yêu lực ngưng tụ trên đó.

"Chết." Phong Vũ hét lớn

Khắc dấu cổ lão đạo ngấn mũi tên, phảng phất có thể bắn rơi nhật nguyệt đồng dạng, trong khoảnh khắc xé rách thương khung, hóa thành một đạo không có gì sánh kịp quang huy đánh tới, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, đầu kia gào thét thiên địa mãnh hổ liền gào thét một tiếng, vô cùng to lớn thân thể trong nháy mắt nổ bể ra đến, hóa thành đầy trời năng lượng tràn lan, liền ngay cả con Chân Long kia cũng bị bắn gãy mất một nửa thân thể, vô số lân giáp bay xuống, tựa như lưu tinh rơi xuống đất.

Có thể mặc dù là như thế kinh khủng một tiễn, nhưng như cũ không có chặn đứng tất cả công kích.

Pháp lực biến thành Thiên Long, phảng phất có sinh mệnh đồng dạng, phát cuồng nổi giận, cuối cùng dưới một tiếng hống đầu rồng to lớn cắn một cái ở trên người Phong Vũ, cái kia nhìn qua nhỏ bé thân thể phảng phất muốn bị Thiên Long chi lực nuốt mất.

Phong Vũ thân thể gặp một kích, bị Thiên Long chi lực, xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng máu tươi vẩy ra, cả người lui về sau mấy dặm mới khó khăn lắm đã ngừng lại bước chân.

Nhưng cũng may, hữu kinh vô hiểm.

Hắn kháng trụ một kích này, che lại Đỗ Bạch Chỉ, để nó không bị thương tổn.

Nếu không lấy thực lực của hắn hoàn toàn có thể tránh một kích này, không cần ngạnh kháng.

"Một tiễn này các ngươi làm sao tiếp?" Phong Vũ lau đi khóe miệng máu, mũ chiến đấu tiếp theo song sắc bén con mắt nhìn về phía nơi xa.

Gần như đồng thời.

Hương Tương Tử đã sớm chuẩn bị, nàng ném ra một cái Tử Kim Hồ Lô, hồ lô kia đột nhiên biến lớn, hóa thành một tòa hồ lô đồng dạng sơn nhạc đưa ngang trước người, đem mình còn có Huyền Nguyệt Tử cùng nhau bảo vệ, nhưng là rất nhanh, theo cây kia ô kim mũi tên đánh tới, tòa này Tử Kim Hồ Lô núi lớn căn bản là không có cách chống cự, trong khoảnh khắc liền nổ tung, Đạo khí mảnh vỡ hóa thành vô số tử kim lưu quang tứ tán ra.

Nhưng là Đạo khí bạo tạc uy năng nhưng cũng cản trở ô kim mũi tên, đem nó uy năng cắt giảm, cuối cùng vô lực lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Được

Phó viện trưởng Tôn Bá Tu thấy vậy lúc này nhịn không được vừa quát.

Thật sự là đặc sắc đấu pháp.

Lấy hi sinh một kiện pháp bảo làm đại giá, một hơi đổi đi đối phương hai đầu đại yêu tính mệnh, còn phá đối phương một cây trí mạng mũi tên, chém giết này đối địch năng lực thật sự là mạnh đến mức không còn gì để nói, mặc dù không biết nữ tử kia là ai, nhưng xem ra cùng Lý Nguyệt nhận biết, là bạn không phải địch, cái này rất tốt.

"Thiên Nhất Kiếm, giúp ta."

Mà giờ khắc này, Hương Tương Tử nhưng lại chưa dừng tay, nàng lần nữa vừa quát, một thanh bảo kiếm bỗng nhiên từ trong pháp khí chứa đồ bay ra, bảo kiếm này phát ra đáng sợ kiếm chỉ là lực lượng phát tiết, cũng đủ để cắt đứt sơn nhạc.

Cùng Huyền Hoàng Ấn không giống với, Thiên Nhất Kiếm tại thời đại mạt pháp cũng không bị hao tổn, mặc dù linh khí khô kiệt, nhưng ở Thiên Nhất điện uẩn dưỡng đã đã lâu, giờ phút này đã sớm.

Khôi phục đỉnh phong, đáng tiếc duy nhất chính là Thiên Nhất Kiếm khí linh còn chưa triệt để khôi phục.

Hương Tương Tử không hiểu Đại Tiểu Như Ý pháp thuật, cho nên nàng không cách nào triệt để khống chế Thiên Nhất Kiếm, giờ phút này chỉ có thể thi triển Long Hổ chi lực, một tay nắm nâng ngụm này cự kiếm, hướng phía giữa không trung cây kia ô kim mũi tên đánh xuống.

Muốn thắng, nhất định phải phá hủy đối phương ba chi mũi tên, không sau đó hoạn vô tận.

Một kiếm đánh rớt.

Giữa không trung bạo phát kinh thiên va chạm, tựa như lại mở thiên địa.

Nhưng ở dưới một kích này, cây kia ô kim mũi tên trực tiếp bẻ gãy, phía trên quang mang ảm đạm xuống.

"Quả nhiên, như ta muốn một dạng, đầu mũi tên không gì không phá, nhưng là thân tên cũng không có loại đặc tính này, Thiên Nhất Kiếm là Thiên Nhất tông Truyền Thừa Đạo Khí, xác suất lớn là có thể đem nó chặt đứt." Hương Tương Tử thầm nghĩ trong lòng.

Mà giờ khắc này.

Phong Vũ ánh mắt lạnh nhạt, lần nữa mở ra thần cung, cây thứ hai ô kim mũi tên đã nhắm ngay nữ nhân này.

Hắn đã phát hiện, nữ nhân này là họa lớn trong lòng, nếu là chưa trừ diệt, tương lai nhất định là Yêu Thần giới cường địch.

"Hương Tương Tử, coi chừng." Lúc này, Huyền Nguyệt Tử bỗng nhiên nhắc nhở

"Quá muộn." Phong Vũ trong tay thần cung lần nữa bắn ra cây thứ hai mũi tên.

Thần tiễn chớp mắt là tới, muốn lấy đi Hương Tương Tử tính mệnh.

Nhưng là sau một khắc.

Hương Tương Tử thân hình lại lập tức trốn đến Thiên Nhất Kiếm phía sau, ý đồ mượn nhờ kiện này đỉnh tiêm Đạo khí ngăn trở đối phương lần công kích thứ hai.

Thiên Nhất Kiếm thân kiếm rộng lớn, hoàn toàn đem nó thân hình che đậy.

Song khi thần tiễn phóng tới đằng sau, Thiên Nhất Kiếm lại lập tức bị trọng thương, cái kia vô kiên bất tồi thân kiếm giờ phút này thế mà bị xỏ xuyên một cái lỗ nhỏ, một cỗ kinh người phong mang trong nháy mắt đánh xuyên Hương Tương Tử bả vai, để nàng nửa mảnh thân thể cơ hồ đều đã mất đi tri giác, máu tươi càng là tại bị trong nháy mắt cho chôn vùi.

Bất quá cũng may, nàng sống tiếp được, cũng không bị một tiễn bắn giết

"Khụ khụ." Hương Tương Tử cũng không tốt đẹp gì, giờ phút này ho ra máu tươi, trên đỉnh đầu Sinh Mệnh chi hoa cơ hồ tàn lụi, nhưng là trên mặt nàng nhưng như cũ sát ý mười phần.

"Chết cho ta."

Nàng vô lực lại ác chiến, trước đó một kích giết chết đối phương hai đầu đại yêu tình huống đã vô pháp phục khắc, đỉnh phong biến mất, trạng thái hạ xuống nghiêm trọng, giờ phút này đành phải ra sức ném ra một ngụm đại đỉnh, sau đó đem còn sót lại toàn bộ pháp lực quán chú trong đó, đại đỉnh này phảng phất hóa thành nhật nguyệt đồng dạng, cắt chém Âm Dương, tạo hóa vô tận, một đoàn Hỗn Độn chi khí càng là diễn hóa một phương thương khung hướng phía Phong Vũ còn có Đỗ Bạch Chỉ bao phủ tới. Cách đó không xa Huyền Nguyệt Tử cũng minh bạch đây là Hương Tương Tử một kích cuối cùng, nàng vận khởi còn thừa không nhiều pháp lực, toàn bộ rót vào ngụm này Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh bên trong

Nguyên bản liền bao phủ thương khung đại đỉnh giờ phút này càng là Hỗn Độn chi khí phun trào, muốn nuốt hết hết thảy trước mắt.

Một kích này.

Để Phong Vũ trên thần cung mũi tên thứ ba sinh ra một chút do dự.

Dựa theo Hương Tương Tử ý nghĩ, nàng định dùng ba kiện Đạo khí ngăn trở đối phương ba cây mũi tên, sau đó lại khiến người khác tới thu thập tàn cuộc, tin tưởng lấy Huyền Nguyệt Tử, Ngô lão đạo, cùng Thiên Nhất điện bên trong những người khác thực lực, liên thủ thu thập đối phương không khó.

Nhưng là đại yêu Phong Vũ tựa hồ cảm nhận được Hương Tương Tử loại ý nghĩ này.

Cuối cùng này một tiễn, hắn cũng không bắn về phía Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh, mà là ngược lại hướng phía Đỗ Bạch Chỉ vọt tới: "Tiểu thư, mau trở về Yêu Thần giới, nơi đây hung hiểm, cần phải để Yêu Vương coi chừng ứng đối, Phong Vũ vô năng, không cách nào hộ tống."

Nói xong..