Chương 530:

Chương 530:

Mũi tên thứ ba bắn ra.

Một tiễn này trong nháy mắt nhấc lên một cơn gió lớn, tại Đỗ Bạch Chỉ ánh mắt kinh ngạc bên trong, trực tiếp đem nó cuốn lên, sau đó hóa thành một đạo lưu tinh, hướng phía bầu trời xa xăm cấp tốc xẹt qua.

Đỗ Bạch Chỉ biến mất.

Bị cây kia ô kim thần tiễn đưa ra Kim Sắc học phủ, mà lại loại này rời đi tốc độ quá nhanh, không có bất kỳ cái gì một loại độn thuật, thuật phi hành có thể đuổi kịp.

"Tốt một đầu trung khuyển." Hương Tương Tử thấy vậy lạnh lùng giễu cợt một câu: "Đã như vậy, vậy liền chết cho ta."

Vô số Hỗn Độn chi khí, vọt tới trong nháy mắt nuốt sống cái kia gọi Phong Vũ đại yêu, da của hắn đang tan rã, cơ thể tại tán loạn.

Cho dù là hắn thực lực rất mạnh nhưng là cũng không chịu được loại này đỉnh tiêm Đạo khí rèn luyện.

"Ai nói ta chỉ có ba mũi tên, ta còn có cuối cùng một cây mũi tên."

Nhưng mà Phong Vũ lại là phát ra một tiếng to rõ hót vang, ở trong Hỗn Độn chi khí hắn hiển lộ ra bản thể, lại là một cái toàn thân xích hồng cự điểu, cự điểu kia đứng vững Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh áp lực, sau đó một đạo quang mang từ thân thể xông ra lắc mình biến hoá hóa thành một cây xích hồng sắc mũi tên rơi vào thần cung phía trên, sau đó chỉ phía xa Hương Tương Tử, hiển nhiên muốn lấy chính mình yêu hồn hóa thành một tiễn, kéo Hương Tương Tử cùng lên đường.

Một màn này làm cho tất cả mọi người cảm thấy kinh dị.

"Không tốt."

Huyền Nguyệt Tử hãi hùng khiếp vía, nàng nói bào cuốn một cái, dưới chân Thiên Đạo Đồ bao trùm đi qua, muốn bảo vệ Hương Tương Tử.

Nhưng là nàng pháp lực hao hết, trên người có thương, thật sự là chậm một bước

Xích hồng sắc mũi tên trong nháy mắt xé mở đạo kia Hỗn Độn chi khí, cuối cùng oanh một tiếng đánh vào Thiên Nhất Kiếm bên trên.

Thiên Nhất Kiếm cũng không phá hủy, nhưng lại đang không ngừng chấn động, phát ra tựa như kim thiết đồng dạng vù vù âm thanh, ngăn trở một kích trí mạng này.

Hiển nhiên một tiễn này lực xuyên qua không như trong tưởng tượng mạnh như vậy.

Mũi tên mặc dù bị ngăn trở, có thể ngay sau đó nhưng lại nổ bể ra đến, sau đó nổ tung mũi tên lại là hóa thành đầy trời xích hồng liệt hỏa, trong nháy mắt liền đem phiến khu vực kia nuốt mất, tại cái kia trong liệt hỏa, đại yêu Phong Vũ yêu hồn tại hót vang, điều khiển liệt diễm, thẳng hướng Tương Hương Tử.

Hương Tương Tử cơ thể trong nháy mắt ảm đạm vô quang, sau đó bắt đầu cháy đen đứng lên, trên đỉnh đầu nàng hai đóa óng ánh đóa hoa cũng khô héo, điêu tàn, đã là bị trọng thương, cũng là đã đến giờ.

Di Hoa Tiếp Mộc đại pháp mang tới pháp lực, Sinh Mệnh chi hoa, tóm lại không phải là của mình, có thể khôi phục đỉnh phong một lát đã là cực hạn.

"Liền biết ngươi cái tên này rất nguy hiểm, diệt sát ngươi thời điểm xác suất lớn sẽ kéo bản tiên cô cùng lên đường, chỉ tiếc, ngươi thua." Hương Tương Tử cũng không phản kháng, chỉ là khóe miệng lộ ra một tia trêu tức, tựa như mưu kế đạt được đồng dạng.

Đại yêu Phong Vũ hót vang không ngừng, thao túng tất cả xích hồng liệt hỏa ngưng tụ một chỗ, không muốn cho Hương Tương Tử bất luận cái gì một tia cơ hội thở dốc.

Tại loại này kinh người thiêu đốt bên trong.

Hết thảy đều hóa thành bụi bay.

Hương Tương Tử cơ thể tan tác, hai đóa đạo hoa triệt để tạ ơn tận, tại trong ánh mắt mọi người, tại Xích Viêm bên trong triệt để tan thành mây khói.

Nhìn thấy cường địch bị chính mình mang đi.

Đại yêu Phong Vũ yêu hồn giờ phút này cũng đi đến cuối con đường, nó tàn khuyết không đầy đủ yêu hồn ngửa mặt lên trời vỗ cánh, thân hình nương theo lấy liệt hỏa cũng dần dần ở trong bầu trời dập tắt

Hai cái cường địch cuối cùng cùng một chỗ đồng quy vu tận.

Một màn như thế, làm cho tất cả mọi người cảm thấy đã rung động, vừa thương xót tráng.

Đây chính là cường giả đỉnh cao đấu pháp a?

Dùng hết hết thảy, chỉ vì kéo đối phương cùng lên đường, nhìn như ưu thế to lớn, nhưng đối phương nhưng lại trình diễn tuyệt cảnh phản kích.

Thậm chí đây hết thảy, tựa hồ cũng tại lẫn nhau tính toán bên trong.

Nếu không có, đại yêu kia cuối cùng một tiễn phải che chở Đỗ Bạch Chỉ rời đi, bằng không, tình huống có lẽ sẽ không là như vậy.

"Hương Tương Tử. . ." Huyền Nguyệt Tử thấy vậy một màn, ánh mắt lộ ra một vòng bất đắc dĩ.

"Lão đạo vô năng nếu là có thể lại hoa nở một đóa, làm gì liên lụy tiên cô ứng kiếp." Ngô lão đạo thở dài một tiếng.

Mặc dù hai người tiếc hận, nhưng lại cũng vô hại cảm giác chi sắc, bởi vì bọn hắn đều biết Tương Hương Tử không có chết, Nguyên Thần chi hoa trên người Lý Dịch, tương lai có cơ hội lần nữa nở rộ trở về.

Nhưng là giờ phút này.

Nhưng cũng không lo được thương cảm.

Lập tức.

Liền có năm chiếc Lôi Đình Chiến Cơ, từ đằng xa cấp tốc bay tới.

"Trần Đạo Hành, Lý Kim Vân, La Thiên Hữu Bạch Tư Nam, cùng ta đi truy sát Đỗ Bạch Chỉ, ta đã để trí não Anas khởi động vệ tinh định vị, nàng chỉ cần còn tại trên Địa Cầu, chúng ta vẫn như cũ có cơ hội đem nó đánh chết." Tôn Bá Tu nói ra, lúc trước hắn không giúp được gì, giờ phút này giải quyết tốt hậu quả sự tình nhất định phải làm tốt.

Được

Bị điểm danh mấy người cơ hồ không chần chờ, lập tức liền bay vào Lôi Đình Chiến Cơ bên trong.

"Ta cũng đi."

Lý Dịch đồng dạng xông ra, hắn muốn gia nhập lần này đội ngũ truy sát.

Lần này bỏ ra đại giới lớn như vậy, nếu là không giết người này, hắn nuốt không trôi cơn giận này Tôn Bá Tu vốn muốn cự tuyệt, dù sao Lý Dịch vết thương chằng chịt, nhưng nghĩ tới hai người ân oán, cuối cùng vẫn là đồng ý.

"Cầm lên Ngũ Hành Trạc."

Nhưng ở lúc này, Huyền Nguyệt Tử lập tức nói bào vung lên, Đạo khí Ngũ Hành Trạc lập tức bay tới, đây là hiện tại duy nhất có thể sử dụng Đạo khí, mặc dù đại yêu Phong Vũ chết rồi, nhưng là nhục thân của nó vẫn còn, cần Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh trấn áp, nếu không hối hận khôi phục, vẫn như cũ nguy hiểm mười phần.

Lý Dịch không chút do dự tiếp nhận, sau đó một đầu chui vào Lôi Đình Chiến Cơ ở trong.

Năm chiếc chiến cơ lập tức gia tốc, mang theo mấy người lập tức rời đi.

"Thu thập tàn cuộc, mau chóng khôi phục trạng thái, Thái Dịch bên kia không cần lo lắng, cao thủ chết hết, dựa vào Đỗ Bạch Chỉ lật không nổi sóng gió gì."

Huyền Nguyệt Tử lập tức nói ra, tay nàng bóp pháp ấn, tiếp quản Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh, quán chú thiên địa linh khí, trợ đại đỉnh này luyện hóa con đại yêu kia thân thể.

Ngô lão đạo gật gật đầu, cũng đem chật vật không chịu nổi hiện trường thu thập một phen, đồng thời đem cái kia ô kim mũi tên, phá toái Đạo khí, cùng mặt khác đại yêu thân thể thu thập lại, những vật này có lẽ đạo trưởng trọc cần dùng đến, dù sao hắn là Đạo Khí tông trưởng lão, luyện chế Đạo khí sở trường nhất.

Bất quá giờ phút này.

Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh bên trong, đại yêu kia thân thể tại bị đạo hỏa rèn luyện, nhanh chóng biến mất, một thân huyết nhục tinh hoa ngưng tụ thành một viên đại đan, toàn thân xương cốt linh vũ, rèn luyện thành một phương xích hồng kim loại, cùng mấy cây linh vũ.

Nhưng duy chỉ có đại yêu kia Phong Vũ lưu lại tấm kia thần cung nhưng thủy chung bất động như núi.

Huyền Nguyệt Tử thấy vậy, lại đem chiếc thần cung này thu hồi, đồng thời cũng đã nhận được hai cây ô kim mũi tên, một cây hoàn hảo, một cây đứt gãy.

Tổn thất nhiều như vậy kiện Đạo khí, chỉ thu được món chí bảo này, không biết là kiếm lời hay là thua thiệt.

"Ta tiên cô a. . . ." Giờ phút này, Thiên Nhất điện bên trong đạo trưởng trọc lại là đau lòng như cắt, ngã trên mặt đất kêu thảm.

Mặc dù Hương Tương Tử bình thường đánh chính mình, chửi mình, nhưng dù sao quen biết mấy trăm năm, bây giờ tiêu tán, nhưng cũng để cho người ta đau lòng không gì sánh được.

"Đạo trưởng trọc, ngươi phải tỉnh lại, hiện tại mấu chốt này, chúng ta cũng không có thời gian lãng phí, nhất định phải nhanh khôi phục thực lực, khởi động lại Thiên Địa Lô, lại luyện Đạo khí, chung kích cường địch, Hương Tương Tử tiên cô giờ phút này Nguyên Thần chi hoa trên người Thái Dịch, nàng qua không được bao lâu sẽ lần nữa trở về." Một bên Lưu Cô Tử nói ra.

Thế nhưng là đạo trưởng trọc vẫn như cũ thống khổ kêu rên, cái này khiến mấy người rất bất đắc dĩ..