Chương 531: Yêu Vương lệnh

Chương 531: Yêu Vương lệnh

Năm chiếc Lôi Đình Chiến Cơ giờ phút này hết tốc độ tiến về phía trước, muốn bằng tốc độ nhanh nhất đuổi tới chi kia thần tiễn bắn rơi vị trí.

Chỉ cần hành động rất nhanh, chặn giết Đỗ Bạch Chỉ cơ hội hay là thật lớn.

Giờ phút này trong chiến đấu cơ.

Lý Dịch mặc dù toàn thân nhuốm máu, nhưng là hắn vẫn như cũ nhanh chóng ăn mấy cái Linh Huyết Đan, xuất ra một kiện không trọn vẹn kỳ vật, thu nạp năng lượng vũ trụ, bắt đầu cấp tốc khôi phục, mặc dù không biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, nhưng là bảo trì tốt trạng thái rất có tất yếu.

"Lý Dịch, ngươi bị thương nặng như vậy không cần thiết theo tới, Đỗ Bạch Chỉ sự tình giao cho chúng ta là được rồi, ngươi hẳn là lưu tại Kim Sắc học phủ tu dưỡng." Trong chiến đấu cơ, Bạch Tư Nam mở miệng nói ra.

Thời khắc này Bạch Tư Nam, cũng đã trở thành một vị Linh Thần cảnh cao thủ, mà lại cùng phổ thông Linh Thần cảnh cao thủ không giống với, hắn thực lực rất cường đại, tựa hồ kiêm tu một môn ghê gớm pháp.

Lý Dịch nói ra: "Chuyện này cùng ta có rất lớn liên lụy, ta nhất định phải tới này một chuyến, nàng tên điên này, vốn là có thể tránh cho vừa rồi trận đại chiến kia, nhưng là nàng hết lần này tới lần khác muốn động thủ, nếu như không phải ta vị bằng hữu kia liều mình ngăn cản, Kim Sắc học phủ hôm nay chỉ sợ là muốn xong đời, hiện tại thù mới hận cũ chung vào một chỗ, ta nhất định phải làm thịt nàng."

"Nàng xác thực đáng chết, hiện tại đã không đơn thuần là ân oán cá nhân sự tình, nàng tồn tại liên lụy đến một thế giới khác, làm không cẩn thận lời nói là sẽ phát chủ lưỡng giới đại chiến." Bạch Tư Nam cau mày nói: "Chỉ có mau chóng đem nó chặn giết, chuyện này có lẽ có thể tránh cho, nhưng nếu là tùy ý nó trở về Yêu Thần giới vậy liền không xong."

"Lần tiếp theo, Đỗ Bạch Chỉ cũng không phải là mang theo mấy vị đại yêu đến Kim Sắc học phủ, mà là một chi Yêu tộc đại quân, hiện tại Địa Cầu bên trên cao thủ số lượng không nhiều lại thêm rất nhiều người vượt giới rời đi, nếu như phát sinh đại chiến như vậy, Địa Cầu có lẽ không có việc gì, nhưng là Địa Cầu chúng ta người hơn phân nửa là muốn diệt vong."

Hiển nhiên, Bạch Tư Nam cũng nhìn ra nguy hiểm trong đó.

Bằng không cũng sẽ không lập tức tham dự trận này truy sát ở trong.

"Bạch Tư Nam, ý nghĩ của ngươi quá đơn giản, chẳng lẽ không có trông thấy cái kia vài đầu đại yêu liều mạng đều muốn bảo vệ Đỗ Bạch Chỉ a? Nàng kia cái gì Yêu Vương chi nữ thân phận thật không đơn giản, giết nàng đằng sau có lẽ sẽ dẫn tới Yêu Thần giới cường địch trả thù, ta đề nghị chỉ bắt không giết." Chợt lúc này trong chiến đấu cơ vang lên một cái thanh âm khác.

Mặt khác một chiếc trong chiến đấu cơ, Lý Kim Vân mở miệng nói ra.

"Đối phương muốn trả thù, cũng sẽ không bởi vì Đỗ Bạch Chỉ sống hay chết, bắt sống là mười phần hành vi ngu xuẩn." Lý Dịch liền nói ngay: "Chỉ có triệt để diệt sát, mới có thể tiêu trừ đi họa lớn.

"Nếu như phát sinh giới chiến cái kia làm như thế nào?" Lý Kim Vân nói ra.

Lúc này phó viện trưởng Tôn Bá Tu thanh âm truyền đến, hắn nói ra: "Vậy liền đánh giới chiến, sợ cái gì? Ta cũng không tin đối phương không sợ chết, Huyền Tiên đại lục người vì cái gì gần nhất yên tĩnh, còn không phải liền là bị đánh sợ, hiện tại Địa Cầu bốn chỗ hở nếu là không cường thế bị thôn tính là chuyện sớm hay muộn, muốn bảo hộ gia viên của chúng ta, cũng chỉ có thể không ngừng đấu tranh."

"Lý Dịch lần trước liền làm rất tốt, giết lùi Huyền Tiên đại lục tu tiên giả, lần này cũng đánh bại Đỗ Bạch Chỉ, chỉ là loại tình huống này gây thù hằn quá nhiều, tốt nhất vẫn là tránh đầu gió, tìm một cái điểm an toàn địa phương hảo hảo tu hành một phen  chờ thực lực cường đại đằng sau trở lại, trước đó ta đề nghị Lý Dịch ngươi đi gia nhập đội cứu viện chính là cân nhắc này."

"Tôn Bá Tu, ngươi nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, chúng ta chút nhân thủ này, thực lực đánh như thế nào giới chiến?" Lý Kim Vân đậu đen rau muống nói.

Tôn Bá Tu nói ra: "Có thể đi thế giới khác kéo ngoại viện, thực sự không được cầm pháp khí chứa đồ, đi thế giới số 6 trang một đống lớn cao năng tạc đạn vùi sâu vào địa tâm, nổ nát bọn hắn đại lục dù gì liền gom thành nhóm, chui vào thế giới bọn hắn tùy ý phá hư. . . . Phương pháp còn nhiều, liền nhìn ngươi có muốn hay không làm."

"Không nghĩ tới viện trưởng hay là một người có tính tình." Bạch Tư Nam nói ra.

"Đây là vấn đề sinh tồn, không có nhượng bộ, dù là thủ đoạn tàn nhẫn một chút cũng không sao." Tôn Bá Tu nói ra.

Chợt

Ngay lúc này, trí não Anas thanh âm đột nhiên ở phi trường bên trong vang lên.

"Đã thành công định vị rơi xuống vị trí."

Sau đó mỗi một chiếc Lôi Đình Chiến Cơ trong buồng phi cơ lập tức bắn ra ra lập thể hình ảnh, sau đó đã nhìn thấy một chỗ dấu ngắt câu vị trí ngay tại trên địa đồ hiện ra

"Cái đó là. . . Thiên Xương thị?" Lý Dịch ánh mắt khẽ động, nhận ra gần nhất tòa thành thị kia, đúng là mình quê quán.

Đỗ Bạch Chỉ rơi xuống địa phương khoảng cách Thiên Xương thị thế mà cũng chỉ có hơn một trăm cây số.

Mà tại trên địa đồ biểu hiện, một cái hố to xuất hiện ở một mảnh bên trong vùng bình nguyên, tại hố to kia ở giữa một cây ô kim mũi tên có thể thấy rõ ràng, lóe ra thần quang

"Đối phương mũi tên kia thế mà bắn ra hơn một ngàn cây số." Bạch Tư Nam có chút khiếp sợ.

Đây mới thực là thoáng qua ngàn dặm.

Mà hiện trường cũng không có trông thấy Đỗ Bạch Chỉ hành tung, đối phương tựa hồ thành chim sợ cành cong, sau khi rơi xuống đất liền chạy đi, thậm chí liền ngay cả cây kia ô kim mũi tên đều không có tới kịp mang đi, trực tiếp liền còn sót lại ngay tại chỗ.

Rất nhanh.

Năm chiếc Lôi Đình Chiến Cơ đi tới vệ tinh đồ biểu hiện địa phương.

Theo cửa khoang mở ra.

Mấy người nhanh chóng vọt ra, bọn hắn sừng sững ở giữa không trung, lập tức tuần sát chung quanh, nhưng không có trông thấy bất kỳ vết tích.

"Đỗ Bạch Chỉ chạy, nàng chạy rất cấp tốc, bây giờ muốn truy tung cũng không có dễ dàng như vậy." Trần Đạo Hành ngắm nhìn bốn phía, hai mắt tản ra hai đạo kim quang chói mắt, bắt đầu tuần sát đứng lên.

"Nàng lại không ngốc, ba đầu đại yêu đều gãy tại Kim Sắc học phủ, nếu ngươi không đi ngay cả mệnh đều không có, bất quá ta suy đoán, nàng nhất định bỏ chạy Yêu Thần giới, nếu đại yêu kia tên bắn ra mũi tên là bay về phía bên này, vậy liền cho thấy kề bên này mấy trăm cây số trong vòng liền nhất định có điểm vượt giới kết nối với một phương khác thế giới, chỉ cần tìm được, hơn phân nửa liền có thể xác định vị trí." La Thiên Hữu giờ phút này nhắm mắt lại, bắt đầu bắt chung quanh để lại khí tức.

Lúc này Tôn Bá Tu lại là rơi trên mặt đất đem cây kia ô kim mũi tên nhặt lên, hắn nhìn một chút không chần chờ trực tiếp ném cho Lý Dịch: "Ngươi lần này vì Kim Sắc học phủ tổn thất rất lớn, mũi tên này xem như là đối với ngươi một chút bồi thường, đưa ngươi."

"Đa tạ viện trưởng." Lý Dịch cũng không khách khí, lập tức tiếp nhận.

Căn này ô kim mũi tên ngay cả Đạo khí đều có thể bắn thủng, uy lực to lớn, nếu là mình cũng có thể cầm tới bộ kia thần cung, như vậy trước đó tổn thất mấy món Đạo khí không coi là cái gì.

"Nói cho cùng vẫn là Kim Sắc học phủ thua thiệt ngươi  chờ chuyện này kết thúc về sau, ngươi muốn cái gì bồi thường cứ việc nói, ta có thể làm được đều tận lực thỏa mãn ngươi." Tôn Bá Tu nói ra

Hắn nhìn ra, trước đó Ngô Dụng cũng tốt, Lý Nguyệt cũng tốt, cũng hoặc luôn phía sau xuất hiện thực lực kia rất mạnh nữ nhân, đều là Lý Dịch mời tới ngoại viện, lần này có thể ứng đối lớn như thế nguy cơ, toàn ỷ lại Lý Dịch cùng những cao thủ kia, bằng không tất cả mọi người muốn xong đời, căn bản không có khả năng còn sống.

"Bắt được một chút lưu lại khí tức, hướng bên kia đi."

Ngắn ngủi truy tìm đằng sau.

La Thiên Hữu đột nhiên mở mắt, hắn đưa tay chỉ hướng một cái phương hướng, cùng lúc đó, cái kia hai mắt bắn ra kim quang Trần Đạo Hành cũng nhìn thấy một chút mánh khóe: "Nơi đó không gian không đối có một mảnh không nhìn thấy cuối thảo nguyên, không giống như là Địa Cầu sản phẩm, nếu như ta không có nhìn lầm hẳn là một chỗ điểm vượt giới, chỉ là bởi vì hình dạng mặt đất biến hóa, hoàn cảnh tương dung, cho nên rất khó phân biệt ra được."

"Vậy còn chờ gì, xuất phát."

Tôn Bá Tu lập tức hóa thành một đạo kinh lôi vượt qua thương khung, đánh về phía phương xa.

Những người khác cũng nhao nhao thi triển các loại thủ đoạn theo sát mà đi.

Lý Dịch cũng chân đạp màu đỏ tường vân, tốc độ cực nhanh đuổi theo, cho dù là thân thể thụ thương cũng không có rớt lại phía sau mảy may.

Quả nhiên.

Mấy người rất nhanh liền nhìn thấy một mảnh vô ngần đại thảo nguyên, cái này nhìn như bình tĩnh trên thảo nguyên nhưng cũng là sát cơ tứ phía, có thật nhiều yêu thú khí tức tràn ngập tại bốn phía, thậm chí có không ít đạo khí tức thập phần cường đại, chỉ là bởi vì bọn hắn vội vàng mà qua những yêu thú kia cũng không có động thủ.

"Nơi này hay là Địa Cầu, nhưng là lại hướng phía trước 200 cây số, chỉ sợ liền muốn vượt giới, chúng ta không có khả năng mạo hiểm tiến vào Yêu Thần giới, không phải vậy rất lớn xác suất về không được." Lý Kim Vân nói ra, hắn trạng thái cũng không tốt, trước đó bị một tiễn bắn nổ thân thể, hiện tại còn chưa khôi phục.

Tôn Bá Tu ánh mắt khẽ nhúc nhích, ngắn ngủi suy tư đằng sau lập tức nói: "Vậy liền truy kích ba trăm dặm, nếu như có thể ngăn chặn Đỗ Bạch Chỉ liền động thủ, nếu như không được liền đường cũ rút về, nếu là tùy tiện xâm nhập lời nói đúng là dễ dàng rơi vào đi, chúng ta vẫn là phải lấy đại cục làm trọng, nếu là Đỗ Bạch Chỉ có chủ tâm lấy chính mình làm mồi nhử điều chúng ta tiến vào Yêu Thần giới mà nói, đã nói lên nhất định có mai phục, chúng ta không thể lỗ mãng."

"Tốt, không có vấn đề." Những người khác lập tức gật đầu đáp ứng.

Mấy người vượt qua mảnh này đại thảo nguyên, sau đó tìm kiếm Đỗ Bạch Chỉ vị trí.

Cùng lúc đó.

Vừa tiến vào Yêu Thần giới Đỗ Bạch Chỉ giờ phút này lúc này mới buông lỏng thở ra một hơi, nàng cũng không tiếp tục đi tới, bởi vì thân thể nàng thụ thương, linh hồn đến bây giờ đều từng trận đau nhức, cho nên nàng cần nghỉ ngơi một hồi, nếu là tiếp tục liều lĩnh chạy trốn mà nói, trên đường nếu là gặp được mặt khác Yêu Vương thế lực, chỉ sợ cũng sẽ có nhất định nguy hiểm.

"Phát Yêu Vương lệnh, triệu tập gần nhất một chút lệ thuộc vào Thiên Nguyệt Yêu tộc yêu đến đây che chở ta." Đỗ Bạch Chỉ giờ phút này há mồm phun một cái, phun ra một tấm lệnh bài.

Lệnh bài óng ánh sáng long lanh, như có ánh trăng chảy xuôi, thần dị bất phàm.

Nàng đem yêu lực quán chú trong đó.

Sau một khắc.

Lệnh bài phóng lên tận trời, tựa như một đạo minh nguyệt đồng dạng phát ra quang huy, rủ xuống tứ phương.

Theo Yêu Vương lệnh phát ra.

Phụ cận vài trăm dặm chi địa liền lập tức có không ít yêu thú nhận lấy triệu hoán.

"Thiên Nguyệt Yêu Vương Yêu Vương lệnh."

Trên một tòa núi lớn, có một vị đuôi rắn thân người nam tử, cầm trong tay trường mâu, nhìn ra xa xa, bị một sợi ánh trăng chiếu rọi, tiếp thu được hiệu lệnh, hắn không chần chờ, lập tức hướng phía hiệu lệnh phương hướng phóng đi.

Cũng có trong một mảnh hồ nước, một đầu dữ tợn đại xà vọt ra khỏi mặt nước, giương mắt nhìn về phía mảnh kia ánh trăng, sau đó thân thể cao lớn xông ra hồ nước, du tẩu tại trên thảo nguyên, chạy tới Yêu Vương lệnh vị trí.

Thậm chí còn có quay thân hai cánh, chân dài lợi trảo điểu nhân, tay cầm chùy vàng, phát ra hót vang, tuân theo hiệu lệnh chạy đến.

Những này có thể có được một bộ phận hình người yêu thú thực lực đều rất mạnh, tại Yêu Thần giới bọn hắn mặc dù không bằng đại yêu, nhưng cũng là Yêu tộc tinh nhuệ cao thủ.

May mắn nơi này vị trí tương đối lệch.

Nếu là xâm nhập Yêu Thần giới, cái này Yêu Vương lệnh vừa ra, đoán chừng phụng mệnh mà đến đại yêu cũng sẽ không ít, Đỗ Bạch Chỉ tiến vào Yêu Thần giới thời gian không dài, không rõ ràng đại yêu ở lại vị trí cụ thể, cho nên lần này cũng không có đại yêu tiếp thu được Yêu Vương lệnh..