Chương 532: Chặn giết chi chiến

Chương 532: Chặn giết chi chiến

Tôn Bá Tu giờ phút này mang theo Kim Sắc học phủ đám người một đường truy tung Đỗ Bạch Chỉ, phía trước tiến vào 200 cây số đằng sau, phụ cận hoàn cảnh hình dạng mặt đất đã phát sinh biến hóa cực lớn, liền ngay cả trên bầu trời thái dương cũng trở nên không bình thường, không phải bình thường nhan sắc, mà là một loại kỳ dị ô kim sắc, tựa như là trước kia cây kia không thể phá vỡ ô kim mũi tên một dạng.

Loại biến hóa này cho thấy, bọn hắn đã ngay tại rời xa Địa Cầu, thông qua điểm vượt giới tiến vào một phương thế giới không biết.

Từ trước đó thu hoạch tin tức đến xem, một phương này đại giới nên được xưng là Yêu Thần giới, là một cái lấy yêu thú làm chủ thế giới, có lẽ cũng có nhân loại sinh tồn nhưng ở thế giới kia nhân loại tuyệt đối địa vị không cao, mà lại một phương thế giới này võ lực cấp bậc rất mạnh, gần như không kém hơn Huyền Tiên đại lục tu tiên giả.

"Chúng ta tiến vào Yêu Thần giới, nơi này năng lượng vũ trụ mặc dù không bằng Địa Cầu, nhưng lại không có ô nhiễm, Tôn Bá Tu, còn muốn tiếp tục đuổi xuống dưới a?" Giờ phút này, Trần Đạo Hành mở miệng nói.

Những người khác cũng nhao nhao nhìn về hướng Tôn Bá Tu.

Dựa theo kế hoạch lúc trước, bọn hắn đuổi tới nơi này nên dừng lại, không có khả năng lại tiếp tục đi tới, để tránh xảy ra bất trắc.

Tôn Bá Tu giờ phút này cũng không nhịn được chậm lại tốc độ phi hành, hắn nói ra: "Xem ra cái kia Đỗ Bạch Chỉ là thật trốn, điểm này ta sớm nên dự liệu được, dù sao bên người nàng ba đầu đại yêu toàn bộ bị giết chết tại Kim Sắc học phủ, lại đưa tới tất cả chúng ta địch ý, nàng gặp kinh hãi đằng sau, không có khả năng nửa đường dừng lại chờ chúng ta truy sát tới."

"Mà lại xâm nhập Yêu Thần giới lời nói đúng là rất nguy hiểm, chúng ta còn không có làm tốt vạn toàn chuẩn bị. . . Chỉ có thể từ bỏ."

Hắn thở dài, chợt chuẩn bị quay đầu rời đi.

Lý Dịch mặc dù không có cam lòng, nhưng là chuyện cho tới bây giờ lại cũng chỉ có thể tiếp nhận kết quả này, dù sao hắn cũng không thể xúc động nhất thời đem mệnh bỏ ở nơi này, trên người mình còn có 49 đạo Xá Thân Chú, liên quan đến rất nhiều người tồn vong, không có khả năng quá hành động theo cảm tính.

"Chờ một chút, Tôn Bá Tu đừng vội đi, ta giống như cảm giác được Đỗ Bạch Chỉ khí tức." Chợt, La Thiên Hữu lúc này nhắm mắt lại, sau đó đưa tay chỉ một cái phương hướng.

"Thật hay giả?" Trần Đạo Hành lập tức hỏi: "Có chừng bao xa."

Những người khác cũng nhao nhao nhìn về hướng La Thiên Hữu, hi vọng có thể đạt được một cái tinh chuẩn khoảng cách.

La Thiên Hữu nói ra: "Nếu như ta không có tính ra sai, Đỗ Bạch Chỉ cách chúng ta tuyệt sẽ không vượt qua 100 cây số, nhiều nhất chính là mấy chục cây số, nàng tựa hồ đang nơi nào đó dừng lại, không có tiếp tục đi tới, cái này có chút cổ quái."

"Đoán chừng là không còn dám xâm nhập Yêu Thần giới, bên người nàng không có hộ vệ, lại dẫn thương, lấy nàng tham sống sợ chết tính cách khẳng định sẽ trốn ở một chỗ chữa khỏi vết thương đằng sau lại xuất phát, nàng hiện tại đã thoát đi Địa Cầu phạm vi, hơn phân nửa là liệu định chúng ta sẽ không truy sát tới, cho nên mới buông lỏng như vậy."

Lý Dịch lập tức phân tích tình huống nói.

"Có đạo lý." Tôn Bá Tu khẽ gật đầu: "Tả hữu bất quá mấy chục cây số khoảng cách, hướng phía trước lại cùng một bước, nếu như còn tìm không thấy lời nói vậy liền lập tức quay đầu, hiện tại chúng ta xâm nhập Yêu Thần giới không xa, chỉ cần không gặp được đại yêu, an toàn rút về Địa Cầu là không có vấn đề."

"Tốt, không nói, lập tức hành động."

Hắn rất quả quyết, lần nữa mang theo đám người bay về phía trước đi.

Mà đang bay mấy chục cây số đằng sau.

Quả nhiên.

Nơi xa một mảnh thảo nguyên trên không trung, một đạo quen thuộc ánh trăng chiếu rọi phóng thích, tản ra một cỗ năng lượng kỳ dị, mặc dù không biết vật kia là cái gì, nhưng là từ nguồn lực lượng này phát ra khí tức đến xem, không hề nghi ngờ, cùng Đỗ Bạch Chỉ biến thành cái kia Ngọc Thỏ đồng căn đồng nguyên.

"Quả nhiên ở chỗ này không sai, La Thiên Hữu ngươi vượt giới rời đi sau một khoảng thời gian quả nhiên thuế biến rất lớn, thế mà chân tinh chuẩn khóa chặt đến Đỗ Bạch Chỉ, đi, đi qua nhìn một chút, mọi người chớ khinh thường." Tôn Bá Tu nói ra.

Mấy người lập tức cảnh giác, đồng thời cũng làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Mà Lý Dịch cũng thừa dịp khoảng cách này kiểm lại một chút chính mình Ngũ Hành Trạc bên trong vũ khí. . . . Lúc này là thật một nghèo hai trắng, mặc dù có không ít Linh khí, Pháp khí, nhưng là những này đều lên không được mặt bàn, duy nhất có thể cần dùng đến vũ khí chính là, Phỉ Mục chi châm, linh dị đoản côn, cùng lúc trước từ trong tay Thái Tiên Ông thu hoạch mặt kia hạ phẩm Bảo khí, Lưu Ly Kim Quang Kính, sau đó chính là Ngũ Hành Trạc bản thân.

Mấy người lần nữa kéo gần lại mười cây số.

Lúc này, bọn hắn quả thật trông thấy cả người bên trên nhuốm máu nữ tử, giờ phút này đang ngồi ở trên đồng cỏ, nhắm mắt điều dưỡng thương thế, nhưng là tại bên cạnh của nàng, lại vây quanh một đầu dữ tợn đại xà, đầu đại xà kia lân giáp như tinh thiết đồng dạng phản xạ hàn quang, thân thể cao lớn tựa như một đầu uốn lượn sông lớn, mặc dù đại xà ẩn núp nhưng là từ khí tức kia phán đoán, tuyệt đối mười phần cường hãn.

"Đỗ Bạch Chỉ, ngươi nên đền tội." Tôn Bá Tu giờ phút này vừa thấy mặt, liền bỗng nhiên xuất thủ, hắn chỉ một ngón tay, toàn thân năng lượng vũ trụ ngưng tụ, nương theo lấy cuồng phong đột nhiên nổi lên, lôi điện đan xen, một đạo lóe ra cực hạn quang huy kiếm quang ngưng tụ, giờ phút này chớp mắt bên trong giết tới.

Đây là Huyền Tiên đại lục Phi Kiếm Thuật.

Nhưng là ở trong tay Tôn Bá Tu, không cao lắm sâu pháp thuật lại có thể bộc phát ra khó có thể tưởng tượng uy năng, loại trình độ kia năng lượng vũ trụ ngưng tụ, không người nào dám khinh thường.

"Tôn viện trưởng, các ngươi thật đúng là đuổi tới rồi?" Đỗ Bạch Chỉ giờ phút này chậm rãi mở mắt, nàng cười lạnh: "Chẳng lẽ các ngươi không biết, nơi này đã không tại Địa Cầu lên a? Tiến nhập Yêu Thần giới, vậy coi như là của ta địa bàn, các ngươi chút người này liền muốn tới lấy tính mạng của ta, đơn giản chính là tự tìm đường chết."

Đối mặt cái kia bay tới kiếm quang, nàng không sợ chút nào.

Bởi vì nàng đã trong khoảng thời gian ngắn triệu tập không ít yêu thú, tuy nói không có đại yêu chạy đến, nhưng trước mắt yêu thú đủ để ứng đối nguy cơ trước mắt.

Mà lại nàng thực lực bản thân cũng không yếu, chỉ cần Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ chưa từng xuất hiện, những người khác đến bao nhiêu chết bao nhiêu.

"Lôi Bằng, giết hắn." Chợt, nàng quát to một tiếng.

"Tuân lệnh."

Sau một khắc

Một tiếng sấm rền giống như thanh âm giết ra, đã thấy một nhân hình yêu thú quay thân hai cánh, cầm trong tay chùy vàng, một kích oanh đến, trong nháy mắt chùy phát nổ đạo phi kiếm kia.

Cường đại uy năng nhộn nhạo lên, nhấc lên một trận năng lượng cuồng bạo gió lốc.

Tôn Bá Tu giờ phút này lúc này mới thần sắc hơi động đánh giá một chút cái này đột nhiên giết ra tới yêu thú, từ khí tức này không khó phán đoán, thực lực của đối phương mạnh đáng sợ, nhưng cũng may, cũng không bước vào đại yêu hàng ngũ.

Hơn nữa còn không chỉ như vậy.

Đã thấy cách đó không xa, có một đạo xà hình thân ảnh nhanh chóng gần sát nơi này, đám người trông thấy một cái mình người đuôi rắn, cầm trong tay trường mâu yêu vật xuất hiện ở trong tầm mắt, cái kia kinh người yêu khí phát ra, so cái này Lôi Bằng thực lực không hề yếu.

Tăng thêm con cự xà kia, Đỗ Bạch Chỉ bên người lại lần nữa triệu tập ba cái thực lực phi phàm yêu thú.

"Quả nhiên khó chơi." Tôn Bá Tu giờ phút này khẽ ngẩng đầu liếc bầu trời một cái bên trên viên kia tản ra ánh trăng trong ngần lệnh bài.

Nếu như không có đoán sai, hẳn là thứ này đang kêu gọi phụ cận yêu thú.

"Tốc chiến tốc thắng, không cần lãng phí thời gian, tôn đợt tu, Lý Kim Vân, chúng ta một người ngăn chặn một đầu yêu thú, La Thiên Hữu, Bạch Tư Nam, Lý Dịch, ba người các ngươi liên thủ giết chết Đỗ Bạch Chỉ." Trần Đạo Hành bỗng nhiên vừa quát

"Tốt, không có vấn đề."

"Hành động."

Tất cả mọi người nhìn ra, Đỗ Bạch Chỉ hiện tại là thời điểm suy yếu nhất, mà lại giờ phút này trợ giúp tới yêu thú cũng không nhiều, nhất định phải tốc chiến tốc thắng mới có thể bãi bình chuyện này, nếu là kéo quá lâu, đem đại yêu hấp dẫn tới, vậy hôm nay truy kích tới tất cả mọi người muốn chết, hiện tại chỉ hy vọng bọn hắn vận khí không kém, phụ cận cũng không đại yêu ẩn hiện.

Thoại âm rơi xuống.

Tôn Bá Tu thân hình bỗng nhiên bành trướng, chung quanh thiên địa linh khí hội tụ tự thân, Nguyên Thần chi quang bộc phát, trong khoảnh khắc, hắn liền hóa thành một tôn hình thể to lớn Thần Minh, tôn này Thần Minh tay cầm lôi điện cự phủ, trong khi vung vẩy tựa như khai thiên tích địa đồng dạng, bộc phát ra vô cùng vô tận uy năng.

"Nhân loại cũng dám đối với Yêu Vương chi nữ động thủ, muốn chết." Lôi Bằng phát ra bén nhọn hót vang, nó cầm trong tay chùy vàng chấn động hai cánh trong nháy mắt giết ra, chùy vàng vung lên tiếp nhận cái kia lôi đình cự phủ.

Trong một chớp mắt, lôi điện đầy trời xen lẫn, dư uy bộc phát, nhấc lên năng lượng sóng lớn.

Dưới một kích.

Lôi Bằng thân hình lui về phía sau mấy chục mét nó kinh sợ không thôi, không nghĩ tới tên nhân loại này thực lực cường đại như vậy, có chút vượt mức bình thường, nếu là tiến thêm một bước mà nói, quả nhiên là có thể so với một tôn đại yêu, có thể xưng bá một phương.

Tôn Bá Tu trong tay cự phủ cũng bị một kích phá nát, hắn cũng ánh mắt âm trầm lên, không nghĩ tới Yêu Thần giới tùy ý một đầu yêu thú cũng có thực lực như vậy cái này nếu là thật xâm lấn Địa Cầu, còn đến mức nào..