Chương 532:

Chương 532:

"Khai Thiên." Hắn sau đó hét lớn một tiếng, lấy truyền thuyết thần thoại là hình thức ban đầu, diễn hóa ra độc thuộc về mình cường đại một kích.

Thần Minh cầm trong tay cự phủ, đoạn phân chia thanh khí trọc khí, muốn lại mở tân thiên.

"Chỉ là một kẻ nhân loại cũng muốn mau giết ta? Coi là thật không đem ta để ở trong mắt."

Lôi Bằng cảm nhận được Tôn Bá Tu ý đồ, lập tức giận dữ, trong tay hắn chùy vàng có từng đầu đạo ngấn hiển hiện, trong huyết mạch cổ lão lực lượng thức tỉnh, tựa như lôi điện dựng dục ra tới Thần Điểu, giờ phút này bạo phát ra khó có thể tưởng tượng khí thế cường đại, đồng thời vung vẩy chùy vàng, khu Lôi Sách điện, đánh ra chính mình tuyệt cường một kích.

Một người một yêu thú giờ phút này liều mạng tranh đấu ở cùng nhau, lẫn nhau thế mà trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

Mà cùng lúc đó.

Trần Đạo Hành cũng thẳng hướng đầu kia đuôi rắn thân người yêu thú, hắn hai mắt bộc phát kim quang, tựa như một vị Thiên Binh tại tuần sát nhân gian, giờ phút này khóa chặt cường địch đằng sau xòe bàn tay ra, năng lượng thiên địa hội tụ phía dưới từng nét phù văn xen lẫn, hóa thành một tòa núi cao, sơn nhạc kia tựa như một tôn phiên bản thu nhỏ Thái Sơn, nguy nga hùng tráng, giờ phút này cách không xuất thủ, sơn nhạc đánh tới muốn một kích hủy diệt cường địch.

Đây là hắn nắm giữ thủ đoạn công kích mạnh nhất, tên là dời núi thần thuật.

Có thể điều vận sơn nhạc chi lực, gia trì bản thân, nhưng là cần trước đó đem phù văn khắc dấu tiến danh sơn bên trong, hắn trên Địa Cầu, đem một đạo phù văn dung nhập Thái Sơn bên trong, cho nên lần này mượn dùng là Thái Sơn chi lực.

Nếu là tu hành đến đỉnh phong, phù văn của hắn có thể khắc dấu tiến tất cả danh sơn đại xuyên bên trong, một kích liền có sơn hà lật úp chi lực.

Đuôi rắn kia thân người yêu nhân, nhìn như thân thể tinh tế thắng yếu, trên thực tế lại tại trong khoảnh khắc bạo phát ra khó có thể tưởng tượng khủng bố yêu lực, hắn phun rắn.

Tin, cười lạnh một tiếng, trường thương trong tay vung lên, tựa như một đạo sáng chói tinh hà trống rỗng hiển hiện, rất có một loại chém xuống hình thành uy năng ở trong đó.

Oanh

Lực lượng kinh khủng bộc phát, yêu nhân này dưới một kích lại bổ vào tòa kia hư ảo trên Thái Sơn, đối mặt dời núi chi lực, yêu nhân này hiển nhiên có chút đánh giá thấp Trần Đạo Hành lực lượng, thân thể bị chấn liên tiếp lui về phía sau, trong tay trường mâu đều cong, nhưng là hắn sau đó cũng là rống to, từng đạo cổ lão đạo ngấn từ trong thân thể xuất phát, đồng thời gia trì tại trên trường mâu, sau đó lại một kích xé rách tòa sơn nhạc nguy nga này, sau đó dư uy chém về phía cường địch.

"Súc sinh này, mạnh như vậy sao."

Trần Đạo Hành hai mắt bốc kim quang, hắn nhìn rõ một kích này, hiểm lại càng hiểm tránh đi.

"Ta chính là Xà Nhân tộc chiến sĩ mạnh nhất, Sa Đà, nhân loại, ngươi là người phương nào, xưng tên ra."

Cái này gọi Sa Đà Xà Nhân yêu từng mắt dọc băng lãnh nhìn chằm chằm Trần Đạo Hành, cảm thấy nhân loại này cường đại cùng bất phàm.

"Sa Đà? Cổ quái danh tự, ta gọi Trần Đạo Hành, hôm nay gặp được ta tính ngươi không may, để cho ta tự tay đưa ngươi cái này chiến sĩ mạnh nhất lên đường." Trần Đạo Hành vừa quát, nhanh chân đi đến, dưới chân hắn càng lúc càng nhanh, thân hình giống như một đạo cực quang vượt qua thương khung, cấp tốc giết tới.

"Dám xem thường ta, muốn chết." Xà Nhân Sa Đà giờ phút này giận dữ, nắm mâu nghênh tiếp.

Hai người trước đó trong khoảnh khắc giao chiến ở cùng nhau, lẫn nhau đều không có lưu thủ, động thủ chính là mạnh nhất sát chiêu, đều muốn trong thời gian ngắn nhất kết quả đối phương.

Cứ việc song phương đều đang không ngừng bộc phát đỉnh phong lực lượng, đánh ra siêu việt cực hạn công kích, nhưng lại đều rất khó đánh giết đối phương, đành phải càng đánh càng kinh ngạc, càng đánh càng điên cuồng.

Mà tại một bên khác, Lý Kim Vân giờ phút này thụ thương chưa lành, nhưng là hắn vẫn như cũ xông ra, cuốn lấy con cự xà kia, cho Lý Dịch, Bạch Tư Nam, La Thiên Hữu ba người tranh thủ cơ hội giết chết Đỗ Bạch Chỉ.

Cự xà kia tựa hồ không biết nói chuyện, chỉ là gào thét, tựa như mãnh thú, hung tính mười phần.

Nhưng là thân thể cao lớn kia lại ẩn chứa khó có thể tưởng tượng lực lượng, động một tí liền rung chuyển đại địa, trên người lân giáp càng là cứng rắn không gì sánh được, ngạnh kháng Lý Kim Vân mấy lần công kích đều không tổn hao gì, hắn đành phải đem nó dẫn đi chỗ hắn, miễn cho nhiễu loạn những người khác, đây cũng là trước mắt hắn có thể tạo được tác dụng lớn nhất.

Ba đầu thực lực cường đại yêu thú bị kéo lại, chiến cơ trong nháy mắt hiển hiện.

Giết

Bạch Tư Nam, La Thiên Hữu, Lý Dịch ba người bạo phát ra kinh người sát ý, thẳng đến Đỗ Bạch Chỉ mà đi.

Nhìn thấy bên người vừa hội tụ ba yêu đã bị Tôn Bá Tu, Trần Đạo Hành Lý Kim Vân ba người cuốn lấy, Đỗ Bạch Chỉ ngửi được một tia không ổn hương vị, nhưng là nàng cũng không kính sợ, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, có thể uy hiếp được tính mạng mình ba người đã không thể phân thân đối phó chính mình.

Còn sót lại ba người không đủ gây sợ.

"Chỉ bằng ba người các ngươi cũng muốn giết ta? Thật sự cho rằng ta Đỗ Bạch Chỉ cũng sẽ chỉ bị người bảo hộ? Hôm nay liền để ngươi xem một chút, Yêu Vương huyết mạch lực lượng đến cùng có bao nhiêu đáng sợ."

Đỗ Bạch Chỉ giờ phút này thân hình lần nữa biến hóa, lần này nàng trực tiếp hiện ra nguyên hình, một đầu to lớn toàn thân tựa như bạch ngọc đồng dạng con thỏ hiện ra, con thỏ này cũng không phải người vật vô hại, tại Yêu Thần giới, đây chính là được xưng là Nguyệt Chi Ngọc Thỏ cùng đại biểu cho Nhật Chi Kim Ô thuộc về cùng một cấp bậc tồn tại.

Huyết mạch lực lượng cường đại, trời sinh thần thánh bất phàm.

Đợi một thời gian, chỉ cần phát triển đến Yêu Vương cấp bậc, liền có thể hiệu lệnh bầy yêu, vì thiên hạ bá chủ.

"Thái Âm Chi Quang."

Đỗ Bạch Chỉ giờ phút này hóa thành Ngọc Thỏ, toàn thân tản ra trong sáng hào quang, quang huy này cùng trên đỉnh đầu cái kia Yêu Vương lệnh phát ra hào quang giống nhau như đúc, giờ phút này lẫn nhau xen lẫn, tựa như hai vầng trăng sáng xuất hiện, đồng thời ở trong ánh trăng, có từng đạo cổ lão đạo ngấn xen lẫn, đạo ngấn này số lượng lại so trước đó cái kia vài đầu yêu thú còn nhiều hơn.

Sáng chói ánh trăng nhìn như mỹ lệ, nhưng lại ẩn chứa vô hạn sát cơ, hết thảy.

"Vạn pháp bất xâm, Đại La Tiên Y."

Thân là võ phu La Thiên Hữu giờ phút này gào thét một tiếng, toàn thân khí huyết cùng linh hồn chi quang xen lẫn, toàn bộ phủ thêm một kiện huyết sắc áo choàng, phía trên ẩn chứa một sức mạnh kỳ dị, có thể ngăn cách năng lượng vũ trụ, bức lui thiên địa linh khí.

Mà tất cả pháp thuật thi triển đều là dựa vào năng lượng, linh khí, chỉ cần ngăn cách liền có thể làm đến vạn pháp bất xâm tình trạng.

Hiển nhiên, lần trước cùng Huyền Tiên đại lục Kim Đan kiếm tu một trận chiến bị thua đằng sau, hắn vượt giới tu hành tiến bộ rất lớn.

Nhập tịch tiên y cùng Thái Âm Chi Quang đối kháng, ngạnh sinh sinh bảo vệ La Thiên Hữu, tiếp tục giết tiến.

Lý Dịch lại là không chút nào chần chờ, lấy ra Lưu Ly Kim Quang Kính, nương theo lấy hùng hồn pháp lực quán chú, kiện hạ phẩm Bảo khí này bộc phát toàn bộ uy năng, một vệt kim quang chiếu xạ mà ra, đón nhận đầy trời hào quang  đồng dạng giết ra đường tới.

Trên người hắn có tổn thương, không muốn ngạnh kháng Đỗ Bạch Chỉ công kích, tốt nhất chính là dựa vào Bảo khí chi uy, cấp tốc giết chết đối phương.

Mà không có đại yêu can thiệp, Lý Dịch trong tay Lưu Ly Kim Quang Kính cuối cùng là có thể thỏa thích thi triển.

Bạch Tư Nam lúc này lại đồng dạng xuất ra một vật, đó là một mặt tấm chắn, nhưng cũng không quá giống, càng giống là một cái con mắt khổng lồ, chỉ là giờ phút này bị xem như tấm chắn sử dụng.

Đầy trời Thái Âm Chi Quang bị con mắt kia hấp thu trong đó, bản thân hắn không thương tổn mảy may.

"Phỉ Mục chi nhãn?" Lý Dịch nhìn thấy vật kia, hơi kinh ngạc.

Con mắt kia chính là lúc trước chết đi con sinh vật thần thoại Phỉ kia con mắt, hắn nhớ kỹ thứ này không phải là bị Kim Sắc học phủ đạt được rồi hả? Làm sao cuối cùng đến Bạch Tư Nam trên tay.

Bất quá rất nhanh Lý Dịch nhưng lại phản ứng lại.

Hơn phân nửa là Bạch Tư Nam lập được công, bỏ ra tiền, từ Kim Sắc học phủ cầu mua tới.

Dù sao hắn hiện tại cũng là Linh Thần cảnh, thực lực không yếu, có tư cách đạt được một chút Kim Sắc học phủ trọng yếu tài nguyên..