Chương 533: Linh hồn thiếu hụt

Chương 533: Linh hồn thiếu hụt

Đỗ Bạch Chỉ hóa thành Ngọc Thỏ, bạo phát ra Thái Âm Chi Quang, vốn muốn mượn trợ Yêu Vương lệnh lực lượng một kích đánh giết tất cả mọi người, nhưng lại không hề nghĩ tới, La Thiên Hữu, Bạch Tư Nam, Lý Dịch đều dùng thủ đoạn của chính mình hóa giải cái này trí mạng sát cơ, cái này khiến nàng cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Lúc nào những cái kia không có thành tựu Kim Sắc học phủ tiến hóa giả cũng có thực lực như vậy rồi?

Trên thực tế, Đỗ Bạch Chỉ là có chút xem thường bọn hắn.

Phải biết có thể đi vào Kim Sắc học phủ người bản thân liền là thiên tài, chỉ là bị giới hạn thời gian tu hành cùng tu hành pháp, cho nên tiềm lực không cách nào triệt để bạo phát đi ra thôi, nhưng là theo thời gian trôi qua, vượt giới số lần gia tăng cùng các loại tu hành pháp truyền bá, không ít Kim Sắc học phủ cao thủ giờ phút này thực lực bắt đầu triển lộ đi ra.

Cứ việc không cách nào cùng Huyền Nguyệt Tử dạng này cường giả đỉnh cao đánh đồng, nhưng là đợi một thời gian, nhất định danh chấn thiên hạ, trở thành tọa trấn một phương tồn tại cường đại.

"Đỗ Bạch Chỉ, đừng có lại làm giãy dụa vô vị, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Giờ phút này người khoác Đại La Tiên Y, vạn pháp bất xâm La Thiên Hữu trước hết nhất giết tới, hắn song quyền nắm chặt, một cỗ mênh mông Võ Đạo ý chí ngưng tụ, giờ phút này một quyền đánh tới, chung quanh Thái Âm Chi Quang đều bị đánh lui.

Quyền kình xuyên qua bầu trời, rung chuyển sơn hà.

Đỗ Bạch Chỉ chịu một quyền này thân thể cao lớn bị rung chuyển, nhưng là trên người nàng đồng dạng phủ thêm một tầng hoàn mỹ bảo y, đem cái này đáng sợ quyền kình ngăn trở, đồng thời tháo bỏ xuống chín tầng, còn sót lại lực lượng không cách nào đối với nó tạo thành bất kỳ tổn thương, mặc dù ở tại trên thân lưu lại quyền ấn, có thể ngược lại nhưng lại khôi phục.

"Hẳn phải chết không nghi ngờ? La Thiên Hữu ngươi cũng quá để mắt chính ngươi, ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng căn bản rung chuyển không được ta yêu khu, ta hóa thành ngọc thể đằng sau, trên người Nguyệt Quang Bảo Y so trước đó càng thêm cường đại, nắm đấm của ngươi chỉ xứng cho ta gãi ngứa." Đỗ Bạch Chỉ mang theo vài phần khinh thường nói.

Nàng không sợ La Thiên Hữu võ phu này, trong mấy người kia có thể thương chính mình nơi này chỉ có cái kia Lý Dịch.

Trên người hắn pháp bảo rất nhiều, thực lực lại mạnh, pháp thuật còn lợi hại hơn, cơ hồ không có khuyết điểm, hơn nữa còn có thể bộc phát ra viễn siêu tự thân lực lượng cường đại, trước đó nàng liền bại một bậc.

Bất quá bây giờ, Lý Dịch bị thương, Đạo khí lại bị hủy không sai biệt lắm, uy hiếp đã giảm mạnh, lại đánh trận thứ hai nàng có thể không có chút nào sợ.

Đột nhiên.

Đỗ Bạch Chỉ động.

Tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Chân chính thuyết minh một cái từ, gọi động như thỏ chạy.

Rõ ràng hình thể lớn như vậy, nhưng ở trong một chớp mắt liền giết tới La Thiên Hữu trước mặt, còn không đợi đối phương kịp phản ứng, Ngọc Thỏ liền đạp đối phương một cước.

Lực lượng đáng sợ nương theo lấy đầy trời Thái Âm Chi Quang bộc phát.

La Thiên Hữu mặc dù có chỗ phát giác, nhưng vẫn là bị đánh trúng, cả người hóa thành một đạo lưu quang trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, sau đó cũng chỉ nghe thấy xa xa thảo nguyên trên mặt đất truyền đến một trận nổ thật to âm thanh, thân thể của hắn lâm vào bùn đất chỗ sâu, tuy có Đại La Tiên Y tại thân.

Nhưng hắn vẫn như cũ bị thương phun ra một ngụm máu tươi, lồng ngực đều lõm đi xuống một khối.

"Con thỏ này quả nhiên không đơn giản." Hắn vừa sợ vừa giận, nhưng vẫn là hét lớn một tiếng chấn vỡ phụ cận bùn đất, lần nữa phóng lên tận trời, khí huyết đầy trời, lần nữa giết tiến vào mảnh kia Thái Âm Chi Quang bên trong.

Mà tại Đỗ Bạch Chỉ đánh lui La Thiên Hữu trong nháy mắt, Bạch Tư Nam cũng đã đánh tới, trong tay hắn xuất hiện một thanh chiến đao, chiến đao này cũng không phải là thế giới số 6 khoa học kỹ thuật sản phẩm, mà là đến từ cái nào đó thế giới tu hành, phong cách cổ xưa vô phong, nhưng ở trong tay của hắn lại bạo phát ra kinh người phong mang.

Một đao chợt hiện, chung quanh ánh trăng đều bị xé nứt ra.

Giết

Bạch Tư Nam vừa quát, lực lượng tận nhanh bộc phát, bổ ra đỉnh phong một đao.

Một đao này cạnh xé mở Đỗ Bạch Chỉ trên người Nguyệt Quang Bảo Y, chém ra cái kia tựa như ngọc chất đồng dạng da lông, thương tổn tới nàng cơ thể, làm bắn ra một mảnh hoàn mỹ huyết dịch.

Đỗ Bạch Chỉ bị đau, toàn thân Thái Âm Chi Quang bộc phát.

Bạch Tư Nam giờ phút này công kích mặc dù có hiệu quả, nhưng lại từ bỏ phòng ngự, giờ phút này bị Thái Âm Chi Quang chiếu xạ, trên người chiến giáp tại trong khoảnh khắc mẫn diệt mất rồi, từ trên thân tróc ra xuống dưới, hắn thân thể cũng bị tổn thương, làn da tan rã, thân thể nhuốm máu.

Cũng may hắn cấp tốc lui lại, lần nữa lấy ra Phỉ Mục tấm chắn bảo vệ tự thân, dạng này mới không có bị cái này Thái Âm Chi Quang triệt để tiêu diệt hết.

"Tốt một cái Ngọc Thỏ, thật không hổ là Yêu Vương huyết mạch, trời sinh năng lực quá vô giải."

Bạch Tư Nam cắn răng chịu đựng đau nhức kịch liệt, giờ phút này lại trơ mắt nhìn trên thân thể đối phương vết đao đang lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, nhìn bộ dạng này, không dùng đến một hồi vết thương liền sẽ hoàn toàn biến mất, mà lại chính mình thân là nhân loại thân thể, cũng không có cường đại như vậy sức khôi phục.

Như thế một con yêu thú có thể xưng hoàn mỹ không một tì vết, cơ hồ không có thiếu khuyết.

Lực lượng, pháp thuật, phòng ngự, tốc độ, thậm chí cả năng lực khôi phục đều là đỉnh tiêm, cùng một cảnh giới bất luận kẻ nào đối đầu nàng đều sẽ bị thua, cho dù là liên thủ đều rất khó chiếm được tiện nghi, thậm chí tiếp tục ác chiến đi xuống mình còn có chết nguy hiểm.

"Bạch Tư Nam, đi chết." Đỗ Bạch Chỉ giờ phút này nổi giận, không cho Bạch Tư Nam rút đi cơ hội, nàng cảm thấy người này uy hiếp rất lớn, lại có thể làm bị thương chính mình.

To lớn Ngọc Thỏ chớp mắt xuất hiện, một đôi con mắt màu đỏ để lộ ra kinh người sát ý.

Nó hé miệng, tựa như ngọc thạch đồng dạng răng nhọn, tựa như một đạo ánh trăng chém xuống, hung hiểm vạn phần.

Nhưng là sau một khắc.

Một mặt bảo kính trống rỗng xuất hiện, ngăn tại Bạch Tư Nam bên cạnh, giúp nó hóa giải một kích trí mạng này.

"Đa tạ."

Bạch Tư Nam hãi hùng khiếp vía, nếu là không có Lý Dịch tương trợ, hắn cảm giác chính mình sẽ bị chém thành hai mảnh, tại chỗ chết.

"Muốn giết người này, không có khả năng liều mạng, nhất định phải từ linh hồn ra tay, Đỗ Bạch Chỉ thân thể là Yêu Vương huyết mạch, Ngọc Thỏ chi thể, nhưng là linh hồn nàng không phải, mà lại linh hồn của nàng bị hao tổn, ngay cả Linh Lực cảnh linh hồn cũng không bằng, đây là chúng ta thủ thắng mấu chốt." Lý Dịch giờ phút này cầm trong tay Lưu Ly Kim Quang Kính ngăn trở con Ngọc Thỏ kia.

Sau đó hắn quyền ý bộc phát.

Trong một chớp mắt, Phật Đà giận dữ, chấn nhiếp trước mắt đầu này yêu thỏ.

Đỗ Bạch Chỉ biến thành Ngọc Thỏ lúc này giật mình ngay tại chỗ, giật mình thất thần, đầy trời bao phủ Thái Âm Chi Quang giờ khắc này lại có tán đi ý tứ, cái này khiến mấy người áp lực giương giảm.

Cơ hội này vừa xuất hiện.

Lý Dịch hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Phỉ Mục chi châm nhiễm Vũ Xà chi độc, bắn ra. Vốn cho rằng dạng này có thể độc chết Đỗ Bạch Chỉ linh hồn, nhưng là giờ phút này Đỗ Bạch Chỉ nhưng lại lập tức khôi phục thanh minh, nàng cảm nhận được trí mạng sát cơ, giờ phút này bất chấp gì khác, thân thể cao lớn khẽ động, chớp mắt bên trong biến mất ngay tại chỗ, tốc độ quả thực nhanh không hợp thói thường.

Phỉ Mục chi châm một kích thất bại, cơ hội không còn.

"Thì ra là thế, ta đã biết, Đỗ Bạch Chỉ khuyết điểm tại linh hồn a?" La Thiên Hữu giờ phút này hưng phấn vọt tới: "Lý Dịch, chúng ta liên thủ, ngươi dụng quyền ý, ta dùng Võ Đạo ý chí, chấn trụ Đỗ Bạch Chỉ, sau đó lại động sát chiêu."

"Được." Lý Dịch lập tức gật đầu nói.

Quyền ý của hắn trấn trụ Đỗ Bạch Chỉ thời gian quá ngắn, dù sao đối phương linh hồn cũng không yếu nhưng nếu là tăng thêm La Thiên Hữu lời nói vậy liền chưa hẳn.

Chỉ cần thời gian kéo dài gấp đôi, Đỗ Bạch Chỉ hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ta đến kiềm chế đối phương." Bạch Tư Nam một tay nắm phong cách cổ xưa vô phong chiến đao, một tay nắm Phỉ Mục chi thuẫn nói ra.

"Vậy liền lập tức động thủ." La Thiên Hữu người khoác Đại La Tiên Y, ngạnh kháng Thái Âm Chi Quang, lần nữa thẳng hướng Đỗ Bạch Chỉ.

Lý Dịch cũng chân đạp màu đỏ tường vân, cấp tốc đánh tới.

Bạch Tư Nam đồng dạng theo sát mà lên.

Mấy người đối thoại cũng không che lấp, mà là thoải mái thảo luận, cái này khiến Đỗ Bạch Chỉ nghe được đằng sau hãi hùng khiếp vía, một loại âm thầm sợ hãi cảm giác tự nhiên sinh ra, nàng cảm giác mình nếu là tiếp tục dây dưa tiếp mà nói, thật có khả năng bị đối phương tìm tới sơ hở đánh giết.

Dù sao mình khuyết điểm đã bại lộ đi ra.

Trốn

Đỗ Bạch Chỉ không muốn mạo hiểm chiến đấu, mà là dự định tiếp tục bỏ chạy Yêu Thần giới chỗ càng sâu.

Chỉ cần tìm được một đầu đại yêu tướng trợ, những người này muốn hết chết.

Nhưng là Lý Dịch đã sớm nhìn ra ý đồ của đối phương, cho nên giờ phút này hắn đem cuối cùng một kiện Đạo khí ném ra ngoài.

Trong tay Ngũ Hành Trạc lập tức tản mát ra ánh sáng năm màu, từng đạo quang huy hướng phía bốn phương tám hướng rủ xuống, trong khoảnh khắc phong tỏa tứ phương.

Đụng

Đỗ Bạch Chỉ bỏ chạy tốc độ nhanh không hợp thói thường, trong nháy mắt này liền biến mất ngay tại chỗ, nhưng là nàng hay là đã chậm một bước, đâm vào một đạo ánh sáng năm màu phía trên, đem nó cưỡng ép cho cản ngừng, sau đó đầy trời ánh sáng năm màu toàn bộ hướng phía nàng hội tụ tới.

Giờ khắc này nàng liền giống như con thỏ đã rơi vào trong cạm bẫy.

Ngũ Hành luân chuyển phía dưới, hóa thành một đạo xiềng xích, đem nó trói buộc tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lại hạn chế nàng hành động, để nàng không cách nào tránh thoát.

"Làm sao lại như vậy?" Đỗ Bạch Chỉ quá sợ hãi.

Nàng ra sức giãy dụa, Ngũ Hành Tỏa Liên tại cái kia Thái Âm Chi Quang chiếu xạ phía dưới thế mà bắt đầu cấp tốc dung đoạn, cái này có chút để cho người ta không thể tưởng tượng, phải biết đây chính là Đạo khí, ngay cả một vị Tam Hoa cảnh người tu đạo đều có thể vây khốn, nhưng lại khốn không được cái này Ngọc Thỏ.

Nhưng rất nhanh, Hương Tương Tử Nguyên Thần chi hoa lại làm cho Lý Dịch lập tức hiểu rõ nguyên nhân.

Ngũ Hành Trạc khóa chính là Thiên Địa Ngũ Hành, nhưng lại khốn không được Âm Dương.

Đỗ Bạch Chỉ là Ngọc Thỏ, đại biểu cho mặt trăng, là cực âm chi lực, Ngũ Hành Trạc không cách nào khắc chế nàng, có thể liên lụy một hai, là bởi vì Đạo khí bản thân uy lực tại phát huy tác dụng, nếu là nàng mạnh hơn một chút, Lý Dịch Ngũ Hành Trạc liền triệt để vô dụng.

"Cơ hội."

Có thể La Thiên Hữu võ phu này như thế nào lại từ bỏ cơ hội tốt này, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, Võ Đạo ý chí bộc phát, trong nháy mắt trấn áp đi qua.

"Quyền ý." Lý Dịch cũng là song quyền một nắm, quyền ý bao phủ.

Giờ khắc này, Đỗ Bạch Chỉ linh hồn bị trấn, trong khoảnh khắc lần nữa thất thần.

Bạch Tư Nam cơ hồ cùng thời khắc đó xông ra, tay hắn nắm Phỉ Mục chi thuẫn, ngăn trở Thái Âm Chi Quang, cưỡng ép mở ra một con đường.

"Ngay tại lúc này."

La Thiên Hữu giờ phút này nhắm mắt bất động, nhưng là sau một khắc, trong người hắn lại xông ra một đạo linh hồn, linh hồn kia lực lượng kinh người, giờ phút này huy quyền phía dưới, có một cỗ lực lượng kỳ dị bộc phát, nguồn lực lượng này thẳng Xung Linh hồn, phi thường đáng sợ.

Nhưng linh hồn huy quyền cũng mười phần yếu ớt, nếu không phải Bạch Tư Nam bảo vệ Thái Âm Chi Quang, linh hồn hắn rời tách thể liền muốn xong đời.

Lý Dịch cũng là tay cầm một thanh hư ảo cự phủ, trên đó quấn quanh lấy tâm hỏa chi khí, đây là tứ hải Bát Châu Minh khí, có thể thương linh hồn, đồng thời hắn Phỉ Mục chi châm cũng lần nữa giết ra, không cho Đỗ Bạch Chỉ bất luận cái gì cơ hội xoay người.

Linh hồn một quyền, bộc phát hư ảo quang mang, bay thẳng Ngọc Thỏ thể nội.

Cự phủ rơi xuống, bí mật mang theo tắt lửa chi khí, xẹt qua thân thể cao lớn kia.

Phỉ Mục chi châm mang theo Vũ Xà chi độc, xuyên thân mà qua..