Chương 534: Cấp tốc rút lui

Chương 534: Cấp tốc rút lui

Lý Dịch cùng La Thiên Hữu tại nhằm vào Đỗ Bạch Chỉ linh hồn đánh ra đòn công kích trí mạng đằng sau, không có bất kỳ cái gì chần chờ, bọn hắn nhanh chóng lui lại, rút lui, bởi vì con Ngọc Thỏ này trên thân còn tản ra Thái Âm Chi Quang, loại quang huy này khủng bố mà trí mạng, trong thời gian ngắn còn có thể kháng trụ một hai, nếu là một lúc sau, tất nhiên sẽ bị thương nặng.

Hai người chân trước lùi lại.

Sau một khắc.

Đỗ Bạch Chỉ biến thành con Ngọc Thỏ kia liền lập tức thanh tỉnh lại, nàng phát cuồng nổi điên, toàn thân bộc phát ra một cỗ kinh người hàn quang, tại trong quang mang kia hiện ra từng đạo dấu vết cổ xưa, một loại khó nói nên lời lực lượng bộc phát ra.

Trong khoảnh khắc, phụ cận hết thảy đều bị trong nháy mắt đóng băng, mà lại phạm vi còn tại cấp tốc biến lớn.

"Công kích linh hồn cũng vô dụng?" Bạch Tư Nam giờ phút này kinh hãi lần nữa lui lại, sợ bị cuốn vào trong đó.

La Thiên Hữu cũng đang nhanh chóng kéo dài khoảng cách, hắn nói ra: "Không nhất định, đối phương khả năng đây là đang trước khi chết phản công, Đỗ Bạch Chỉ linh hồn không tính cường đại, gặp ta cùng Lý Dịch công kích đằng sau tuyệt đối không có khả năng bình yên vô sự, trước xem tình huống một chút lại nói."

"Chịu công kích như vậy còn có thể bộc phát ra thực lực như vậy, Ngọc Thỏ yêu khu quả nhiên phi phàm."

Lý Dịch giờ phút này chân đạp tường vân điên cuồng triệt thoái phía sau, tay hắn nâng Lưu Ly Kim Quang Kính đem chính mình bảo vệ, ngăn trở cái kia bắn tung tóe mà đến Nguyệt Quang Hàn Khí.

Có thể cho dù là có Bảo khí hộ thân, trên da dẻ của hắn cũng phủ thêm một tầng băng sương.

Một cỗ thấu xương rét lạnh truyền khắp toàn thân.

May mắn, rút lui kịp lúc, nếu không vẫn thật là nguy hiểm.

Bất quá tại nguồn lực lượng này bộc phát thời gian cũng không dài, tại đại khái mười mấy giây đằng sau, tất cả mọi người cảm nhận được, cái này Ngọc Thỏ sinh mệnh khí tức bắt đầu nhanh chóng suy yếu xuống dưới, cái kia trí mạng Thái Âm Chi Quang cũng bắt đầu ảm đạm, dập tắt, hết thảy đều như lúc trước dự liệu một dạng, đây là trước khi chết phản công.

Chỉ là lần này phản công cũng không có mang đi bất cứ người nào.

"Có thể, đáng giận, các ngươi tại sao phải đối địch với ta." Đỗ Bạch Chỉ giờ phút này thanh âm thống khổ truyền ra, linh hồn của nàng tản ra quang mang, ý đồ giãy khỏi cách Ngọc Thỏ thân thể, nhưng lại vẫn như cũ làm không được.

Ba người sừng sững giữa không trung, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đạo kia linh hồn.

Đỗ Bạch Chỉ linh hồn giờ phút này chẳng những thủng trăm ngàn lỗ, hơn nữa còn thân nhiễm kịch độc, linh hồn hào quang cũng tại lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ dập tắt, không cách nào lại duy trì cơ bản sinh tồn.

"Đối địch với ngươi? Ngươi cảm thấy là bị tất cả mọi người nhằm vào rồi? Ngươi cũng không nghĩ một chút mình làm chuyện gì, không phải ngươi muốn hủy diệt Kim Sắc học phủ, làm sao lại rơi xuống loại hạ tràng này." Lý Dịch nói ra.

Hắn nhìn ra, Đỗ Bạch Chỉ sinh mệnh sắp đi đến cuối cùng.

Đỗ Bạch Chỉ giờ phút này linh hồn ngay tại mẫn diệt, nàng thống khổ hô lớn: "Lý Dịch, hết thảy đều là ngươi làm hại, nếu như không phải ngươi, ta vẫn là Kim Sắc học phủ thẩm phán viên, ngươi đáng chết nhất."

Nàng nghe thấy Lý Dịch thanh âm, hận ý lại nổi lên, muốn liều mạng cuối cùng một hơi kéo hắn cùng lên đường.

Thế nhưng là linh hồn nàng quá yếu Ngọc Thỏ thân thể vùng vẫy một hồi, chẳng những không có xuất thủ lực lượng, ngược lại trực tiếp từ giữa không trung rơi thẳng xuống, ném xuống đất.

Đỗ Bạch Chỉ linh hồn còn tại tán loạn, trên người nàng Vũ Xà chi độc tại bộc phát, sinh mệnh quả nhiên là đi đến cuối con đường.

Mấy người không nói, chỉ là nhìn xem Đỗ Bạch Chỉ cuối cùng này giãy dụa, bảo đảm nàng vạn vô nhất thất chết đi, không nguyện ý gặp lại ngoài ý muốn phát sinh.

"Không, ta không muốn chết, ta không muốn cứ như vậy chết đi." Thời khắc sinh tử, to lớn sợ hãi che mất Đỗ Bạch Chỉ tâm thần, nàng không có trước đó như vậy điên cuồng, chỉ có sợ sệt, sợ hãi, bất an.

Cũng mặc kệ nàng giờ phút này dạng gì tâm tình, như thế nào không cam lòng, lại không cải biến được nàng kết cục.

Cuối cùng linh hồn của nàng đi đến cuối con đường, hoàn toàn tán loạn, sau cùng một tia linh hồn chi quang cũng dập tắt.

"Nàng chết rồi." Bạch Tư Nam giờ phút này có chút thở phào nhẹ nhỏm nói.

La Thiên Hữu chăm chú nhìn nhìn: "Đúng là linh hồn đã mẫn diệt, nhưng là không biết vì cái gì cái kia Ngọc Thỏ còn có sinh cơ, mặc dù rất yếu ớt, nhưng lại cũng không triệt để chết đi, chẳng lẽ cái kia Ngọc Thỏ huyết mạch giống như này bất phàm, cho dù là linh hồn tiêu vong, nhục thân cũng có thể duy trì sinh cơ?"

"Vậy liền đem bộ thân thể này cùng một chỗ hủy đi, tiết kiệm về sau bị người mượn xác hoàn hồn lần nữa thức tỉnh." Lý Dịch nói xong, trong tay hắn Lưu Ly Kim Quang Kính, chiếu xạ ra một đạo bảo quang, thẳng đến cái kia Ngọc Thỏ thân thể mà đi.

Vốn cho rằng có thể khinh địch như vậy phá hủy rơi bộ thân thể này.

Nhưng là chưa từng nghĩ, ngay lúc này, trên bầu trời đột nhiên rủ xuống một đạo óng ánh sáng long lanh ánh trăng chi quang.

Mấy người giật mình, ngẩng đầu nhìn lại.

Lại không biết lúc nào đã đến chạng vạng tối, thế giới này một góc khác, có một vòng hạo nguyệt đã thăng lên, tuy chỉ là một góc, nhưng lại tản ra mênh mông quang huy.

Mà tại nguyệt quang này chiếu rọi phía dưới, trước mắt cái này Ngọc Thỏ thân thể bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ, thu nhỏ, cuối cùng thế mà hóa thành một khối óng ánh chạm ngọc, Lý Dịch đạo kia bảo quang chiếu xạ trên đó thế mà không có hao hết mảy may, khối này con thỏ hình dạng chạm ngọc tựa như một khối không thể phá vỡ thần thạch.

Sau đó khối này chạm ngọc giống như là nhận lấy lực lượng nào đó dẫn dắt cùng triệu hoán, giờ phút này lại hóa thành một đạo ánh trăng hướng phía Yêu Thần giới một cái hướng khác bay đi.

Tốc độ này quá nhanh.

Cho dù là mấy người cố ý ngăn cản nhưng lại hay là chậm một bước.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn khối kia hình thỏ chạm ngọc bay đi.

Nhưng mà một màn này, lại bị mặt khác yêu thú bắt được.

Lôi Bằng giờ phút này toàn thân đẫm máu, tại cùng Tôn Bá Tu tử chiến, tình trạng của hắn càng ngày càng kém, bất quá đối phương cũng không khá hơn chút nào, đánh đến cuối cùng ai chết vào tay ai còn chưa biết.

"Cái gì?"

Mà giờ khắc này, sự chú ý của hắn lại bị đạo kia phi độn mà đi Ngọc Thỏ hấp dẫn một chút.

Bởi vì hắn cảm giác được, Ngọc Thỏ khí tức yên lặng.

Chẳng lẽ Thiên Nguyệt Yêu Vương nữ nhi chết tại mấy nhân loại này trong tay. Cái này sao có thể.

Nếu thật sự là như thế mà nói, cái kia Yêu Thần giới quả nhiên là sắp biến thiên.

"Cùng ta đối chiến còn dám phân thần?" Mà giờ khắc này, Tôn Bá Tu biến thành Thần Linh giờ phút này hét lớn một tiếng, cầm lên cự phủ lần nữa đánh ra khai thiên tích địa một kích.

Lôi Bằng phát ra hót vang, hắn không muốn tái chiến, giờ phút này muốn vỗ cánh mà đi.

Nhưng vẫn là chịu một kích, trong tay chùy vàng bị đánh bay ra ngoài, một nửa thân thể bị bổ ra, máu tươi rơi vãi không trung.

Nhưng là yêu thú sinh mệnh cường đại lực lại làm cho hắn còn chưa chết đi.

"Các ngươi những nhân loại này chết chắc, dám giết chết Ngọc Thỏ bộ tộc, Yêu Vương chi nữ, các ngươi chờ lấy chúng ta Yêu Thần giới trả thù đi, Thiên Nguyệt Yêu Vương là sẽ không bỏ qua các ngươi." Lôi Bằng nổi giận gầm lên một tiếng, kéo lấy thân thể trọng thương lập tức bỏ chạy.

Tốc độ của hắn rất nhanh, giống như một tia chớp xẹt qua không trung, thoáng qua liền biến mất không thấy gì nữa.

Tôn Bá Tu không có đi đuổi, bởi vì chuyến này nhiệm vụ đã hoàn thành, hắn không muốn xâm nhập Yêu Thần giới đuổi theo giết một đầu bản thân bị trọng thương yêu thú.

Bất quá.

Sau đó hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía đầu kia đang cùng Trần Đạo Hành giao thủ Xà Nhân tộc yêu vật, sau đó lập tức giết tới.

"Đáng giận."

Xà Nhân tộc Sa Đà nhìn thấy Lôi Bằng trượt, lập tức giận dữ, bởi vì một vị khác cường địch đã giết tới đây, cái này khiến hắn ngửi được nguy hiểm, hắn muốn rút đi, nhưng là Trần Đạo Hành lại không cho hắn cơ hội, lập tức triền đấu tới.

"Đem nó mau giết đằng sau chúng ta tranh thủ thời gian rút lui nơi đây." Tôn Bá Tu biến thành Thần Linh vừa quát, sau đó đưa tay chính là một búa bổ xuống dưới.

Đầy trời lôi đình hội tụ, một kích này thanh thế to lớn.

Sa Đà không có cách, đành phải ngạnh kháng Tôn Bá Tu một kích này, nhưng lại bị Trần Đạo Hành bắt lấy sơ hở, thi triển dời núi thần thuật, một kích đánh nát đầu lâu, bị mất mạng tại chỗ.

Đánh chết cường địch đằng sau, Trần Đạo Hành thở hổn hển thở, hắn không có chút nào vui sướng, chỉ cảm thấy toàn thân dễ dàng rất nhiều, sau đó hắn không chần chờ, mà là lập tức lại liên hợp Tôn Bá Tu đi chi viện Lý Kim Vân.

Ba người liên thủ phía dưới, cự xà kia căn bản cũng không phải là đối thủ, liên tiếp bị thương nặng.

Cuối cùng bị Tôn Bá Tu to lớn một búa chặt xuống đầu lâu, máu tươi tựa như một đầu Huyết Hà giống như phun ra ngoài, nhuộm đỏ vùng đại địa này.

Cự xà mặc dù thân thể bị chém, nhưng là sinh cơ vẫn còn, thi thể không đầu liều mạng giãy dụa, đại địa đều đang chấn động.

Cuối cùng tại lý kim ngọc dưới một kích, sinh cơ triệt để mẫn diệt, thi thể ầm vang rơi xuống đất, rốt cuộc bất động.

Chiến đấu đến tận đây kết thúc.

"Thật đáng tiếc, chạy một cái không có toàn bộ đem bọn hắn tiêu diệt." Trần Đạo Hành đè ép thanh âm nói: "Yêu vật kia rời đi chỉ sợ sẽ trở thành náo động bắt đầu."

"Không quản được nhiều như vậy, Đỗ Bạch Chỉ mang theo ba đầu đại yêu tiến vào Kim Sắc học phủ, bây giờ đều chết, chuyện này sớm muộn không gạt được, cái kia Yêu Thần giới Yêu Vương cũng tuyệt đối không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ, chúng ta đã là mũi tên rời cung không quay đầu lại, có thể làm chính là tận khả năng suy yếu thực lực của đối phương  chờ tương lai đại chiến bộc phát thời điểm đừng như vậy vất vả." Tôn Bá Tu thần sắc bình tĩnh nói.

"Cũng chỉ có như vậy." Trần Đạo Hành khẽ gật đầu.

Sau đó hai người vừa nhìn về phía La Thiên Hữu, Lý Dịch, Bạch Tư Nam bên kia.

Nhờ có ba người bọn họ liên thủ đánh chết Đỗ Bạch Chỉ, nếu không chiến đấu còn muốn kéo dài thêm.

"Đỗ Bạch Chỉ sự tình đã kết thúc, chúng ta không cần lưu lại tại Yêu Thần giới đi." Tôn Bá Tu sau đó vừa quát, thu hồi Thần Linh chi tướng, sau đó chào hỏi những người khác cấp tốc rút lui nơi đây.

Mấy người cũng không cần phải nhiều lời nữa, cũng lập tức hướng trước đó tới phương hướng phi độn mà đi, một khắc đều không muốn ở chỗ này lưu lại.

Lý Dịch đằng vân giá vũ, tốc độ cực nhanh, giờ phút này hắn cũng không có chém rụng Đỗ Bạch Chỉ đằng sau vui sướng, chỉ có một loại ngưng trọng, hắn có dự cảm không lâu sau đó Yêu Thần giới chỉ sợ là có đại sự muốn phát sinh.

Mà có ý nghĩ như vậy người không chỉ là hắn, những người khác cũng giống như thế.

Kia cái gọi là Thiên Nguyệt Yêu Vương là tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, nhất định sẽ tìm cơ hội trả thù Kim Sắc học phủ, thậm chí là trả thù toàn bộ Địa Cầu, khi đó hắn đối mặt khả năng cũng không phải là một cái Đỗ Bạch Chỉ vài đầu đại yêu đơn giản như vậy, nói không chừng sẽ đứng trước Yêu Thần giới quân đội.

Cho nên tại rút đi trong lúc đó, mấy người thần sắc đều rất ngưng trọng, tất cả đều không nói một lời.

Rất nhanh.

Bọn hắn rời đi Yêu Thần giới khu vực, lần nữa về tới trên Địa Cầu, sau đó ngược lại cưỡi Lôi Đình Chiến Cơ, nhanh chóng trở về về Kim Sắc học phủ.

"Trở về, Tôn viện trưởng bọn hắn trở về."

Lôi Đình Chiến Cơ vừa xuất hiện tại Kim Sắc học phủ lập tức liền hấp dẫn không ít người chú ý, bọn hắn đều rất chú ý chuyện này, thời thời khắc khắc đều tại lưu ý động tĩnh.

Khi nhìn thấy Tôn Bá Tu, Trần Đạo Hành, Lý Kim Vân, cùng La Thiên Hữu, Bạch Tư Nam còn có Lý Dịch sáu người bình an trở về thời điểm, bọn hắn rất nhiều người đều nhẹ nhàng thở ra..