Chương 535: Thần cung

Chương 535: Thần cung

Khi Lý Dịch đi ra Lôi Đình Chiến Cơ thời điểm, phát hiện Kim Sắc học phủ bên trong hết thảy dị thường đều đã lắng lại, thậm chí liền đập vỡ nứt đại địa đều đã được chữa trị, trên bầu trời còn có rất nhiều vận chuyển phi thuyền, vừa đi vừa về vận chuyển vật tư rất nhiều biến mất địa phương ngay tại phi tốc trùng kiến  dựa theo loại tốc độ này lời nói không dùng đến mấy ngày, Kim Sắc học phủ liền sẽ lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn không có quá nhiều lưu lại, mà là lập tức trở về đến chính mình tu hành ốc bên trong.

Bởi vì Lý Dịch tu hành ốc là Thiên Nhất điện biến thành, cho nên không có bị chiến đấu dư uy phá hủy, vẫn như cũ bảo tồn hoàn hảo.

Chẳng qua là khi hắn vừa tiến tới thời điểm đã nhìn thấy, Thiên Nhất điện trong đại điện rất nhiều tu đạo cao thủ tề tụ.

Huyền Nguyệt Tử, Ngô lão đạo, đạo trưởng trọc, Lưu Cô Tử, cùng Phi Vân Tử cùng Càn đạo nhân.

Trọn vẹn sáu người.

Chỉ tiếc, Hương Tương Tử đã biến mất không thấy gì nữa, mà lại trải qua lần chiến đấu này đằng sau tất cả mọi người trạng thái đều thật không tốt, Huyền Nguyệt Tử thụ thương, Ngô lão đạo trọng thương, Lưu Cô Tử cùng Càn đạo nhân hai người vứt bỏ trên đỉnh chi hoa, Tam Hoa cảnh không tại, cho dù là khôi phục thực lực nhiều đến nhất đến Triều Nguyên cảnh, còn phải tiêu tốn rất nhiều thời gian, một lần nữa thai nghén Tam Hoa.

"Thái Dịch, tình huống như thế nào?" Huyền Nguyệt Tử giờ phút này xếp bằng ở giữa không trung một đóa tường vân màu trắng phía trên, tay nàng bóp pháp quyết, thi triển Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp, giờ phút này ngay tại điều dưỡng Đạo Thể, khôi phục thương thế, nhìn thấy Lý Dịch xuất hiện đằng sau vừa rồi mở to mắt, lập tức hỏi thăm.

"Chặn giết thành công, Đỗ Bạch Chỉ chết, nhưng là tai hoạ ngầm cũng chôn xuống, Yêu Thần giới Yêu Vương xác suất lớn sẽ không bỏ qua cho chúng ta, ngày sau tất nhiên sẽ trả thù lại." Lý Dịch nói ra.

Đạo trưởng trọc nghiến răng nghiến lợi nói: "Chết thuận tiện, tên kia hại chết Hương Tương Tử tiên cô, nếu là bị nàng chạy trốn, bần đạo nhất định ngày đêm khó ngủ, đến tiếp sau sự tình Thái Dịch không cần lo lắng, bần đạo nhất định trong thời gian ngắn nhất trở lại đỉnh phong, mà lại sẽ khởi động lại Thiên Địa Lô là các vị đạo hữu luyện chế Đạo khí, những yêu kia người Thần giới chạy đến, bần đạo nhất định cùng bọn hắn liều chết đến cùng."

"Đạo trưởng trọc, ngươi đừng khoe khoang, ngươi ta Tam Hoa tạ tẫn, cho dù là trùng tu tốc độ cực nhanh, nhưng thời gian ngắn cũng rất khó khôi phục đỉnh phong." Lưu Cô Tử nói ra, giờ phút này nàng già nua thân thể không thấy, tại linh khí tẩm bổ phía dưới, nàng lần nữa khôi phục tuổi trẻ, giờ phút này hóa thành một vị ngoài ba mươi, phong vận vẫn còn đạo cô trung niên.

"Đối phương đại yêu thực lực tương đương tại chúng ta Tam Hoa cảnh, nếu là Yêu Vương xuất thủ, chỉ sợ muốn thành đạo giả mới có thể cùng chi chống lại, mà trong chúng ta, có tư cách thành đạo cũng chỉ có Huyền Nguyệt Tử." Càn đạo nhân giờ phút này nhìn về hướng ở giữa tường vân phía trên Huyền Nguyệt Tử.

Trên đỉnh đầu nàng Tam Hoa nở rộ, cuối cùng một đóa Sinh Mệnh chi hoa tại theo thời gian trôi qua cũng dần dần ngưng thật.

"Ta trong thời gian ngắn không cách nào thành đạo." Huyền Nguyệt Tử khẽ lắc đầu nói: "Thời đại mạt pháp hao hết ta quá nhiều tiềm lực, giờ phút này Sinh Mệnh chi hoa thắng yếu, không cách nào triệt để nở rộ, cần thời gian nhất định tích lũy, mới có thể đạt tới Ngũ Khí Triều Nguyên, Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới đại viên mãn, về phần thành đạo đó càng là xa vời."

"Bất quá Thương Nhĩ Tử ngược lại là Tam Hoa nở rộ, hắn nhất có cơ hội thành đạo, có lẽ thời điểm then chốt phải dựa vào hắn xuất thủ, bất quá bây giờ nguy cơ cũng không chỉ là Yêu Thần giới, Huyền Tiên đại lục những cái kia tiên cũng rục rịch, nếu như hôm đó đánh tới, cũng là một nguy cơ lớn."

"Đáng hận, một cái thời đại mạt pháp, điêu linh bao nhiêu thiên kiêu, nếu không sao lại bị động như thế." Đạo nhân trọc bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Đám người trầm mặc một chút.

Nếu không có thời đại mạt pháp tiêu tốn bọn hắn quá nhiều tiềm lực, trì hoãn quá nhiều thời gian, bọn hắn đã sớm từng cái Tam Hoa Tụ Đỉnh, thậm chí thành đạo cũng không phải là không có khả năng, như thế nào lại đứng trước khốn cảnh như vậy đâu.

Lý Dịch nói ra: "Các vị tiền bối đã tận lực, giới cùng giới ở giữa xung đột, không phải chúng ta mấy người có thể đi giải quyết, có một số việc hết sức là được, thực sự đấu không lại, cũng chỉ có thể vượt giới mà đi, tương lai lại tính toán sau, cũng không thể đánh không lại cũng cùng chết đi."

"Lời tuy như vậy, nhưng tóm lại là không cam lòng."

Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Bất quá dưới mắt sự tình tạm thời có một kết thúc, hẳn là có thể bình tĩnh một đoạn thời gian, cho dù là Yêu Thần giới muốn báo thù, cũng không có khả năng như trước đó đồng dạng hành sự lỗ mãng, bọn hắn biết được Địa Cầu có cao thủ, có thể chém giết đại yêu, tất nhiên sẽ càng cẩn thận thương nghị đối sách, điều tra tình huống."

"Có đạo lý." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Lúc này, Huyền Nguyệt Tử lại đột nhiên vung lên đạo bào, đem một vật đưa đi ra.

Đó là một tấm thần mộc điêu khắc thành đại cung, thần dị phi phàm, tản ra kỳ dị quang huy.

"Đây là đại yêu kia trong tay thần cung, Thái Dịch, ngươi bây giờ Đạo khí bị hủy nghiêm trọng, món bảo vật này ngươi cầm lấy đi hộ thân." Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Đáng tiếc mũi tên kia không nhiều, chỉ có một cây còn hoàn chỉnh, mặt khác một cây đoản tiễn ta cho đạo trưởng trọc, xem hắn có thể hay không chữa trị."

Lý Dịch nhìn xem chiếc thần cung này, có chút ngạc nhiên, nhưng sau đó lại nói: "Dạng này thần cung trong tay ta phải chăng có chút lãng phí, nếu là tiên cô cầm, sẽ không có đại yêu sẽ là tiên cô đối thủ."

"Ta không cần vật này, ta Tam Hoa nở rộ, thực lực còn tại tiến bộ, nếu là đạo trưởng trọc sẽ giúp ta chữa trị Thiên Đạo Đồ, đại yêu tuyệt không phải đối thủ của ta, cho nên thần cung này chỉ có thể dệt hoa trên gấm, nhưng là trong tay ngươi lại là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, thời điểm then chốt có thể bắn giết cường địch." Huyền Nguyệt Tử nói nghiêm túc.

Một bên đạo trưởng trọc nói ra: "Ta trước đó sắp tán rơi bị hao tổn Đạo khí thu sạch nhặt được một phen, chỉ cần Thái Dịch ngươi cho ta mượn Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh, ta có thể đem Thiên Nhất Kiếm, cùng Thiên Đạo Đồ chữa trị tốt, về phần Huyền Hoàng Ấn. . . Rất xin lỗi, hư hao nghiêm trọng, chỉ có thể làm làm vật liệu dung nhập mặt khác Đạo khí bên trong."

"Bằng vào thực lực của ta không khởi động được đỉnh tiêm Đạo khí, Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh tiền bối cần ngươi thì lấy đi sử dụng tốt, dù sao ta cũng sẽ không luyện đan luyện khí  chờ ta ngày nào cần nó rèn luyện pháp lực, tiền bối trả lại cho ta là được rồi." Lý Dịch nói ra.

"Chính vì vậy cho nên ngươi thì càng hẳn là nhận lấy chiếc thần cung này." Đạo trưởng trọc chân thành nói: "Tính mạng của ngươi trọng yếu nhất."

"Xác thực như vậy." Lưu Cô Tử, Phi Vân Tử, còn có Càn đạo nhân đều là gật đầu tán đồng.

"Tốt a."

Lý Dịch thấy vậy cũng không trì hoãn, đem chiếc thần cung này còn có một cây ô kim mũi tên nhận lấy, kể từ đó hắn quả thật có một kiện ghê gớm sát khí.

Đạo trưởng trọc nói ra: "Trong khoảng thời gian này bần đạo lại đi nghiên cứu một chút mũi tên kia, tận lực lại phỏng chế một chút mũi tên, dù sao thần cung nơi tay, không thể chỉ dựa vào cái kia số lượng thưa thớt ô kim mũi tên, bất quá vật liệu có hạn, cái này cần Thái Dịch ngươi nghĩ biện pháp."

Lý Dịch nghĩ nghĩ, lúc này đem Ngũ Hành Trạc bên trong một chút pháp khí, Linh khí toàn bộ một mạch đem ra: "Vật liệu không đủ, tiền bối dùng những vật này nấu lại trùng luyện đi, dù sao những này bình thường pháp khí, Linh khí ta cũng không dùng được."

"Điều này cũng đúng một ý kiến hay." Đạo trưởng trọc nhãn tình sáng lên.

"Đạo thuật phương diện này ta đề nghị mọi người học hỏi lẫn nhau, không có khả năng lại có thiên kiến bè phái." Lý Dịch nói ra, hắn lấy ra Đại Tiểu Như Ý chi thuật cùng dời sông lấp biển chi thuật.

Nhưng mấy người lại lắc đầu.

"Thái Dịch, ngươi ý nghĩ mặc dù tốt, thế nhưng là ngươi phải hiểu được, loại này đỉnh tiêm đạo thuật nghiên cứu là rất tốn thời gian, chúng ta còn muốn khôi phục thực lực, tăng lên cảnh giới, nào có ở không đi học tập đạo thuật mới." Lưu Cô Tử nói ra: "Một môn đạo thuật muốn hoàn toàn khống chế, chí ít cần thời gian mấy chục năm, Thái Dịch ngươi có thể nhanh như vậy khống chế đằng vân giá vũ, Hoa Giang Thành Lục, cùng Hàng Long Phục Hổ, tất cả đều là bởi vì Hương Tương Tử Nguyên Thần chi hoa, chúng ta nhưng không có cơ duyên như vậy.

"Nơi này có thể có tư cách học tập đạo thuật mới cũng chỉ có Huyền Nguyệt Tử, nàng uẩn dưỡng Tam Hoa thời điểm ngược lại là có thể nghiên cứu một chút pháp thuật." Đạo trưởng trọc nói ra Huyền Nguyệt Tử cũng lắc đầu nói: "Ta ngay cả Hoa Giang Thành Lục đại pháp cũng không học được, sao có thể đi học Thiên Nhất tông đạo thuật, Thái Dịch, ngươi đem những đạo thuật này cất kỹ, tương lai nếu có thì giờ rảnh chúng ta sẽ cùng nhau nghiên cứu."

"Thì ra là thế, là ta lỗ mãng." Lý Dịch nói ra.

Không nghĩ tới, đạo thuật khó như vậy tu luyện, khiến cái này Tam Hoa cảnh cao thủ đều chùn bước, không muốn lãng phí thời gian.

Bất quá trải qua chuyện này đằng sau, đám người cũng đang giao lưu với nhau, tài nguyên cùng hưởng, tận khả năng xách khôi phục thực lực, đến ứng đối một chút nguy hiểm cùng khó khăn.

Lý Dịch cũng hướng những này tu đạo cao thủ giảng thuật chính mình quê quán Thiên Xương sự tình, hắn hi vọng có người có thể đi Thiên Xương thị tọa trấn.

"Đây là việc nhỏ, để lão đạo đi Thiên Xương thị tu hành đi, dù sao ta Tam Hoa hao hết, trong thời gian ngắn khó khôi phục đỉnh phong, mà lại thực lực cũng so ra kém đại môn phái xuất thân các vị." Càn đạo nhân lập tức nói ra.

"Ta cũng đi Thiên Xương thị đi, ta cũng Tam Hoa không tại, cần thời gian dài tu hành, Kim Sắc học phủ cũng không thích hợp ta ngốc." Lưu Cô Tử cũng nói.

Huyền Nguyệt Tử gật đầu nói: "Cũng tốt, hai vị đạo hữu rời xa Kim Sắc học phủ chỗ thị phi này, an tâm tiềm tu, nếu như có việc lập tức điện thoại liên lạc chính là, ta sẽ lập tức tiến đến hỗ trợ."

Lý Dịch nói ra: "Chờ thế cục ổn định đằng sau, ta nhất định sẽ còn về thế giới mạt pháp, đem mặt khác tiền bối mang đến."

"Việc này không vội, chúng ta quá nhiều người ngược lại không tốt lắm." Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Nếu như hơn mười vị Tam Hoa cảnh cao thủ tề tụ, Yêu Thần giới cũng tốt, Huyền Tiên đại lục cũng được, thậm chí là mảnh thế giới hắc ám kia Tà Thần, đều sẽ đem chúng ta coi là là uy hiếp, nói không chừng sẽ liên thủ nhằm vào, đến lúc đó khẳng định sẽ liên lụy đến trên người ngươi."

"Tiên cô lời này có lý." Đạo trưởng trọc, còn có mấy người khác cũng đều rất tán thành nhẹ gật đầu.

Lý Dịch cũng như có điều suy nghĩ nói: "Xem ra rất nhiều chuyện đến từ từ sẽ đến, gấp không được."

Hắn xác thực không nghĩ tới điểm này.

Nhưng là chăm chú phỏng đoán một chút, hay là có đạo lý, nếu như hơn mười vị Tam Hoa cảnh cường giả xuất hiện, đối với hiện tại chính mình mà nói mang đến không là cái gì càng lớn trợ giúp, sẽ chỉ bị địch nhân cường đại để mắt tới, mang đến phiền toái cực lớn.

Một khi nhóm lửa thân trên, vậy mình cũng sẽ rất nguy hiểm.

Lại tiếp tục thương thảo một phen đằng sau, đám người quyết định rất nhiều chuyện.

Sau đó mọi người liền riêng phần mình về tới chỗ ở bắt đầu thu nạp năng lượng vũ trụ, cấp tốc khôi phục thực lực.

Lý Dịch cũng bị thương, cần tĩnh dưỡng mấy ngày.

Bất quá Đỗ Bạch Chỉ sự tình để hắn có cảm giác nguy cơ, nếu như cái kia Yêu Vương đến báo thù mà nói, chính mình chỉ sợ đứng mũi chịu sào, cho nên hắn quyết định nghe theo Tôn Bá Tu trước đó đề nghị, tìm một chỗ tránh đầu gió, tốt nhất là tiềm hạ tâm lai ẩn núp tu hành một đoạn thời gian.

"Có lẽ là thời điểm đi một thế giới khác tìm một chút ba ta." Nội tâm của hắn thầm nghĩ như vậy..