Chương 536: Tiễn cùng giáp

Chương 536: Tiễn cùng giáp

"Tiên cô, trong đoạn thời gian này liên hệ Thương Nhĩ Tử tiền bối, để hắn thời thời khắc khắc quan tâm kỹ càng Địa Cầu tình huống, nếu như Yêu Thần giới người thật xâm lấn Địa Cầu, ta hi vọng hắn có thể lập tức đến đây trợ giúp, Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên cao thủ cũng chỉ có hắn một vị, không có Thương Nhĩ Tử tiền bối, Kim Sắc học phủ chỉ sợ phải lớn khó trước mắt."

Một ngày này, Lý Dịch thương thế khôi phục, hắn tìm được Huyền Nguyệt Tử giảng thuật một chút ý nghĩ của mình.

"Tốt, không có vấn đề, ta sẽ cùng Thương Nhĩ Tử liên hệ, sau đó tại Kim Sắc học phủ thành lập một cái truyền tống trận, thuận tiện Thương Nhĩ Tử tùy thời tới, Yêu Thần giới sự tình đúng là một cái đại phiền toái, không thể không phòng." Huyền Nguyệt Tử gật đầu nói.

Lý Dịch nói ra: "Bằng vào ta thực lực bây giờ đối với loại này đại cục thế trợ giúp không lớn, lưu tại nơi này ngược lại sẽ liên lụy tiên cô, còn có các vị tiền bối, để cho các ngươi phân ra tinh lực bảo hộ ta, dù sao sinh tử của ta quan hệ tất cả mọi người an nguy, cho nên ta quyết định vượt giới tiềm tu một đoạn thời gian  chờ thực lực của ta có tiến bộ lại trở về trở lại Địa Cầu."

"Đây là một ý kiến hay, ngươi bây giờ giết Đỗ Bạch Chỉ, lại bị Huyền Tiên thế giới truy nã xác thực hẳn là tránh đầu gió, nếu là xảy ra ngoài ý muốn đúng là rất phiền phức một sự kiện." Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Lần này cần ta cùng ngươi đồng hành a?"

"Đa tạ tiên cô hảo ý, lần này ta một người là được rồi, chuyến này dốc lòng tu hành cũng sẽ không gặp được nguy hiểm gì, nếu là tình huống không đúng ta lập tức vượt giới chạy trốn là được." Lý Dịch nói ra: "Bất quá bên này tình thế ta vẫn là có chút không yên lòng, ta cảm thấy dựa vào Thương Nhĩ Tử tiền bối, còn có các vị Tam Hoa cảnh những cao thủ, rất khó trấn trụ Yêu Thần giới Yêu Vương, ta quyết định lại đi tìm một cái giúp đỡ tiến vào Kim Sắc học phủ, bảo đảm vạn vô nhất thất."

"Ngươi muốn mời ai tương trợ?" Huyền Nguyệt Tử hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Dương Vĩ."

Huyền Nguyệt Tử lập tức trong đầu nổi lên cái kia tại thế giới hắc ám gặp nhau người, nàng nói ra: "Người kia xác thực rất đặc thù, thực lực cũng không kém, nhưng chỉ dựa vào hắn lời nói có thể trấn trụ Yêu Thần giới?"

"Hắn không được, nhưng là hắn cũng có hậu đài, chỉ cần hắn chịu tiến vào Kim Sắc học phủ, trong thời gian ngắn Yêu Thần giới Yêu Vương tuyệt đối không dám hành động thiếu suy nghĩ, mà ta cũng có thể mượn nhờ cái này ngắn ngủi thời gian hòa bình cố gắng tu hành." Lý Dịch nói ra.

"Nếu là như vậy mà nói, cái này cũng vẫn có thể xem là một ý kiến hay." Huyền Nguyệt Tử khẽ gật đầu nói.

Chợt

Ngay lúc này.

Thiên Nhất điện trong thiên điện, đại môn mở ra, một cỗ Hỗn Độn chi khí tràn ngập, đã thấy đạo trưởng trọc đầy bụi đất đi ra, trên mặt hắn mang theo vẻ hưng phấn: "Tiên cô, ngươi tới vừa vặn, một tin tức tốt, ta đem Thiên Đạo Đồ cùng tổn hại Huyền Hoàng Ấn dung luyện đến cùng một chỗ, đồng thời tăng thêm một chút hiếm có vật liệu, đem nó luyện chế thành một kiện hoàn toàn mới Đạo khí, Thiên Đạo Ấn."

Giờ phút này, trên bàn tay hắn kéo lên một phương con dấu, trên có Huyền Hoàng chi khí xen lẫn, cũng có đại đạo chí lý hiển hiện, huyền diệu không gì sánh được.

"Còn có chuyện như vậy?" Huyền Nguyệt Tử rất kinh dị: "Phẩm giai như thế nào?"

"Đáng tiếc chỉ có thể nhập thượng phẩm Đạo khí nhất lưu, nhưng là đã thai nghén khí linh, uy năng so trước đó chỉ mạnh không yếu." Đạo trưởng trọc nói ra.

Huyền Nguyệt Tử lập tức cách không một trảo sau khi nhận lấy cảm ứng một chút, quả thật cảm ứng được một bóng người mờ ảo, đó là một vị đạo cô, mọc ra ba đầu sáu tay, tựa như Thần Linh, mà khí linh kia bộ dáng thoáng có chút quen thuộc, lại cùng trước đó chết ba vị tiên cô tương tự.

"Cái đó là. . . ." Nàng kinh nghi bất định.

Đạo trưởng trọc hưng phấn nói: "Tiên cô ngươi không nhìn lầm, nhớ kỹ trước ngươi nói qua, lúc trước các ngươi Thất Tiên Cô nhất mạch vì bảo trụ Huyền Hoàng Ấn, hi sinh ba vị tiên cô, bây giờ Huyền Hoàng Ấn bị hủy, ta dùng Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh trùng luyện đằng sau mới phát hiện, ba vị tiên cô chết đằng sau, có ba đạo dấu ấn nguyên thần lưu lại trong đó, bị Huyền Hoàng Ấn bên trong Huyền Hoàng chi khí che chở, một mực không có tiêu tán, bây giờ lại mượn nhờ Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh một lần nữa khôi phục, hóa thành khí linh. . . . Nếu như cực kỳ uẩn dưỡng nói, khí linh cường đại đằng sau, nói không chừng có thể một lần nữa diễn hóa trở thành ba vị tiên cô Nguyên Thần, để nó lần nữa phục sinh."

"Lời ấy coi là thật." Huyền Nguyệt Tử lập tức nhìn chằm chằm đạo trưởng trọc, trong mắt có chút vẻ kích động.

Lúc trước ba vị tiên cô hi sinh chính mình, cung cấp nuôi dưỡng Huyền Hoàng Ấn, kỳ thật không muốn nhiều như vậy, chẳng qua là cảm thấy chính mình chịu không được, nếu muốn chết, không bằng cuối cùng làm ra cống hiến, bảo trụ Truyền Thừa Đạo Khí, đợi thật lâu tương lai linh khí khôi phục, lưu lại đạo thống.

Chưa từng nghĩ, Thiên Đạo tông truyền thừa vô số năm Huyền Hoàng Ấn ở trong chứa Huyền Hoàng chi khí có thể bảo vệ dấu ấn nguyên thần bất diệt, để Tam Hoa cảnh người có lần nữa khôi phục tỉnh lại cơ hội.

"Cơ hội rất lớn, bởi vì hiện tại chúng ta thân ở Địa Cầu, linh khí không thiếu, mà lại Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh bên trong Hỗn Độn chi khí diệu dụng vô tận, ta phát hiện chỉ cần đem khí linh dùng Hỗn Độn chi khí tẩm bổ, sẽ chỉ càng ngày càng cường đại, đồng thời tâm trí cũng sẽ dần dần khôi phục, chỉ là ta không có khả năng khẳng định phải chăng có thể giữ lại trước đó đủ loại ký ức." Đạo trưởng trọc nói ra.

"Chỉ cần có thể phục sinh, mất đi ký ức liền bị mất."

Huyền Nguyệt Tử liền nói ngay: "Thật không nghĩ tới Huyền Hoàng Ấn còn có như vậy công hiệu, nếu là hôm nay không hủy, chỉ sợ cả một đời đều không phát hiện được bí mật này, khó trách Thất Tiên Cô nhất mạch sẽ coi đây là Truyền Thừa Đạo Khí, chỉ sợ các tiền bối đã sớm biết bí mật này, chỉ là đời đời truyền lại phía dưới, xảy ra vấn đề, đến mức hậu nhân không biết."

Nàng lập tức liền có phỏng đoán.

Đây tuyệt đối không phải trùng hợp, mà là Huyền Hoàng Ấn công hiệu một trong, chỉ là trước kia không có bị phát hiện mà thôi, dù sao Thất Tiên Cô nhất mạch một mực phồn vinh cường thịnh, căn bản liền sẽ không đi đến một bước này.

"Thái Dịch, mấy ngày nay ta cũng giúp ngươi luyện chế ra mười cái mũi tên, cái này mười cái mũi tên mỗi một cây đều giống như thượng phẩm pháp khí, một tiễn bắn ra uy năng vô tận."

Đạo trưởng trọc cũng không có được cái này mất cái khác, giúp Huyền Nguyệt Tử luyện chế ra thượng phẩm Đạo khí Thiên Đạo Ấn đằng sau, cũng cho Lý Dịch luyện chế ra không ít đồ tốt.

Sau đó hắn lấy ra mười cái năm nhan Lục Sắc mũi tên, lấy Ngũ Hành phân chia, đều có diệu dụng.

"Đa tạ tiền bối." Lý Dịch thấy vậy không khỏi vui mừng, trong tay hắn thần cung đang cần tốt mũi tên. Đạo trưởng trọc nói ra: "Đáng tiếc, trong tay của ta vật liệu có hạn, không phải vậy đem nó luyện chế thành hạ phẩm Đạo khí cũng không phải việc khó gì, bất quá Thái Dịch an tâm chớ vội chờ ta nghiên cứu xong cây kia đứt gãy ô kim mũi tên, tuyệt đối có thể phỏng chế ra, thậm chí so với đối phương còn mạnh hơn, ngươi phải tin tưởng bần đạo luyện khí kỹ thuật, bần đạo hiện tại thế nhưng là Đạo Khí tông duy nhất truyền thừa giả, ta sư huynh kia Hoán Vũ chi pháp đúng vậy thích hợp luyện khí."

"Trừ mũi tên bên ngoài, ta còn cho ngươi luyện chế ra một kiện áo giáp, là dùng trước đó cái kia vài đầu đại yêu di hài lại thêm Tử Kim Hồ Lô mảnh vỡ cùng bần đạo trước đó thu tập được một chút tàn phá Đạo khí luyện chế mà thành, bần đạo đem nó tên là, Xích Vũ Tử Kim Giáp, đây là một kiện hàng thật giá thật trung phẩm Đạo khí, cũng không phải những cái kia thời đại mạt pháp rách rưới có thể đánh đồng."

Sau đó, hắn lại từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một kiện khéo léo đẹp đẽ toàn thân giáp.

"Đến, Thái Dịch ngươi thử một chút." Đạo trưởng trọc tựa hồ rất hài lòng chính mình tác phẩm này.

Lý Dịch cũng không khách khí, sau khi nhận lấy lập tức dùng Nguyên Thần tế luyện chi pháp, đem kiện này trung phẩm Đạo khí Xích Vũ Tử Kim Giáp biến thành của mình, sau đó ý niệm của hắn khẽ động, đã thấy áo giáp lập tức giải thể, sau đó hóa thành từng đạo lưu quang bay thẳng hắn mà đến, vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian, một kiện xích hồng sắc, phía trên có tử kim đường vân thần dị chiến giáp liền xuyên đeo ở trên thân.

Chiến giáp chính diện có Xích Điểu đồ án, vỗ cánh bay lượn, hung tính mười phần.

Mà lại năng lượng vũ trụ quán chú phía dưới, chiến giáp tản ra hào quang màu đỏ thắm, tựa như một đám lửa hừng hực đang thiêu đốt, trên chiến giáp Xích Điểu càng là lập tức hiển hoá ra ngoài, hóa thành khí linh che chở tự thân, chẳng những bảo vệ thân thể của hắn, còn bảo vệ linh hồn của hắn, thậm chí đều không cần Lý Dịch tận lực đi sử dụng, kiện này Đạo khí bản năng liền có thể hộ chủ.

Đạo khí có linh, lần này Lý Dịch là chân chính lần thứ nhất cảm nhận được hoàn chỉnh Đạo khí cường đại.

Trước kia Đạo khí từ thế giới mạt pháp mang về đều là tàn khuyết phẩm, bởi vì muốn duy trì Đạo khí vận chuyển, bình thường liền cần đại lượng linh khí cung cấp, mà tại thời đại mạt pháp, Đạo khí khí linh chính là tiêu hao linh khí nhà giàu, trước tiên liền bị tiêu diệt, cho nên cái này cũng dẫn đến Đạo khí uy năng không còn đỉnh phong.

"Thế nào? Thái Dịch ngươi còn hài lòng." Đạo trưởng trọc cười ha hả nói ra: "Nhiều năm như vậy, bần đạo tay nghề vẫn còn, có thể một chút cũng không có lạnh nhạt."

Có thể một lần nữa luyện chế Đạo khí, hắn cũng mười phần kích động cùng vui vẻ.

Đạo Khí tông cuối cùng là truyền thừa xuống.

"Rất tốt, đạo trưởng thủ đoạn luyện khí coi là thật xuất thần nhập hóa." Lý Dịch từ đáy lòng tán thưởng, hắn đối với cái này Xích Vũ Tử Kim Giáp cũng là yêu thích không buông tay.

Có thể luyện chế Đạo khí cao thủ quả thật không đơn giản, lại có thể biến phế là bảo đảm.

Đạo trưởng trọc cũng rất khiêm tốn khoát tay một cái nói: "Cái này cũng được nhiều thua thiệt Thái Dịch ngươi nguyện ý đem Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh cấp cho bần đạo sử dụng, cái này Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh so bần đạo cái kia tu tu bổ bổ Thiên Địa Lô dùng tốt nhiều, mà lại trải qua mạt pháp tàn phá cũng không hư hại hỏng, bây giờ khí linh khôi phục, kiện này đỉnh tiêm Đạo khí ngay tại khôi phục ngày xưa phong thái."

"Chiếc kia đạo đỉnh trong tay ta rất lãng phí, ta chỉ là một cái võ phu, không có văn hóa gì, chỉ biết là chém chém giết giết, chỗ nào biết được Luyện Khí chi đạo, về sau còn phải làm phiền phiền tiền bối, mà lại ta vượt giới thời điểm cũng sẽ thu thập nhiều một chút kỳ dị kim loại cùng vật liệu, về sau mang đến cho tiền bối luyện khí." Lý Dịch nói ra.

"Dễ nói, dễ nói." Đạo trưởng trọc cười ha hả nói, hắn trên người Lý Dịch luôn có thể tìm về dĩ vãng mất đi tôn trọng cùng kính ngưỡng, cái này khiến hắn rất được lợi.

"Bất quá bần đạo áp lực hay là thật lớn, bởi vì Thiên Nhất Kiếm bị hao tổn bần đạo còn đang suy nghĩ biện pháp chữa trị Thiên Nhất Kiếm đâu, cũng không biết có thể thành hay không."

Sau đó hắn lại thở dài nói.

Lý Dịch lại nói: "Nếu là không sửa được, liền dung luyện thành khác Đạo khí, hiện tại vô luận là tiên cô, hay là tiền bối, cũng hoặc là những người khác, đều một nghèo hai trắng, trong tay không Đạo khí có thể dùng, không có khả năng bởi vì nhỏ mất lớn."

"Thái Dịch ngươi ngược lại là có lòng." Đạo trưởng trọc vuốt cằm nói: "Bất quá lúc này không vội, bần đạo còn cần nhiều phỏng đoán phỏng đoán."

Lý Dịch nói ra: "Lần này ta vượt giới rời đi sẽ lưu lại Thiên Nhất điện, nếu là thật sự gặp nguy hiểm không cách nào ứng đối, tiên cô cùng tiền bối có thể mang theo những người khác thoát đi nơi đây, cần phải cam đoan tự thân an toàn, không cần liều mạng, cần biết lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, thế giới nhiều như vậy, cùng lắm thì tránh một chút, ngày sau lại trả thù lại."

"Tốt, việc này trong lòng ta biết rõ." Huyền Nguyệt Tử thanh âm lạnh lùng nói.

Quan hệ một phen đằng sau Lý Dịch liền rời đi Thiên Nhất điện biến thành tu hành ốc.

Hắn nhìn xem bên ngoài đã cơ hồ không sai biệt lắm khôi phục xây lại Kim Sắc học phủ, sau đó lấy ra điện thoại.

"Lam Cơ."

"Chủ nhân, ta tại." Lam Cơ thanh âm ngọt ngào làm ra đáp lại.

"Nếm thử liên hệ Dương Vĩ." Lý Dịch nhìn về hướng một cái hướng khác.

Hi vọng lúc này Dương Vĩ đã rời đi thế giới hắc ám, nếu là còn ở đó, dựa vào Lam Cơ là không có cách nào liên hệ đến.

"Ngay tại liên hệ. . ." Trí não Lam Cơ lập tức liền bắt đầu vận hành, tìm kiếm tín hiệu, định vị Dương Vĩ vị trí.

Lúc đầu Lý Dịch là không báo bao lớn hi vọng, hắn thậm chí đều làm xong dự định lại đi một chuyến thế giới hắc ám, nhưng chưa từng nghĩ đến điện thoại thật đả thông.

"Uy, Tiểu Lý a, hôm nay làm sao có rảnh tìm ta?" Âm thanh quen thuộc kia từ trong điện thoại vang lên.

Lý Dịch nói ra: "Có chuyện muốn tìm ngươi hỗ trợ."

"Không có vấn đề." Dương Vĩ thế mà lập tức đáp ứng.

"Ngươi cũng không hỏi chuyện gì, cái này đồng ý?" Lý Dịch rất kinh ngạc.

"Ta A Vĩ có tiếng có thể dùng được, ngươi cũng cầu đến trên đầu ta tới, làm quen biết đã lâu ta làm sao lại cự tuyệt đâu." Dương Vĩ nói ra.

Lý Dịch nghiêm túc nói: "Trước mấy ngày ta cùng Kim Sắc học phủ cao thủ liên thủ, giết một cái Yêu Thần giới Yêu Vương chi nữ, sự tình khá là phiền toái, đối phương có thể sẽ trả thù lại."

"Đã hiểu, ngươi đây là tìm hậu trường tới, xem ra ngươi hậu trường không che được, không quan hệ, ta có thể tiến vào Kim Sắc học phủ giúp ngươi trấn trấn tràng tử, nhưng là cái này, cái này, lao động thù lao tính thế nào? Ngươi cũng biết, ta một người ly biệt quê hương, ở bên ngoài làm lấy cứu vớt thế giới sống, mà anh hùng đều là nghèo khó." Dương Vĩ nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Ngươi lần trước không phải là muốn Đại Tiểu Như Ý chi thuật a? Ta cho ngươi, bất quá có thể hay không tu luyện liền nhìn ngươi bản sự, ta không bao hậu mãi."

"Ha ha, Tiểu Lý, hợp tác với ngươi chính là khoái hoạt, không có vấn đề, thành giao." Dương Vĩ lập tức nở nụ cười.

Lý Dịch nói chuyện phiếm xong đằng sau mới cúp điện thoại.

Hắn lấy một môn Đại Tiểu Như Ý đỉnh tiêm đạo thuật, đổi lấy Dương Vĩ tiến vào Kim Sắc học phủ chấn nhiếp Yêu Thần giới.

Mà đây cũng là chính mình có thể làm đến cố gắng lớn nhất.

Hy vọng có thể đưa đến hiệu quả..