Chương 537: Thế giới mới

Chương 537: Thế giới mới

Tại an bài tốt một ít chuyện đằng sau, Lý Dịch lúc này mới không có nỗi lo về sau, hắn cuối cùng là có thể đi làm một chút chính mình sự tình, lần này vượt giới hắn đã là tu hành, cũng là vì tìm kiếm hắn cha, chỉ hy vọng thế giới kia không phải rất nguy hiểm, có hay không năng lượng vũ trụ đều không trọng yếu.

Bởi vì Lý Dịch trên người có mấy kiện kỳ vật, mặc kệ đi đến đâu một phương thế giới cũng sẽ không ảnh hưởng tự thân tu hành.

Rất nhanh.

Hắn tại Kim Sắc học phủ tìm một một chỗ yên tĩnh sử dụng vượt giới máy móc.

Có mấy lần trước kinh nghiệm, Lý Dịch hiện tại đối với vượt giới đã là xe nhẹ đường quen, nương theo lấy vảy rồng, Thế Giới Chi Tâm bảo thạch, cùng một kiện không trọn vẹn kỳ vật cung cấp năng lượng, một đạo sáng chói đến cực hạn quang mang chiếu xạ đi ra, trước mắt lỗ sâu không gian bị lập tức mở ra, đồng thời căn cứ tọa độ tinh chuẩn định vị, không bao lâu công phu, một thế giới một góc liền hiện ra tại trước mặt hắn.

"Tồn tại thiên địa linh khí không phải rất dồi dào, nhưng cũng không tính thưa thớt. . ." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, không có vội vã hành động, mà là tại phán định cha mình chỗ thế giới cấp bậc.

Từ năng lượng vũ trụ nồng độ là có thể nhất trực quan cảm thụ một thế giới võ lực mạnh yếu.

Tỉ như Tứ Hải Bát Châu, linh khí mỏng manh, liền nhất định thai nghén không ra tồn tại cường đại.

Mà trái lại Man Hoang thế giới, linh khí dồi dào cực kỳ, bên trong Man Hoang dị thú, thần huyết chiến sĩ trời sinh cường đại, liền ngay cả Thần Minh cũng tồn tại.

"Từ trước mắt loại trình độ này thiên địa linh khí đến xem, thế giới này hơn phân nửa là thai nghén không ra Tiên Thần nhất lưu, liền xem như Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ đoán chừng cũng sẽ không có, cho nên mặc dù có nguy hiểm ta cũng có thể ứng đối." Lý Dịch làm ra phán đoán đằng sau, sau đó liền lòng tin mười phần, thu hồi vượt giới máy móc, thừa dịp vượt giới cửa lớn đóng lại trước đó vọt vào.

Thân hình thoắt một cái.

Hắn đi tới một phương không biết lại thế giới xa lạ, Lý Dịch giờ phút này trong lòng có chút kích động, không biết mình có thể hay không thuận lợi tìm tới chính mình cha.

Chờ bình phục hảo tâm tình đằng sau, hắn lúc này mới bắt đầu đánh giá hoàn cảnh bốn phía.

Giờ phút này chính vào chạng vạng tối, bầu trời hôn mê, trong không khí mưa dầm liên miên, dù chưa vào đêm, nhưng là phụ cận sơn lâm cũng đã một mảnh màu mực, bốn phía ảm đạm vô quang, mà Lý Dịch bản nhân vẫn đứng ở trong một chỗ rừng rậm, chung quanh dây leo khô, cỏ dại khắp nơi trên đất, cây già bàn căn, hiển nhiên đây là một chỗ ít ai lui tới chi địa.

Lý Dịch giờ phút này thu liễm khí tức, hắn lựa chọn điệu thấp làm việc, không có thi triển pháp thuật chỉ là vận khởi cương khí đem chính mình chậm rãi nắm giơ lên, quan sát chung quanh tình R.

Hắn oánh oánh phát quang con ngươi ngắm nhìn bốn phía, muốn xác định một chút thế giới này Văn Minh cấp đừng.

Nếu như là nhân loại hoạt động mà nói, vô luận như thế nào đều có thể trông thấy một chút thành thị, thôn trấn.

Rất nhanh.

Lý Dịch nhìn thấy một dãy nhà

Đây không phải là hiện đại hoá kiến trúc, mà là một tòa kiến trúc cổ đại, giống như là một tòa thần miếu, thắng đứng ở trên cô sơn, mà lại tựa hồ hồi lâu không có người xử lý, có vẻ hơi cũ nát, mà lại tại trong thần miếu mơ hồ có một chút ánh lửa sáng lên, ngẫu nhiên còn có bóng người lắc lư, hiển nhiên tòa thần miếu kia bên trong là có người tồn tại vết tích.

"Đi xem một chút."

Lý Dịch không chần chờ, lập tức đằng không mà lên, thẳng đến tòa thần miếu kia mà đi.

Hắn không có lập tức bay vào thần miếu, mà là tại chỗ giữa sườn núi thời điểm liền lập tức rơi xuống, sau đó đi bộ lên núi, đồng thời đem trên người Đạo khí Xích Vũ Tử Kim Giáp hóa thành một kiện xích vũ đạo bào, chính mình thì là làm bộ là một vị đạo nhân, dạng này thân phận này tương đối dễ dàng để cho người ta tiếp nhận cùng tán đồng.

Dù sao mặc kệ là hiện đại, hay là cổ đại, đạo nhân là một mực tồn tại.

Cứ việc Lý Dịch tóc đen áo choàng, thân hình cao lớn cường tráng, không giống như là một vị đạo nhân, giống như là một vị võ phu, nhưng là rời nhà đi ra ngoài, thân phận là chính mình cho, muốn tin hay không.

Cùng lúc đó.

Trong thần miếu, một đội người chính dấy lên đống lửa, làm nóng đồ ăn, nướng quần áo, đồng thời cũng từ mang theo người trong bao lấy ra mấy cây hương thờ, thay phiên nhóm lửa, rất cung kính cho trong miếu tôn tượng thần này tế bái, dâng hương, trong miệng nói đều là một chút che chở, đắc tội, chiếu cố loại hình.

Mỗi người đều là ba quỳ chín lạy, mười phần thành khẩn.

Mà lại nói cũng kỳ quái.

Nhóm lửa hương thờ giờ phút này trực tiếp phiêu khởi, khói xanh thẳng lên, biến mất ở giữa không trung bên trong.

Dẫn đầu một vị hơn 40 tuổi nam tử trung niên vừa rồi thở phào nhẹ nhỏm nói: "Không sao, sơn thần gia đã chịu chúng ta hương thờ, tối nay sẽ phù hộ chúng ta bình an vô sự, quay đầu đem cái kia tàn hương lấy ra, tại cửa ra vào, cửa sổ vung bung ra, trong núi ác quỷ, yêu quái là không dám vào tới, sáng mai chúng ta liền tiếp tục đi đường."

"Lão Lưu Đầu, xác định thật không có vấn đề a? Ta trước kia nghe nói có người ban đêm tại dã ngoại hoang vu ngủ một giấc, ngày thứ hai tỉnh lại liền không có khí." Có một vị tuổi trẻ thư sinh có chút gấp Trương Đạo.

Cái kia gọi lão Lưu Đầu dẫn đầu, trừng mắt liếc nói: "Ngươi cũng nói là có người ở tại dã ngoại hoang vu không khí, nơi này là chỗ nào? Là dã ngoại hoang vu a? Nơi này chính là miếu sơn thần, có Sơn Thần che chở, ngươi an tâm đi ngủ, chớ suy nghĩ lung tung, cam đoan ngày mai ngươi bình an vô sự tỉnh lại."

Thư sinh trẻ tuổi kia lại đề nghị: "Lão Lưu Đầu, hay là ổn thỏa một chút tương đối tốt, ban đêm không bằng lưu hai người gác đêm đi, có cái gì gió thổi cỏ lay cũng có thể kịp thời phát hiện."

"Không cần đến, ta nuôi một cái thông linh chuột đồng, nhất là nhạy bén, gặp được bất kỳ nguy hiểm nào ngay lập tức sẽ sớm cảm giác được, so cái gì nhân thủ đêm đều mạnh."

Lão Lưu Đầu vừa nói xong, chợt, bên hông hắn một cái ống trúc chợt rung động dữ dội lên, bên trong còn truyền ra chi chi thanh âm.

Sắc mặt hắn biến đổi, vội vàng mở ra ống trúc, đã thấy một cái lông trắng chuột đồng chui ra, lập tức liền trốn vào trong ngực của hắn, run lẩy bẩy.

"Đó chính là thông linh chuột đồng a? Lão Lưu Đầu, ngươi lấy ra cho ta nhìn một cái, ta mới vừa rồi còn chưa trông thấy." Nam tử trẻ tuổi kia hiếu kỳ nói.

"Nhìn cái rắm, có cái gì rất nguy hiểm đồ vật lên núi, tranh thủ thời gian cảnh giới." Lão Lưu Đầu giờ phút này kinh hãi vội vàng rút ra bên hông phác đao, khẩn trương nhìn xem mưa dầm liên tục, hỗn loạn thần miếu bên ngoài.

Những người khác cũng nhao nhao khẩn trương lên, cầm lên tiếu bổng cùng cung săn.

"Lão Lưu Đầu, là gặp gỡ tinh quái rồi hả?" Có người đè ép thanh âm hỏi.

Lão Lưu Đầu nhếch miệng: "Thật mẹ hắn không may, lần này sợ là gặp được so tinh quái càng đáng sợ đồ chơi, ta cái kia thông linh chuột đồng bị hù thẳng hướng ta trong trái tim vọt, lần trước gặp phải đầu kia ngàn cân đại trùng, cũng không có động tĩnh như vậy, chỉ mong chỉ là trong núi thứ gì đi ngang qua một chút, cũng sẽ không tới này miếu sơn thần."

"Lão Lưu Đầu, không tốt, hương thờ dập tắt." Chợt, có một tuổi trẻ nữ tử, tựa như người trong giang hồ cách ăn mặc, nàng hoảng sợ chỉ vào lư hương bên trong hương thờ

Lúc trước còn êm đẹp đốt hương thờ, giờ phút này không biết chuyện gì xảy ra đốt đốt liền cùng nhau sợ diệt lão Lưu Đầu thấy vậy tâm lập tức lạnh một nửa: "Sơn thần gia ngay cả hương hỏa cũng không dám chịu. . . . Ta hành tẩu tứ phương, hơn hai mươi năm, tình huống như vậy hay là lần đầu gặp."

Nữ tử trẻ tuổi kia cũng cảm giác bất an, vội vàng cầm lấy bó đuốc nếm thử đem hương thờ nhóm lửa.

Nói cũng kỳ quái rõ ràng cái này hương thờ không có bị ẩm, có thể hết lần này tới lần khác mỗi một cây hương đều nhóm không cháy, đặt ở trên bó đuốc đốt, chính là hương đốt đứt cũng không có một chút khói xanh bay ra.

"Đừng đốt đi, cái này hương thờ sợ là đốt không nổi, tranh thủ thời gian cầm còn sót lại hương hỏa vung đến trên người, nữ trốn đến tượng thần phía sau cất giấu, hi vọng nơi này sơn thần gia xem ở chịu chúng ta nửa nén hương phân thượng, còn có thể che chở chúng ta một hai." Lão Lưu Đầu nói ra, hắn nắm chặt phác đao tay đều tại run nhè nhẹ.

Trong đội ngũ hai nữ kia con vội vàng cầm bốc lên còn sót lại không nhiều tàn hương bôi ở trên mặt, vẩy lên người, sau đó trốn đến tượng thần phía sau.

Còn sót lại bốn vị nam tử đều là một mặt khẩn trương nhìn xem thần miếu bên ngoài.

"Đều vững vàng, đừng có chạy lung tung, nơi này phương viên hai mươi dặm chi địa cũng chỉ có tòa thần miếu này có thể đặt chân, hiện tại vào đêm, các ngươi nếu là bị bị hù chạy ra nơi này, đi bên ngoài càng đã chết nhanh." Lão Lưu Đầu lại quát to một tiếng, ổn định những người này, miễn cho bọn hắn bị kinh sợ giải tán lập tức, khi đó chính là không có xảy ra việc gì cũng muốn xảy ra chuyện.

Đám người không nói, cũng không biết có nghe được hay không lời này.

Nhưng là rất nhanh.

Thần miếu truyền ra ngoài tới một người trầm ổn hữu lực tiếng bước chân, tựa hồ có người tại nhanh chân bên trên lấy bậc thang, thẳng đến nơi này mà tới.

Không bao lâu.

Đám người liền nhìn thấy, một vị người mặc xích vũ đạo bào, thần tuấn bất phàm tuổi trẻ đạo nhân, xuất hiện ở trong tầm mắt.

"Dọa ta một hồi, là một đi đường đạo nhân." Thư sinh kia thấy vậy căng cứng tâm lập tức nới lỏng.

"Tốt một đạo nhân, chạng vạng tối đi đường, coi là thật gan lớn." Cũng có người thu hồi tiếu bổng, buông xuống cảnh giác.

Bất quá lão Lưu Đầu lại là kinh nghi bất định, bởi vì hắn dẫn đường nhiều năm như vậy, mặc dù gặp qua không ít đạo nhân, nhưng trước mắt người này lại cùng dĩ vãng nhìn thấy đạo nhân hoàn toàn khác biệt, cái kia ăn mặc, khí chất thần thái, tuyệt không phải người thường, mấu chốt nhất là, bên ngoài mưa dầm liên tục, đạo nhân này trên thân thế mà không dính nước mưa, mà lại dưới chân một đôi Xích Vân giày ngay cả bùn đất đều không có.

Đây thật là đạo nhân, hay là trong sơn dã tinh quái đã có thành tựu, làm chướng nhãn pháp, muốn gạt người đến ăn.

Bọn hắn đang đánh giá Lý Dịch thời điểm, Lý Dịch cũng quan sát một chút bọn hắn.

Từ những người này bộ dáng đến xem, không hề nghi ngờ, đây là một cái cùng loại với cổ đại thế giới.

Mà lại những người này không có tu vi tại thân đều là người bình thường, khí huyết cũng không thịnh vượng vũ khí trong tay đều rất đơn sơ, đều là bình thường tiếu bổng, phác đao nhất lưu, mặc dù có chút võ nghệ tại thân, nhưng là vẫn như cũ không đáng chú ý.

Ngược lại là tượng thần kia. . .

Lý Dịch ngẩng đầu nhìn trong miếu ở giữa tôn tượng thần này, nhìn như tượng thần bằng bùn, lại tại trong ánh mắt của hắn tản ra năng lượng quang mang, loại quang mang này người bình thường nhìn không thấy, chỉ có tiến hóa giả mới có thể trông thấy..