Chương 538: Ban đêm quỷ sự

Chương 538: Ban đêm quỷ sự

Lý Dịch cũng không có dò xét trong thần miếu tôn tượng thần này thật lâu, hắn thấy tượng thần này quá yếu, loại trình độ kia năng lượng vũ trụ đối với hắn không tạo thành bất kỳ nguy hiểm, không đáng quá nhiều chú ý, cho nên thế giới này cùng trước đó phán đoán một dạng, mức độ nguy hiểm cũng không cao.

Sau đó ánh mắt của hắn lại chuyển qua trong miếu mấy người trên thân.

"Bần đạo Thái Dịch, là một vân du đạo nhân, sắc trời đã tối, đi ngang qua nơi đây nhìn thấy trong tòa thần miếu này có ánh lửa sáng lên, vì vậy đến đây tá túc một đêm, hi vọng không có quấy nhiễu đến các vị."

Lý Dịch mở miệng nói ra, đồng thời cũng thi cái lễ, mặc dù hắn dáng dấp không giống như là đạo nhân, nhưng tự thân nhưng cũng là một vị thực sự người tu đạo.

Lão Lưu Đầu kinh nghi bất định, nhưng cũng vội vàng đáp lễ lại: "Đạo trưởng khách khí, ta là mảnh này người dẫn đường, tất cả mọi người gọi ta lão Lưu Đầu, dã ngoại hoang vu này, quỷ mị tinh quái ẩn hiện, chỉ có miếu sơn thần này cung phụng một tôn Sơn Thần, có thể che chở người qua đường an toàn, chúng ta cũng là đi đường thời điểm làm trễ nải canh giờ, lại thêm mưa dầm liên miên, vào đêm hơi sớm, vì vậy mới ở chỗ này nghỉ chân, hôm nay có thể gặp được đạo trưởng thật sự là phúc khí của bọn ta, nói thế nào quấy nhiễu."

"Đạo trưởng, tranh thủ thời gian tiến đến, sấy một chút lửa, bên ngoài ướt lạnh, coi chừng hỏng thân thể."

Hắn mời Lý Dịch vào miếu, đồng thời cũng đang quan sát, nhìn xem nam tử xa lạ này đến cùng là chân đạo người, hay là nói tinh quái ngụy trang.

Nếu là sơn dã tinh quái nhất lưu, cái kia tuyệt không dám từ cửa chính tiến thần miếu.

Bởi vì chính diện có tượng thần nhìn chằm chằm, có thể chấn nhiếp trong núi rừng những vật kia, cho dù là có tinh quái hại người, cũng chỉ sẽ tránh đi tượng thần, từ cửa sổ, cửa sau các vùng chuồn êm tiến đến.

"Đa tạ." Lý Dịch nhẹ gật đầu, lại là nhanh chân đi tiến vào trong thần miếu.

Lão Lưu Đầu thấy vậy một màn, lại là có chút nhẹ nhàng thở ra, hiển nhiên trước mắt người này cũng không phải là tinh quái, là hàng thật giá thật một vị đạo nhân, xem ra trong ngực chuột đồng là ngửi được cao nhân khí tức, sợ bị xem như yêu vật, tinh quái cho hàng phục, cho nên mới bị hù run lẩy bẩy, chỉ là. Điểm này không đến hương thờ lại là chuyện gì xảy ra?

Hắn nghi hoặc không hiểu, bất quá nội tâm vẫn như cũ không mất cảnh giác.

"Tốt, không có việc gì, đều vô sự, mọi người giữ cửa cửa sổ đều đóng kỹ, canh giờ này đoán chừng sẽ không còn có những người khác người đi đường đến đây nghỉ chân, hương hỏa cũng đều lấy ra vung bung ra, chớ có biếng nhác."

Lão Lưu Đầu ngược lại còn nói thêm, đãi hắn nói xong, lại mời Lý Dịch đến bên cạnh đống lửa tọa hạ, còn mười phần thân mật chuyển đến một tiết cọc gỗ, xem như ghế.

"Đạo trường xin mời ngồi."

Lý Dịch cũng không khách khí, ngồi xuống về sau, liền hỏi: "Mảnh này quỷ mị tinh quái rất cỡ nào? Còn cần mượn nhờ miếu sơn thần che chở mới dám qua đêm? Cửa sổ đều cần rải lên hương hỏa trừ tà?"

"Nghe đạo trưởng khẩu âm, đạo trưởng hẳn không phải là phụ cận người địa phương, vùng này ba châu giao hội chi địa, sơn dã nhiều mà đại đạo ít, triều đình cũng khó quản đến, cho nên thường xuyên có tinh quái ẩn hiện, liền nói phía trước bên kia sơn lâm đi, mười mấy năm trước liền nghe nói ra một đầu Sơn Quân  bên kia còn có một mảnh sơn phần, mặt khác người dẫn đường từng trông thấy nơi đó có quỷ mị ẩn hiện, còn có vùng rừng kia, cáo, rắn, chuột đều có thành tựu khí hậu, tà môn nhất muốn thuộc Tam Sơn Đạo, nghe nói mỗi đến tối, Tam Sơn Đạo luôn có thể trống rỗng thêm ra mấy đầu nói tới, nếu là người không quen thuộc đâm đầu lao vào, liền rốt cuộc không về được."

Lão Lưu Đầu nói ra: "Cho nên đi ngang qua mảnh địa giới này người, đều ưa thích thuê một cái người dẫn đường, dẫn bọn hắn tránh đi kiêng kỵ an toàn đi ra nơi này, không dối gạt đạo trưởng, ta đã ở chỗ này làm vài chục năm người dẫn đường, mười mấy năm qua bên trong còn chưa bao giờ đi ra nửa điểm sai lầm, dựa vào là cái gì? Đơn giản chính là cẩn thận chặt chẽ, ta như dẫn đường tuyệt không liều nói, mà lại giờ Thìn xuất phát, giờ Dậu ra địa giới, ở giữa tuyệt không ngừng."

"Nếu như giống như ngày hôm nay lầm canh giờ cũng không sợ, tới này miếu sơn thần đối phó một đêm, ngày mai lại tiếp tục đi đường, tuyệt sẽ không xảy ra chuyện, miếu sơn thần này vị trí mặc dù có chút vắng vẻ, nhưng đối với chúng ta người dẫn đường tới nói lại là mảnh địa giới này số lượng không nhiều nơi đến tốt đẹp, không phải người địa phương căn bản cũng không biết nơi này có một ngọn núi thần miếu, nếu như chỉ lo đi đường, lầm nơi này, giờ Tuất tất tiến Tam Sơn Đạo, khi đó chỉ sợ đi vào dễ dàng, đi ra liền khó khăn."

Hắn chậm rãi mà nói, giảng thuật chính mình một ít chuyện, nhưng là nói đến phần sau, lời nói xoay chuyển, nhưng lại hỏi: "Không biết đạo trường tại tòa nào danh sơn tu hành, bái vị cao nhân nào, hiện tại lại đi hướng nơi nào."

"Ta tại Đạo Đình sơn đi theo một vị tiên cô tu đạo, bây giờ dự định vân du tứ phương, lại tìm một thân nhân, không có cố định chỗ đi." Lý Dịch nói ra.

"Đạo Đình sơn?" Lão Lưu Đầu niệm đến một câu, nhưng không biết đất này, nhưng tên này cũng không giống là thuận miệng biên, liền lại tiếp tục bắt chuyện: "Đạo trưởng tu hành nhiều năm rồi đi."

"Ta tu đạo không đủ một năm." Lý Dịch vừa cười vừa nói.

"Mới tu đạo một năm? Vậy đạo trưởng có thể từng học được pháp thuật gì?" Chợt, cái kia thư sinh trẻ tuổi lập tức cảm thấy hứng thú bu lại, hắn vội vàng nói: "Đúng rồi, đạo trưởng, tiểu sinh Lư Việt, là tiến về Phong Châu cầu học học sinh."

Lý Dịch nói ra: "Ta học được đại pháp thuật ba môn, tiểu pháp thuật trên trăm, nếu không có như vậy, cũng không dám một người hành tẩu tại dã ngoại hoang vu này, không phải vậy đã sớm cho ăn sài lang hổ báo."

"Không nghĩ tới đạo trưởng còn là một vị cao nhân, tiểu sinh hữu lễ." Lư Việt nghe vậy vội vàng đứng dậy, cung kính thi cái lễ.

"Cao nhân không tính là, chỉ là một người phàm phu tục tử thôi." Lý Dịch lắc đầu nói.

Một bên lão Lưu Đầu cũng kinh nghi lên, chẳng lẽ lại hôm nay thật có cái này phúc phận, nhận biết một vị cao nhân đắc đạo?

Lúc này một bên một vị khác nam tử, nâng lên mấy phần dũng khí nói ra: "Đạo trưởng, ta nghe nói có người học xong pháp thuật đằng sau có thể đem tảng đá biến thành vàng, dạng này cả một đời đều có thể ăn uống không lo, đạo trưởng ngươi có thể hay không cho chúng ta bộc lộ tài năng pháp thuật a, để cho chúng ta những này không kiến thức người, mở mang tầm mắt."

"Ngươi nói chính là Điểm Thạch Thành Kim Thuật, đây chính là một môn hết sức lợi hại đại pháp thuật, ta có thể không biết." Lý Dịch lắc đầu nói.

"Sửa đá thành vàng, ngươi thật đúng là dám đi nghĩ, người tham tiền, đi một bên, đạo trưởng pháp thuật cũng là ngươi có thể kiến thức, nếu là chọc giận cao nhân, coi chừng đem ngươi biến thành một khối đá đứng ở đó, cả một đời thụ cái kia phơi gió phơi nắng."

Lão Lưu Đầu quát to một tiếng, không muốn những người khác chọc giận vị đạo trưởng này, hắn mặc dù nhìn không ra trước mắt vị đạo trưởng này có bản lãnh gì, nhưng nắm mấy người bọn hắn đi đường còn không phải dễ như trở bàn tay.

Người kia bị hét lên một tiếng đằng sau lộ vẻ tức giận ngậm miệng.

Lý Dịch chợt vừa nhìn về phía một bên, hỏi: "Vì cái gì còn có hai người trốn ở tượng thần phía sau không dám ra đến?"

Lão Lưu Đầu thần sắc hơi động, trong mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc.

Hai người kia cất giấu tốt như vậy, nửa điểm động tĩnh đều không có, thế mà bị người một chút liền khám phá, đạo nhân này quả thật là có chút bản sự ở trên người.

"Đạo trưởng, đó là hai vị nữ tử, lúc trước nhìn thấy đạo trưởng đi về phía bên này, tưởng rằng kẻ xấu, cho nên ta liền để hai vị kia nữ tử lẩn trốn đi." Lão Lưu Đầu liền nói ngay: "Vừa mới cố lấy cùng đạo trưởng nói chuyện phiếm trong lúc nhất thời lại quên đi chuyện này, thật sự là xin lỗi, suýt nữa liền đưa tới hiểu lầm."

Sau đó hắn liền lại lập tức đứng dậy sau đó hướng phía tượng thần phía sau đi đến.

Không bao lâu.

Lão Lưu Đầu mang theo hai nữ tử kia đi ra.

Một vị nữ tử là ngoài ba mươi phụ nhân, mặt khác nữ tử là một vị 18~19 tuổi thiếu nữ, các nàng phong trần mệt mỏi, trên mặt bôi lên tàn hương, cả người bẩn thỉu, mà lại thần sắc câu nệ, mười phần khẩn trương.

"Gặp qua đạo trưởng." Các nàng nhìn thấy Lý Dịch thời điểm con mắt không khỏi đột nhiên sáng lên.

Không nghĩ tới vị này đột nhiên đến đạo nhân càng như thế cao lớn tuấn lãng, khó trách sẽ bị cho rằng là sơn dã tinh quái, dạng này tướng mạo, xuất hiện tại hoang sơn dã lĩnh, đúng là dễ dàng để cho người ta hoài nghi.

Lý Dịch mỉm cười, gật đầu nói: "Bần đạo Thái Dịch, hữu lễ."

Hai vị nữ tử vội vàng đáp lễ lại, sau đó không nói một lời, mang theo vài phần ý xấu hổ đi đến ngồi xuống một bên, bất quá ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía bên này, tựa hồ đối với Lý Dịch cảm thấy mười phần hiếu kỳ.

"Thân là nữ tử đi ra ngoài một chuyến không dễ dàng, làm người dẫn đường, ta nhất định phải đem các nàng an toàn đưa ra mảnh địa giới này, trên đường sơn dã tinh quái ngược lại là việc nhỏ, lo lắng nhất chính là lòng người khó dò." Lão Lưu Đầu một bên cho đống lửa châm củi, vừa nói.

"Lời nói này có lý." Lý Dịch trả lời.

Lão Lưu Đầu nói ra: "Các vị khách nhân cái này bây giờ sắc trời cũng không sớm, đi đường một ngày mệt mỏi liền đi nghỉ ngơi, ta đến gác đêm, bất quá các vị đừng ngủ quá chết, nếu có động tĩnh lời nói ta lập tức liền đánh thức các vị."

"Có ngươi gác đêm, vậy ta an tâm, đạo trưởng, tiểu sinh liền không quấy rầy, đi nghỉ trước." Thư sinh kia Lư Việt giờ phút này ngáp lên, có chút mệt mỏi nói. Mặt khác hai vị tùy hành khách nhân giờ phút này đóng kỹ cửa sổ về sau, liền tại bên cạnh đống lửa trải tốt cỏ khô, sau đó nằm xuống liền ngủ

Mặc dù mấy người đều muốn nhìn xem Lý Dịch thi triển pháp thuật, mở mang tầm mắt, nhưng là thấy đến Lý Dịch không có ý nghĩ như vậy dứt khoát cũng liền không còn thì thầm, hay là đi ngủ sớm một chút, ngày mai sớm một chút lên, dưỡng tốt tinh thần đi đường.

Gặp bọn họ đều nghỉ tạm.

Lão Lưu Đầu nhưng lại cẩn thận dò hỏi: "Đạo trưởng, ngươi nhìn đêm nay nơi này thái bình a?"

Lý Dịch giờ phút này nhìn chung quanh, cảm giác một chút chung quanh khí tức, hắn cười nói: "Không tính thái bình."

"Quả nhiên."

Lão Lưu Đầu trong lòng trầm xuống: "Lúc trước miếu sơn thần hương thờ dập tắt ta liền có bất hảo dự cảm, đạo trưởng, vậy ngươi xem chúng ta đêm nay như thế nào sống qua một đêm này?"

Hắn mặc dù không phải rất tin được Lý Dịch vị đạo nhân này, nhưng vẫn như cũ khiêm tốn thỉnh giáo.

"Như thường lệ đi ngủ là được, gặp lại tức là duyên, nếu là có sơn dã tinh quái đến quấy, ta tự sẽ xuất thủ." Lý Dịch nói ra.

"Như vậy làm phiền đạo trưởng.".