Chương 538:

Chương 538:

Lão Lưu Đầu nói, cởi xuống bên hông một cái hồ lô: "Đạo trưởng, ban đêm này hàn khí nặng, ấm này rượu gạo coi như là hiếu kính ngài, hi vọng ngươi đừng ghét bỏ."

Lý Dịch mỉm cười, không có cự tuyệt, đưa tay tiếp nhận: "Dễ nói, dễ nói."

Hắn cũng không phải ham người khác một bầu rượu, chỉ có đem đồ vật nhận, người khác mới sẽ yên tâm.

Lão Lưu Đầu quả nhiên an tâm không ít, hắn sau đó lại đứng dậy đi thiên phòng lấy vài trói trước kia chuẩn bị tốt củi khô, dự định vây quanh đống lửa ngồi lên một đêm.

"Đạo trưởng, ngươi trước tạm đi nghỉ ngơi, ta trước nhìn xem, nếu đang có chuyện lại làm phiền đạo trưởng cũng không muộn."

Lý Dịch cũng không khốn, bất quá cũng không có cự tuyệt hảo ý của đối phương, chỉ là đứng dậy cách xa đống lửa, tìm một cái yên lặng trong góc tọa hạ, sau đó nhắm mắt lại, điều vận khí huyết, thử nghiệm tìm kiếm thứ 14 đại khiếu huyệt vị trí, vì chính mình bước kế tiếp tu hành đánh tốt cơ sở.

Dù sao mình đến thế giới này tu hành cũng là mục đích chủ yếu một trong.

Rất nhanh.

Trong sơn thần miếu liền nhanh chóng yên tĩnh trở lại, bầu trời bên ngoài cũng triệt để đen, thỉnh thoảng nổi lên trận trận gió núi, bay vào đến từng sợi ẩm ướt hàn chi khí.

Lão Lưu Đầu rụt rụt thân thể, lại thêm mấy cây củi, để bên trong nhà này càng ấm áp một chút.

Đầu hôm thời điểm, mọi chuyện đều tốt.

Đám người cũng đều từng cái an tâm ngủ, liền ngay cả lão Lưu Đầu cũng đánh lên ngủ gật.

Bất quá đến nửa đêm.

Một đạo thân ảnh nhỏ gầy lại sơ sẩy ở giữa từ phụ cận trong núi rừng chui ra, đồng thời tại một loại nào đó khí tức hấp dẫn phía dưới đi tới ngọn núi này thần miếu bên ngoài thân ảnh kia bồi hồi một vòng, đối mặt cái kia vung có tàn hương cửa lớn, từ đầu đến cuối không dám tới gần nửa phần, nhưng cuối cùng nhưng lại tại một chỗ cửa sổ dừng lại.

Bởi vì cái này chỗ cửa sổ cũng không có vẩy tàn hương.

Rất nhanh, đạo thân ảnh kia liền cắn nát giấy cửa sổ, chui vào nửa cái đầu.

Cái kia đúng là một con chồn.

Chỉ là con chồn này đứng ở cửa sổ, đánh giá trong thần miếu hết thảy, nó không tiến vào cũng không đi rơi, chỉ là sâu kín nhìn chằm chằm ngủ say thư sinh Lư Việt, sau đó cái bụng bắt đầu cổ động đứng lên, tựa hồ đang hô hấp, hô hấp của nó tần suất rất kỳ quái, cái kia Lư Việt hô một ngụm, nó liền hít một hơi, Lư Việt hít một hơi, nó liền hô một ngụm, như vậy lặp đi lặp lại, tựa như đang hô hấp lá nạp đồng dạng

Mà ngay tại ngủ say Lư Việt giờ phút này rõ ràng dựa vào đống lửa đi ngủ, nhưng mơ mơ màng màng lại cảm thấy lạnh cả người thấu xương, có một loại không nói ra được rét lạnh.

Thế nhưng là hắn muốn tỉnh lại, mí mắt nhưng lại mười phần nặng nề, làm sao đều không mở ra được.

Lão Lưu Đầu ngủ gật, cũng không phát giác, ngược lại là trong ngực hắn chuột đồng ngửi được con chồn khí tức, xao động bất an.

Chợt

Ngay tại tìm kiếm thể nội khiếu huyệt Lý Dịch cảm nhận được một đạo dị dạng khí tức, giờ phút này không khỏi mở mắt, cặp mắt của hắn mười phần sáng tỏ, tại u ám thần.

Trong miếu lộ ra đặc biệt bắt mắt, mà lại ánh mắt của hắn nhìn thấy một chút không tầm thường đồ vật.

Giờ phút này, từng sợi khí tức đang từ cái kia ngủ say Lư Việt trên thân xói mòn, sau đó toàn bộ lạc tiến vào bên cửa sổ con chồn kia trong miệng.

"Đây là đang trộm lấy nhân thể tinh khí tu hành?" Lý Dịch thần sắc hơi động: "Đây chính là thế giới này tinh quái tu hành phương thức a?"

Bất quá loại phương thức tu hành này có chút tà ác, nhân thể tinh khí thế nhưng là nhân thể căn bản, nếu là xói mòn nghiêm trọng kẻ nhẹ sinh bệnh, kẻ nặng thiên thọ đoản mệnh.

Nhưng là chỗ tốt chính là tu hành tiến bộ rất nhanh, bởi vì nhân thể tinh khí có thể tẩm bổ hồn phách, nhục thể, nếu như thải bổ số lượng đủ nhiều, thật đúng là có thể thành một chút khí hậu, Lý Dịch tu hành Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp liền có tương tự tu hành phương thức, bất quá hắn thu thập cũng không phải nhân thể tinh khí, mà là thiên địa tinh hoa.

Hắn sau đó nhặt lên trên đất một cục đá, tiện tay ném một cái.

Hưu

Cục đá bí mật mang theo một cỗ tâm hỏa chi khí bay đi.

Trên cửa sổ ngay tại trộm lấy nhân khí con chồn giờ phút này vừa kịp phản ứng, liền bị tảng đá này quán xuyên đầu.

Mà hậu tâm hỏa chi khí tràn ngập, con chồn thân thể lập tức liền bị nhen lửa, trong khoảnh khắc liền bị đốt hết huyết nhục, chỉ còn lại có một thân xinh đẹp da lông.

"Vật quy nguyên chủ đi."

Sau đó Lý Dịch cách không một trảo, một cỗ tinh khí từ cái kia đốt hết huyết nhục bên trong nhiếp thủ đi ra, sau đó đánh vào thư sinh kia Lư Việt trong thân thể.

Mặc dù những tinh khí này đối với hắn mà nói không có ý nghĩa, nhưng là đối với một người bình thường mà nói lại là một trận tạo hóa, đầy đủ hắn cường thân kiện thể, bách bệnh toàn bộ tiêu tán.

Trước đó còn cảm giác mười phần rét lạnh Lư Việt lúc này nhưng lại cảm thấy thân thể không nói được ấm áp, cả người tựa như về tới ổ chăn bên trong, thư thư phục phục đi ngủ.

Giải quyết xong việc này đằng sau, Lý Dịch tiếp tục nhắm mắt lại quan tưởng Thần Minh Diễn Võ Đồ, tìm kiếm trong thân thể khiếu huyệt.

Vốn cho rằng buổi tối hôm nay sẽ an an ổn ổn vượt qua

Kết quả lại qua một canh giờ, đến đêm khuya thời điểm, trong thần miếu tất cả mọi người nghe thấy được một thanh âm từ bốn phương tám hướng phiêu đãng tiến đến.

"Cứu mạng, cứu mạng, ai tới cứu cứu ta a."

Đó là thanh âm của một nữ tử, nghe vào u oán thê thảm, mang theo vài phần giọng nghẹn ngào, làm cho lòng người sinh thương hại.

Nói cũng kỳ quái.

Thanh âm này vừa xuất hiện, trong sơn thần miếu tất cả mọi người trong cùng một lúc đều đồng loạt tỉnh lại, vô luận trước đó ngủ có bao nhiêu thoải mái, giờ khắc này đều lập tức tinh thần, tựa hồ thanh âm này ở trong có một loại lực lượng thần kỳ, làm cho không người nào có thể kháng cự.

"Ta ngủ thiếp đi?" Ngủ gật lão Lưu Đầu kinh hãi vội vàng đứng lên, hắn bản làm xong gác đêm dự định, nhưng lại không biết lúc nào mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

Nhìn cái này trước mắt đống lửa tình huống, chính mình chỉ sợ là ngủ chí ít hai ba canh giờ.

"Thật đáng chết."

Hắn hung hăng tát mình một cái, cảm thấy mình thân thể đến cùng là so ra kém lúc còn trẻ, không phải vậy làm sao nhịn nửa đêm không đến liền không chịu nổi.

Nhưng khi tất cả mọi người nghe thấy bên ngoài phiêu đãng tiến đến tiếng khóc lúc, nhưng lại từng cái bị hù trắng bệch cả mặt.

"Lão Lưu Đầu, đây, đây là thứ gì đang khóc a? Hẳn không phải là người đi." Thư sinh Lư Việt hoảng sợ nói.

"Ngươi thư sinh này cũng là không tính ngu xuẩn, biết bên ngoài khóc cứu không phải người, đây là trong núi quỷ mị, tại làm cho người lên núi, đừng rời bỏ miếu sơn thần, một khi đi ra ngoài liền không về được." Lão Lưu Đầu mười phần ngưng trọng nói ra, hắn sau đó lại nhìn một chút cách đó không xa đạo nhân kia.

Ngươi nói người ngược lại là ổn trọng, lúc này còn tại nhắm mắt nghỉ ngơi.

May mắn nửa đêm trước không có xảy ra việc gì.

Chờ chút.

Chợt, lão Lưu Đầu ngắm nhìn bốn phía, mắt sắc hắn lập tức liền nhìn thấy cửa sổ phá một cái hố, tại chỗ động khẩu kia treo một tấm con chồn da, cái kia da bóng loáng trong suốt, mà lại so bình thường da phải lớn hơn rất nhiều.

Hắn tới gần đưa tay mang tới.

Đã thấy da bên trong không xương không thịt, chỉ có một tầng tro tàn màu đen, giống như là bị lửa cho cháy rụi một dạng, nhưng là ly kỳ chính là da lại không tổn hại mảy may.

"Đạo nhân kia, đúng là có bản lĩnh thật sự." Lão Lưu Đầu vừa mừng vừa sợ, trong lòng minh bạch, nhất định là đạo nhân kia xuất thủ.

Bởi vì cửa sổ này ngay cả tàn hương đều không có, cho nên cùng Sơn Thần không hề có một chút quan hệ.

Đang lúc hắn dự định đi hướng đạo nhân kia ngỏ ý cảm ơn thời điểm.

Chợt

Tại cửa sổ kia chỗ động khẩu, lão Lưu Đầu bỗng nhiên nhìn thấy, một cái quỷ dị làm người ta sợ hãi con mắt, giờ phút này ngay tại ngoài cửa sổ hướng phía nơi này thăm dò, trong lúc mơ hồ, hắn tựa như nhìn thấy một tấm nữ nhân khuôn mặt trắng bệch.

"Quỷ a."

Dù là lão Lưu Đầu làm vài chục năm người dẫn đường, giờ phút này cũng bị kinh hãi quát to một tiếng vội vàng lui lại.

Những người khác bị cái này đột nhiên kêu sợ hãi cũng giật nảy mình.

"Đâu, nào có quỷ?" Thư sinh Lư Việt run rẩy mà hỏi.

Lão Lưu Đầu không nói, chỉ là một vị lui lại, tận khả năng rời xa cánh cửa sổ kia, sợ phía ngoài lệ quỷ nhào vào đến đem chính mình sát hại.

Nhưng lại tại giờ phút này.

Ầm! Ầm!

Đóng chặt trong miếu cửa lớn, đột nhiên truyền đến đập cửa âm thanh, mà lại lực lượng rất lớn, nặng nề trong miếu đại môn bị đánh ra kịch liệt lay động, tựa như lúc nào cũng phải ngã dưới..