Chương 539: Thi quái

Chương 539: Thi quái

Thần miếu cửa lớn đột nhiên truyền đến tiếng vang lập tức kinh hãi tất cả mọi người không biết làm sao, cho dù là có phong phú kinh nghiệm lão Lưu Đầu, giờ khắc này cũng không biết nên làm thế nào cho phải, bởi vì hắn chưa bao giờ từng gặp phải như vậy tà môn sự tình.

Phải biết đây chính là miếu sơn thần cửa lớn a, nơi này có Sơn Thần che chở, ngày bình thường tà mị tinh quái cũng không dám tới gần, mình tại trong nơi này tá túc nhiều như vậy thời gian, một chút nguy hiểm đều không có gặp được, buổi tối hôm nay không biết chuyện gì xảy ra, đã gặp được lên Hoàng Bì Tử, lại gặp được lệ quỷ.

Nhiều như vậy sơn dã tinh quái chẳng lẽ đều để mắt tới nơi này. . .

Trên thực tế lão Lưu Đầu không biết là, hôm nay sở dĩ sẽ có nhiều nguy hiểm như vậy, là bởi vì Lý Dịch đến đem nơi này Sơn Thần cho sợ chạy.

Không có Sơn Thần che chở, miếu sơn thần này tự nhiên là không có bất kỳ chấn nhiếp tác dụng, lại thêm ban đêm một đám người nghỉ đêm nơi này, nhân khí chồng chất, khó tránh khỏi liền sẽ dẫn tới một ít gì đó chú ý.

Đụng. Đụng!

Miếu sơn thần cửa lớn nặng nề giờ phút này bị đập phanh phanh rung động, mà lại khung cửa lay động, phía trên thậm chí đều xuất hiện từng đạo vết rách, tựa hồ tùy ý phía ngoài đồ vật tiếp tục như vậy mà nói, cánh cửa này cũng không kiên trì được bao lâu, chẳng mấy chốc sẽ triệt để phá toái ra, nhưng mặc dù là như thế, cũng không có dám đi chống đỡ cửa lớn

Tất cả mọi người thất kinh, thời khắc này miếu sơn thần tựa hồ đã không phải là nơi ẩn núp, mà là một cái lồng giam, đem tất cả mọi người giam ở bên trong, bọn hắn muốn chạy, nhưng lại không dám.

Bởi vì rời khỏi nơi này có lẽ chết càng nhanh.

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?"

Bọn hắn mười phần tuyệt vọng, cái gì cũng không làm được, chỉ có thể trơ mắt nhìn phiến đại môn kia khe hở bị đánh ra càng lúc càng lớn.

Chung quanh từng đợt âm phong từ cửa sổ, khe cửa, nóc nhà rót vào vào, nguyên bản còn thịnh vượng đống lửa bị gió này thổi, lập tức liền có dập tắt xu thế, lão Lưu Đầu thấy vậy hai tay run run vội vàng đem tất cả củi khô đều tăng thêm đi vào, nhưng là vẫn như cũ không làm nên chuyện gì, ngọn lửa bị gió thổi lung tung đong đưa, căn bản nhóm không cháy củi khô.

Mà hai nữ tử kia tức thì bị bị hù ôm ở cùng một chỗ, khóc khóc nức nở.

Tại loại này quỷ dị tình huống trước mặt, thân là người bình thường bọn hắn thật sự là quá mức nhỏ bé bất lực.

"Cứu mạng, cứu mạng, người hảo tâm mở cửa nhanh a, mau cứu ta, bên ngoài tối quá, ta rất sợ sệt. . ."

Cái kia sâu kín thanh âm nữ tử giờ khắc này ở miếu sơn thần bên ngoài vang lên, thúc giục trong miếu người tranh thủ thời gian mở cửa, thả nó tiến đến.

Thế nhưng là bọn hắn lại không ngốc, nào có người đập cửa sẽ có lớn như vậy khí lực.

Cái này nếu là mở cửa ra, chắc sẽ thả tiến đến cái gì kinh khủng đồ chơi.

Mọi người ở đây bị bị hù không biết làm sao thời điểm.

Trong góc, Lý Dịch giờ này khắc này lại là cau mày chậm rãi đứng lên

Tâm tình của hắn không phải rất tốt, bởi vì chính mình tu hành bị năm lần bảy lượt đánh gãy, trước đó cái kia trộm người tinh khí con chồn thì cũng thôi đi, không nghĩ tới đêm hôm khuya khoắt còn có quỷ mị, tà vật không có mắt thế mà còn dám tới miếu sơn thần chịu chết, chẳng lẽ bên ngoài treo tấm kia con chồn da lông không thể cho cho cảnh cáo a?

"Đừng gõ cửa, ngươi dạng này gõ cửa, ta cũng cảm giác rất sợ sệt, ta cái này thả ngươi tiến đến." Lý Dịch giờ phút này nhanh chân đi tới.

"Đạo, đạo trưởng, tuyệt đối đừng mở cửa, bên ngoài tuyệt đối không phải người tại gõ cửa, nhất định là trong sơn dã quỷ mị tinh quái." Lão Lưu Đầu quá sợ hãi, muốn ngăn cản Lý Dịch loại hành vi này.

Lý Dịch nói ra: "Nếu có cái gì tinh quái, ta tự sẽ xuất thủ làm thịt bọn chúng, cũng không thể tùy ý phía ngoài đồ vật một mực đập xuống? Chẳng lẽ các ngươi liền không chê ồn ào a?"

Hắn nói lập tức lấy xuống chốt cửa, trực tiếp liền đem cửa mở ra.

Một trận âm lãnh gió núi thổi vào, khiến người ta cảm thấy toàn thân một trận hơi lạnh thấu xương, nhưng là để cho người ta cảm thấy kinh dị chính là, đại môn mở ra đằng sau, ngoài cửa một mảnh đen kịt, lại là thứ gì đều không có, đã không có nhìn thấy gõ cửa tinh quái, cũng không có nhìn thấy trước đó cầu cứu quỷ mị, chỉ có tại cái kia trên cửa gỗ gặp mặt đến từng đạo ăn vào gỗ sâu ba phân vết trảo.

Vết trảo kia không giống như là người có thể vạch ra tới, giống như là cái gì dã thú hung mãnh cào qua vết tích.

"Không, không có cái gì." Thư sinh Lư Việt mở to hai mắt, cảm giác được không thể tưởng tượng.

Làm sao có thể dạng này?

Vừa rồi rõ ràng là có đồ vật tại gõ cửa, đây là ai đều nghe thấy được sự thật làm sao cửa vừa mở ra, liền không còn có cái gì nữa, chẳng lẽ là sợ bóng sợ gió một trận?

Lão Lưu Đầu cũng là kinh nghi bất định, nhưng là trong ngực hắn chuột đồng lại là kinh hãi nhảy lên vọt xuống, thúc giục hắn mau chóng rời đi nơi này, nếu không sẽ gặp bất trắc.

Thế nhưng là hắn cũng là có khổ khó nói.

Lúc này hắn lại có thể chạy đến đâu đi?

Rời đi miếu sơn thần, phía trước là Tam Đạo khẩu, nguy hiểm hơn, phía sau là bãi tha ma, cũng không yên ổn, chỉ có trong lúc này một đoạn đường còn tính là ổn thỏa chút, nếu là nơi này đều đợi không được nói, vậy liền thật không có địa phương có thể đi, cho nên vô luận như thế nào đều muốn cùng một chỗ sống qua lần này nửa đêm.

Lý Dịch giờ phút này nhìn một chút bên ngoài sau đó vượt qua bậc cửa, hướng phía bên ngoài đi đến, sắc mặt hắn mười phần bình tĩnh, đối với cái này quỷ dị tràng cảnh không có chút nào ý sợ hãi.

Thân là tiến hóa giả hắn, gió to sóng lớn gì chưa từng gặp qua, ngay cả thế giới số 36 hắn đều xông xáo qua, cái gì yêu ma quỷ quái đều rung chuyển không được hắn nội tâm.

"Ra đi, đừng lẩn trốn nữa, ta nhưng không có kiên nhẫn chơi với ngươi trò chơi." Lý Dịch mở miệng nói, tròng mắt của hắn nhìn về hướng một bên.

Chợt

Nương theo lấy một cỗ âm lãnh trong núi hàn khí phiêu đãng tới, đã thấy một vị người mặc váy lụa, thân thể thướt tha, màu da trắng bệch, thân thể cứng ngắc nữ tử, nữ tử này mặt không biểu tình, giống như con rối giật dây đồng dạng chậm rãi hướng phía bên này đi tới  chờ tới gần đằng sau Lý Dịch mới nhìn rõ nữ tử này trên tay móng tay rất dài, phía trên bôi trét lấy một tầng màu đen sơn, cái kia sơn tựa như dùng để xoát quan tài sơn sống đồng dạng, phiêu đãng một cỗ gay mũi hương vị.

"Cứu, mau cứu ta, bên ngoài đen, ta rất sợ hãi."

Thanh âm sâu kín vang lên lần nữa, nhưng là nữ tử này nhưng lại không nói chuyện, thanh âm là từ sau người nó truyền đến.

Trong thần miếu lão Lưu Đầu thấy vậy, bị hù toàn thân đều nhanh mềm nhũn, hắn vội vàng hô: "Đạo trưởng, đi mau, nàng không phải người sống, là một bộ nữ thi, một bộ thành tinh nữ thi."

Lý Dịch lại là không có trả lời, chỉ là đối diện đi đến, hắn nắm chặt nắm đấm, nói ra: "Bên ngoài đen có gì phải sợ, hưởng qua quả đấm của ta đằng sau ngươi liền sẽ biết, vậy căn bản không coi là cái gì, đêm hôm khuya khoắt không đi ngủ cảm giác, tới đây đã quấy rầy ta tu hành, trừ muốn ăn đòn bên ngoài, ta thật sự là nghĩ không ra khả năng thứ hai."

Nói, hắn đưa tay chính là một quyền đánh từ xa ra ngoài

Không khí nổ tung, giữa thiên địa vang lên một đạo kinh lôi từng đạo tia chớp màu bạc xen lẫn, trong khoảnh khắc oanh tận hết thảy trước mắt bộ nữ thi này khuôn mặt cứng ngắc lần trước khắc lộ ra một tia kinh sợ, giờ khắc này cảm nhận được một loại âm thầm sợ hãi.

Nhưng là hiện tại hoảng sợ quá muộn.

Tia chớp màu bạc oanh kích, thân thể của nàng bỗng nhiên ở giữa liền hóa thành bột mịn, bị oanh ngay cả một chút không còn sót lại một chút cặn dưới, giống như là trong nháy mắt bị bốc hơi một dạng, biến mất sạch sẽ.

Không có?

Một màn này bị lão Lưu Đầu, thư sinh Lư Việt, còn có mấy người khác trông thấy lập tức toàn bộ đều ngơ ngẩn.

Mới vừa rồi còn ở nữ thi, làm sao bị lôi một bổ đột nhiên liền không có?

Chẳng lẽ chết rồi?

Nhưng mà chẳng kịp chờ bọn hắn từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, đột nhiên trong bóng tối, một bóng người bị kinh hãi hét lên một tiếng, sau đó quay đầu liền chạy, nhanh chóng chui vào phụ cận trong bụi cỏ, bằng tốc độ nhanh nhất rời xa nơi này.

Phụ cận âm phong gào thét.

Nữ tử kia thanh âm hoảng sợ tại phiêu đãng: "Đừng giết ta, đừng giết ta, tha mạng, đạo trưởng tha mạng. . ."

"Đến đều tới, chạy cái gì." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, đưa tay vung lên.

Một đạo cương khí màu bạc lôi cuốn lấy thiểm điện, trong nháy mắt bổ về phía trong rừng rậm.

Vô luận bóng người kia như thế nào bỏ chạy, từ đầu đến cuối cũng không có cách nào thoát khỏi đạo này cương khí truy sát.

Trong một chớp mắt, rừng rậm bị ngạnh sinh sinh bổ ra một đạo dữ tợn lỗ hổng, tia chớp màu bạc đốt sáng lên đen kịt sơn lâm, chiếu rọi nửa mảnh thương khung.

Mà theo đạo này tia chớp màu bạc cương khí một đường biến mất, bay về phía nơi xa, đạo kia chạy trốn thân ảnh lại đột nhiên phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nhưng sau đó thanh âm nhưng lại im bặt mà dừng.

Ầm ầm!

Nơi xa truyền đến chấn động to lớn, tựa như ngọn núi tại sụp đổ.

"Lực lượng tựa hồ lớn một chút, những quỷ đồ vật này quá yếu, không đáng dùng lực lượng lớn như vậy." Lý Dịch nhìn ra xa xa, cảm thấy mình làm có chút quá nóng, hắn lắc đầu, chợt lại trở về miếu sơn thần ở trong.

"Không sao, những cái này đồ quỷ, từng cái cùng như quái vật, vừa kinh khủng lại dọa người, ta hỗ trợ giải quyết, buổi tối hôm nay hẳn là sẽ không có việc gì, các ngươi an tâm nghỉ ngơi đi."

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

Cùng phía ngoài quái vật so ra đạo trưởng ngươi mới thật sự là quái vật đi.

Cái kia thật là người có thể làm được sao?

Tiện tay chính là tia chớp màu bạc đánh rớt, chiếu rọi nửa cái bầu trời, ngay cả đêm tối đều được thắp sáng.

"Cao, cao nhân." Thư sinh Lư Việt giờ phút này hai chân mềm nhũn, quỳ xuống: "Cảm tạ cao nhân ân cứu mạng."

"Cảm tạ cao nhân ân cứu mạng." Mấy người khác cũng vội vàng quỳ xuống dập đầu.

Lão Lưu Đầu cũng đồng dạng quỳ xuống, hắn cảm động đến rơi nước mắt.

"Không cần như vậy, chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi, tính không được cái gì." Lý Dịch đem mấy người kia đỡ dậy: "Mấy vị hay là nghỉ ngơi thật tốt đi, ngày mai còn muốn đi đường."

Thế nhưng là lời khuyên của hắn tựa hồ không có tác dụng gì, mấy người vẫn tại cho hắn dập đầu.

Lý Dịch không có cách, đành phải tiếp nhận bọn hắn loại này đội ơn phương thức.

Mà lại trải qua cái này nháo trò, hắn rõ ràng cảm thấy kề bên này trong núi rừng một ít gì đó, ngay tại nhanh chóng rời xa những này, bởi vì những vật kia cảm nhận được lôi điện màu bạc khủng bố, không còn dám ở chỗ này dừng lại..