Chương 540: Hương hỏa thành thần

Chương 540: Hương hỏa thành thần

Theo sắc trời dần sáng.

Trong sơn thần miếu đám người giờ phút này đã may mắn vừa vui vui mừng, bọn hắn cuối cùng là chịu đựng qua vô cùng nguy hiểm một đêm, nếu như không phải Lý Dịch tồn tại, lão Lưu Đầu tin tưởng bọn họ mấy người này chắc chắn sẽ cùng trước kia những người kia một dạng, ly kỳ biến mất không thấy, chết tại mảnh này hoang dã chi địa.

Mà trải qua tối hôm qua một chuyện đằng sau, tất cả mọi người đối với Lý Dịch đều đặc biệt cung kính, đều cho rằng đây là một cái biết pháp thuật cao nhân, chỉ cần có hắn tại, trong núi rừng quỷ mị tinh quái căn bản không dám tới gần.

"Đạo trưởng, trời đã sáng, chúng ta là không phải hẳn là tiếp tục đi đường? Nếu là đã chậm thời gian, ta sợ qua không được trước mặt Tam Đạo khẩu, đến lúc đó lại phải tại hoang dã chi địa ngủ lại một đêm, lấy đạo trưởng bản sự tự nhiên không cần lo lắng, nhưng là chúng ta nhục thể phàm thai, cũng không dám đi hiểm."

Chờ hết thảy thu thập thỏa đáng đằng sau, lão Lưu Đầu lại cung kính đi vào Lý Dịch bên cạnh hỏi thăm.

Những người khác cũng đều trơ mắt nhìn Lý Dịch, hi vọng người đạo trưởng này có thể cùng chính mình đồng hành, kể từ đó, đến tiếp sau một đoạn đường khẳng định sẽ vô cùng an toàn, không cần lại lo lắng có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Lý Dịch giờ phút này chậm rãi mở to mắt, kết thúc một ngày tu hành, hắn nói ra: "Ngươi muốn cho ta hộ các ngươi đoạn đường?"

"Không dám, không dám, chỉ là muốn cùng trúng chiêu dài đi đến một đoạn đường, dính dính đạo trưởng ánh sáng." Lão Lưu Đầu vội vàng nói.

Lý Dịch nhìn một chút trong miếu tượng thần nói ra: "Nói đến các ngươi đêm qua gặp được nguy hiểm cũng có ta một bộ phận nguyên nhân, cũng được, dù sao ta cũng không có chỗ ở cố định, liền cùng các ngươi đồng hành, đi đến nào tính đâu."

Lời này vừa ra, thư sinh Lư Việt, còn có mấy vị khác người đi đường đều là vui mừng.

"Đạo trưởng nhân đức, vô cùng cảm kích." Lão Lưu Đầu khách khách khí khí thi cái lễ.

"Không cần khách khí như vậy, nếu đều chuẩn bị xong, vậy liền lên đường đi." Lý Dịch đứng lên, vỗ vỗ đạo bào, hắn cũng không kéo dài, lúc này liền hướng phía miếu sơn thần đi ra ngoài.

Giờ phút này mặt trời mới mọc, giữa sơn dã mây mù lượn lờ, nơi xa thanh sơn chập trùng, trong khi hô hấp, linh khí của thiên địa tận nhanh hướng phía hắn tụ đến, cái này khiến hắn cơ thể thư sướng, thần thanh khí sảng.

Mặc dù nơi này năng lượng vũ trụ đồng dạng, nhưng chỉ cần không có ô nhiễm, tu hành tốc độ liền sẽ không chậm.

Chỉ là hiện tại Lý Dịch còn chưa mở tích thứ 14 cái khiếu huyệt, không có cách nào tiếp thu thiên địa kim khí đưa về phế khiếu, nhưng là trải qua một đêm tu hành, hắn cũng có một chút tiến triển, chỉ là còn cần thời gian ma luyện, bất quá hắn muốn cùng thế giới này người trong tu hành tiếp xúc một hai, nhìn xem thế giới này tu hành phương thức là cái dạng gì, có thể hay không đối với mình đưa đến trợ giúp.

Theo Lý Dịch bước ra thần miếu.

Lão Lưu Đầu vội vàng khiến người khác đuổi theo, đừng giảm bớt.

Lý Dịch bộ pháp mạnh mẽ, dáng người nhẹ nhàng, mặc dù chỉ là tại hạ bậc thang, nhưng là cho người cảm giác tựa như là tùy thời đều muốn đằng không bay lên một dạng, có một loại không nói được linh động cảm giác, nhưng nếu là đi ở trên đất bằng, bước tiến của hắn nhưng lại như rồng giống như hổ, trong khi nhìn quanh có một loại lớn lao uy nghiêm, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Làm ngày chạng vạng tối đám người nhìn không rõ ràng, đến ban ngày về sau mới phát hiện, trước mắt vị đạo nhân này là bực nào phong thái cùng bất phàm.

Đám người dọc theo dưới sơn đạo núi, trên đường thời điểm quả thật là nguy hiểm gì đều không có, thậm chí ngay cả trong sơn dã một chút dã thú chỗ ngoặt đều chưa từng nghe thấy.

"Lão Lưu Đầu, ngươi nhìn ngọn núi kia."

Chợt, thư sinh Lư Việt nhìn thấy cái gì, biến sắc, vội vàng đi mau mấy bước lôi kéo trước mặt lão Lưu Đầu, chỉ vào một ngọn núi cách đó không xa nói: "Cái kia núi hôm qua hẳn không phải là đi như vậy."

Lão Lưu Đầu ánh mắt vung đi, sau đó lại là kinh ngạc nhảy một cái, ánh mắt lộ ra thần sắc.

Đã thấy cái kia nguyên bản thật tốt một ngọn núi không biết lúc nào ở giữa lại nhiều một vết nứt, khe hở kia xuyên qua ngọn núi, chỉnh tề trực tiếp, thật giống như bị người dùng cái gì thần binh lợi khí cho rạch ra một dạng, mà lại vết nứt kia một mực từ ngọn núi kia lan tràn đến chân núi, cuối cùng lại đối với chắp sau lưng ngọn núi kia thần miếu.

"Ngọn núi kia tất nhiên là đêm qua Thái Dịch đạo trưởng hàng yêu trừ ma thời điểm, dùng lôi điện bổ ra." Hắn mười phần chắc chắn, nhưng lại mang theo vài phần sợ hãi nói: "Đêm qua thanh âm ùng ùng kia, chính là núi đá lăn xuống động tĩnh, khó trách đạo trưởng xuất thủ đằng sau cái quỷ gì mị tinh quái đều không thấy, nhìn thấy một màn này, nơi nào còn dám đợi ở chỗ này."

Lư Việt lần nữa nhìn một chút, cũng là khiếp sợ không thôi: "Từ đỉnh núi kia đến miếu sơn thần, tuy nói nhìn xem gần, nhưng nói ít cũng có mười dặm đường, khoảng cách xa như vậy đều có thể đem núi bổ ra? Thật đúng là người a?"

Lão Lưu Đầu cũng giữ im lặng, loại này không hợp thói thường sự tình hắn đời này đều không có gặp qua, hôm nay xem như mắt nhìn.

Mà theo một đoàn người hạ sơn, liền tới đến trên đại đạo.

Tuy nói là đại đạo, nhưng hành tẩu ở trong đó nhưng cũng dễ dàng mất phương hướng, bởi vì hai bên đường cổ thụ xanh um tươi tốt, bốn phía càng là cỏ dại khắp nơi trên đất, tại ánh mắt bị che chắn tình huống dưới ngươi căn bản là không phân rõ Đông Tây Nam Bắc, ngẫu nhiên gặp một đầu trong rừng đường rẽ, ngươi cũng không biết là thông hướng địa phương nào.

Trên đường đã không có bảng chỉ đường, lại không có tiêu chí.

Muốn thuận lợi qua mảnh địa giới này, một cái kinh nghiệm phong phú người dẫn đường là ắt không thể thiếu, hơn người người đi đường chỉ cần đụng một phần tiền, liền có thể mời đến lão Lưu Đầu dạng này người, dẫn bọn hắn thuận lợi đi ra nơi này, tránh cho lạc đường phong hiểm, đương nhiên cũng có gan lớn không mời người, chính mình lội qua đi, chỉ là có thể hay không thuận lợi đi ra ngoài vậy liền không được biết rồi.

Lúc này, tất cả mọi người không nói lời nào, chỉ lo vùi đầu đi đường.

Bởi vì nói chuyện dễ dàng loạn hô hấp, hao tổn thể lực, đến lúc đó nếu là khí lực theo không kịp, rơi vào phía sau, không ai có thể nguyện ý đứng tại chỗ chờ ngươi.

Không thể không nói, người của thế giới này thể lực thật đúng là tốt, đi mười mấy cây số không ai dừng lại, liền ngay cả hai nữ tử kia cũng không có nói mệt mỏi.

"Nơi này cổ thụ che trời, núi non chập chùng, linh mạch giấu giếm, không biết tẩm bổ bao nhiêu tinh quái, mặc dù đối với người bình thường tới nói có mấy phần hung hiểm, nhưng lại phi thường thích hợp ta ở chỗ này thu thập mộc khí." Lý Dịch giờ phút này lại tại dò xét hoàn cảnh bốn phía, trong lòng làm xong tiêu ký, về sau có lẽ cần dùng đến.

Lại đi một đoạn đường.

Lúc này tất cả mọi người hơi mệt chút.

Nhưng là lão Lưu Đầu lại hô: "Phía trước lập tức liền muốn qua Tam Đạo khẩu, qua nơi đó liền tiến vào Tín Châu địa giới, tất cả mọi người thêm chút sức, đừng nghỉ ngơi, thừa dịp vào lúc giữa trưa ánh nắng chính nồng thời điểm xuyên qua."

Đám người mừng rỡ, vội vàng bước nhanh hơn.

Mặc dù trước đó đều nghe nói qua Tam Đạo khẩu nguy hiểm, nhưng dù sao cũng là lần thứ nhất qua phía trước là dạng gì tình huống ai cũng không rõ ràng, nhưng nơi này người dẫn đường đều nói nơi đó không tốt, cái kia tất nhiên là có duyên do, mặc dù phía trước có đạo trưởng mở đường, nhưng bọn hắn hay là không hy vọng gặp được cái gì quái sự, dù sao đạo trưởng là cao nhân, chính mình cũng không phải.

Lý Dịch giờ phút này cũng nhìn thấy kia cái gọi là Tam Đạo khẩu.

Xác thực hung hiểm.

Một đầu đại đạo đột nhiên trở nên hẹp, lọt vào trong núi rừng, chung quanh tia sáng cũng trong nháy mắt ảm đạm xuống, mà lại con đường ở giữa bị ba hòn núi lớn bao khỏa, cái này khiến con đường uốn lượn, khúc chiết, không cách nào thấy rõ ràng tình huống phía trước, trừ cái đó ra, chủ đạo một phân thành hai còn chưa tính, tại trái phải hai bên còn có rất nhiều đường rẽ.

Những cái kia đường rẽ mỗi một đầu đều là thông hướng trong rừng rậm, có chút là quấn núi đường gần, có chút thì là không biết tên cổ đạo.

Ngộ nhập trong đó, đi vào dễ dàng, đi ra khó.

"Ô ô."

Khe núi thổi tới trận trận ướt lạnh gió, quái thanh không ngừng.

Cái này may mắn là ban ngày, nếu là ban đêm, một chấn kinh, hoảng hốt chạy bừa, ai biết chính mình chạy đến đâu đi.

Bất quá ngay lúc này ở trong đội ngũ vị kia lớn tuổi một chút nữ tử đi tới đi tới, thân thể lại đột nhiên mềm nhũn, khí lực cả người giống như là bị rút đi một dạng, cả người con mắt đảo một vòng, thẳng hướng dưới mặt đất ngã xuống, một bên đồng hành thiếu nữ nhìn thấy một màn này vội vàng nâng, nhưng vẫn như cũ không làm nên chuyện gì.

Rất nhanh, cái kia lớn tuổi nữ tử liền nằm trên mặt đất bất tỉnh nhân sự.

"Không, không xong, nàng té bất tỉnh." Thiếu nữ kia vội vàng la lên.

Trước mặt lão Lưu Đầu, Lư Việt, còn có mặt khác hai vị người đi đường nhao nhao dừng bước, quay đầu nhìn thoáng qua.

Lão Lưu Đầu biến sắc vội vàng trở về trở về nhìn coi, liền nói ngay: "Cái này nương tử là bị cảm nắng, làm không cẩn thận sẽ chết người đấy."

"Khe núi này như vậy râm mát làm sao lại bị cảm nắng đâu?" Một bên người đi đường hơi kinh ngạc nói: "Sẽ không phải là trúng tà đi."

"Bị cảm nắng có cảm nhiệt cùng cảm lạnh phân chia, ta không có nhìn lầm, cái này nương tử là trúng cảm lạnh, lúc trước đi đường đi rất gấp, cái này nương tử trên thân xuất mồ hôi, bây giờ bị khe núi này gió lạnh một rót, lạnh nóng đan xen phía dưới, hãn khí bế ở trong thân thể ra không được, lập tức liền sẽ tê liệt ngã xuống trên mặt đất, bệnh này rất gấp, nếu như không chiếm được chữa trị sẽ chết rất nhanh."

Lão Lưu Đầu nói ra: "Năm trước thời điểm, ta chỉ thấy qua mấy người đi đường, cũng là đi tới Tam Đạo khẩu, bởi vì khát nước, uống vào mấy ngụm khe núi nước suối, hàn khí một kích, lập tức liền ngã xuống đất bất tỉnh, mặc dù sai người đọc ra nơi này, nhưng người vừa mới tiến Tín Châu định giới hạn không bao xa liền tắt thở rồi."

"Vậy ngươi có biện pháp cứu a."

Thư sinh Lư Việt hỏi vội: "Cũng không thể nhìn xem vị nương tử này chết tại hoang sơn dã lĩnh này đi, rời nhà đi ra ngoài, tất cả mọi người không dễ dàng."

Lão Lưu Đầu lắc đầu nói: "Ta sẽ không thi cứu biện pháp, ngược lại là một cái khác người dẫn đường, lão Căn biết cứu chữa, nhưng là hắn hai ngày trước đã nhận một đội người rời đi mảnh địa giới này, muốn gặp được không dễ dàng."

"Không có việc gì, nàng đây là khí huyết ứ chặn lại, thông liền tốt." Chợt, Lý Dịch quay đầu đi tới, hắn một đôi mắt oánh oánh phát quang, có chút đánh giá vài lần.

"Đạo trưởng, ngài hiểu trị liệu?" Lão Lưu Đầu kinh hỉ nói.

Lý Dịch nói ra: "Không hiểu, ta chỉ là học được mấy môn tiểu pháp thuật, luyện một chút công phu quyền cước, chưa từng học qua y thuật, bất quá ốm đau thứ này nhìn như phức tạp, kỳ thật cũng đơn giản, đơn giản chính là khí huyết không đủ và khí huyết trầm tích." Nói hắn vươn một ngón tay, sau đó điều vận khí huyết, một sợi vô hình khí huyết quấn quanh đầu ngón tay.

Sau đó hắn cong ngón búng ra, cái này một sợi khí huyết đánh vào nữ tử này thể nội.

Nhận cái này một sợi khí huyết thoải mái, nữ tử này trong khoảnh khắc kinh lạc toàn thông, khí huyết tráng vượng, một cỗ trọc khí từ trong miệng phun ra, nàng rất nhanh mở to mắt thanh tỉnh lại..