Chương 540:

Chương 540:

"Đa, đa tạ đạo trưởng ân cứu mạng." Nữ tử này sau khi tỉnh lại, lập tức liền khôi phục khí lực, mười phần cảm kích nói.

"Đúng là muốn cảm tạ đạo trưởng, không phải vậy ngươi tuyệt đi không ra cái này Tam Đạo khẩu, khẳng định sẽ biến thành ven đường một bộ xương khô." Lão Lưu Đầu cảm khái nói.

Rời nhà đi ra ngoài, chính là như vậy gian khổ, gặp được một chút bệnh cấp tính liền phải chết yểu ở bên ngoài, căn bản không sống nổi.

Lý Dịch lại chỉ là cười cười: "Không có việc gì là được, ta một sợi khí huyết đem ngươi kinh lạc toàn bộ đả thông, đồng thời đem sợi kia khí huyết lưu tại trong thân thể ngươi, về sau không gặp được nguy hiểm gì, bảo đảm ngươi bách bệnh toàn bộ tiêu tán, kéo dài tuổi thọ."

"Lại còn có tạo hóa như vậy?" Đám người nghe vậy lập tức không ngừng hâm mộ.

Nữ tử kia cảm thấy kinh dị, nhưng là cũng quả thật cảm nhận được thể nội có một dòng nước ấm tại toàn thân du tẩu, mới vừa rồi còn mềm yếu vô lực chính mình, lúc này tràn đầy tinh lực, tựa hồ lại đuổi hai mươi dặm đường cũng không có vấn đề gì.

Lý Dịch vừa muốn nói gì, ánh mắt lại lại chợt trông thấy, trên thân những người này có từng sợi khí tức vô hình hướng phía chính mình hội tụ tới.

"Đây là. . ."

Hắn có chút hiếu kỳ, đưa tay nếm thử đi bắt, lại không cách nào đụng vào.

Cái này một sợi khí tức không phải tinh khí, cũng không phải linh khí, giống như là một loại tín niệm lực lượng.

Mặc dù cái này tín niệm lực lượng rất yếu, nhưng là hội tụ ở trên thân Lý Dịch đằng sau, giống như là có tư tưởng đồng dạng, chung quanh thiên địa linh khí đều bị cỗ tín niệm này lực lượng hấp dẫn, tự hành rót vào trong thân thể của hắn

Một màn như thế, cùng tại trong sơn thần miếu nhìn thấy Sơn Thần kia tượng thần có chút cùng loại.

"Cái này vẻn vẹn chỉ là năm sáu người tín niệm gia trì tại trên người của ta liền có biến hóa như thế, nếu là mấy ngàn, mấy vạn, mấy trăm ngàn người tín niệm gia trì. . . Vậy sẽ phát sinh cái gì?" Lý Dịch thần sắc khẽ giật mình, hắn tựa hồ trong lúc vô tình đụng chạm đến thế giới này tu hành phương thức.

Mà lại loại phương thức tu hành này nhất định tồn tại hệ thống, tượng thần kia chính là chứng minh tốt nhất.

"Có lẽ hẳn là đi càng phồn hoa, người càng nhiều địa phương đi xem một chút."

Hắn sau đó liền có mấy phần ý nghĩ.

Bởi vì địa phương càng nhiều người, thu hoạch tín niệm cơ hội thì càng nhiều, tín niệm lực lượng liền càng cường đại.

Chỉ là như thế nào thu hoạch tín niệm lực lượng, còn cần nghiên cứu thêm một chút.

Chữa khỏi nữ tử này đằng sau, đám người tiếp tục đi đường.

Tuy nói cái này Tam Đạo khẩu hung hiểm, nhưng là có Lý Dịch mở đường, lại thêm lão Lưu Đầu cái này người dẫn đường, cũng không có gặp được nguy hiểm gì, đại khái bỏ ra thời gian nửa tiếng, liền thuận lợi xuyên qua vùng núi này khe.

Mà các loại rời đi khe núi đằng sau, càng đi về phía trước, địa thế liền càng bằng phẳng.

Thời gian dần trôi qua bọn hắn đi ra sơn dã, đồng thời, trên đại đạo cũng bắt đầu xuất hiện mặt khác người đi đường, bọn hắn là từ mặt khác sơn dã tiểu đạo hội tụ tới, đều hướng phía cùng một cái phương hướng tiến lên.

Có nhân khí, đám người tâm tình khẩn trương rõ ràng buông lỏng không ít, chí ít không cần lo lắng gặp lại sơn dã tinh quái.

Bất quá đi không bao xa.

Tại đại đạo đứng cạnh lấy một cái cột mốc biên giới, trên cột mốc biên giới viết Tín Châu hai chữ, bất quá Lý Dịch không biết chữ, đây là từ thư sinh kia Lư Việt trong miệng biết được.

Mà tại cột mốc biên giới phía trước mấy chục mét địa phương cũng có một tòa miếu nhỏ.

"Đó là Tín Châu miếu thổ địa, bái miếu thổ địa  lên hương, các ngươi liền tiến vào Tín Châu địa giới, ta người dẫn đường này công việc cũng coi là hoàn thành." Lão Lưu Đầu giờ phút này lộ ra dáng tươi cười.

Miếu thổ địa không lớn, nhưng là phụ cận lại ngồi không ít người.

Có lui tới thương nhân nghỉ chân, cũng có người dẫn đường các loại sống, trừ cái đó ra tả hữu còn có trà lạnh lều, bánh mì cửa hàng.

Mấy người đi tới miếu thổ địa kia, lấy ba cây miễn phí hương thờ, sau khi đốt thành tâm dâng lễ hoàn tất, vừa rồi dựa theo trước đó nói xong giá, đem còn sót lại tiền giao cho lão Lưu Đầu.

Bất quá Lý Dịch giờ phút này vẫn đứng ở miếu thổ địa trước, nhìn xem miếu thổ địa bên trong tòa kia tượng thần.

Trước tượng thần hương hỏa thịnh vượng, mà tượng thần kia lại tản ra quang huy, phụ cận thiên địa linh khí hội tụ không tiêu tan, trong mơ hồ, có một nhân hình thân ảnh hiển hiện.

Giờ khắc này, tượng đất kia tựa như sống lại, một đôi mắt nhìn chằm chằm Lý Dịch tựa hồ đang đánh giá hắn.

"Tín niệm. . . . Hương hương hỏa, tượng thần? Thì ra là thế." Lý Dịch như có điều suy nghĩ.

Hương thờ kỳ thật chỉ là một cái hình thức, nhưng là người tại hương thờ quá trình bên trong sinh ra tín niệm lại hết sức trọng yếu, tượng thần đạt được đằng sau, liền có thể tự hành hội tụ thiên địa linh khí, mà tại thiên địa linh khí tẩm bổ phía dưới, tượng thần liền có tu vi cùng thực lực.

Nhưng, tượng thần bất quá tượng bùn, cho dù là có tín niệm gia trì, linh khí hội tụ, cũng không có khả năng hiển hóa ra hình người mới đúng.

Trừ phi. . . Trong tượng thần có linh hồn gửi lại trên đó, kể từ đó mới có thể đến tín niệm gia trì, tu hành lớn mạnh.

Nghĩ tới đây, Lý Dịch lập tức nở một nụ cười, bởi vì hắn hiện tại có thể chắc chắn, phụ thân của mình nhất định là ở thế giới này sống rất thoải mái, bởi vì một cái Linh Hồn cảnh tiến hóa giả vượt giới mà đến, nếu là tìm không thấy nhục thân hoàn toàn có thể ký sinh tại trong tượng thần, mượn nhờ chúng sinh tín niệm gia trì, duy trì linh hồn sinh tồn, sau đó thu nạp thiên địa linh khí, lớn mạnh tự thân.

Cho nên, đây là một cái rất thích hợp linh hồn tu hành địa phương.

"Ở đâu ra sơn dã đạo nhân, nhập ta thần miếu, cũng không dâng hương quỳ lạy, lại không rời đi, là đạo lý gì? Chẳng lẽ đang đánh bản thần hương hỏa chủ ý? Nhanh chóng cút ngay, nếu không bản thần câu hồn phách của ngươi."

Chợt

Lúc này, đột nhiên có người vừa quát, sau đó đã thấy một cái thân ảnh hư ảo từ trong tượng thần kia chậm rãi bay ra.

Ảnh hình người kia là một vị nam tử trung niên người mặc áo bào rộng lớn, sắc mặt màu vàng đất, hai mắt trợn trừng, mười phần uy nghiêm.

"Linh hồn đến tín niệm gia trì, lại tăng thêm thiên địa linh khí hội tụ, quả nhiên có thể làm được thoát ly nhục thể, trường tồn thiên địa." Lý Dịch giờ phút này ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Loại phương thức tu hành này quả nhiên là hết sức đặc thù, không giống bình thường."

Hắn mở miệng nói chuyện đồng thời cũng gây nên bên cạnh chú ý của những người khác.

Không ít người cảm thấy đạo nhân này có phải điên rồi hay không, thế mà đối với tượng thần nói chuyện. Bởi vì tại người bình thường trong mắt, bọn hắn là nhìn không thấy tôn kia thổ địa thần, dù sao linh hồn, tín niệm, linh khí, những vật này chỉ có mở ra linh môi mới có thể trông thấy.

"Thế mà còn ở nơi này hồ ngôn loạn ngữ, căn bản là đem bản thần để ở trong mắt, cho ngươi cái này dã đạo nhân một chút giáo huấn, để cho ngươi biết được bản thần lợi hại." Tôn này trung niên thổ địa thần giận dữ, tay hắn một trảo, từ bên hông lấy ra một cây roi.

Cái roi kia do một loại nào đó âm sát chi khí ngưng tụ, lại hội hợp tinh hoa nhật nguyệt, tản ra quang huy, nhìn qua mười phần bất phàm.

Thổ địa thần vung vẩy roi trong tay, quất về phía Lý Dịch.

Roi này tên là Đả Hồn Tiên, không thương tổn nhục thể, chuyên môn đả thương người hồn phách.

Người bình thường chịu một roi này, hồn phách nhất định bị thương nặng, không phải hôn mê bất tỉnh, chính là biến thành ngu dại ngốc nhi, dược thạch không cứu.

Nhưng là sau một khắc.

Để thổ địa này thần khiếp sợ sự tình phát sinh, đã thấy Lý Dịch trên thân một đoàn xích hà chi khí phóng lên tận trời, Đả Hồn Tiên quất vào phía trên liền như là đụng phải liệt hỏa một dạng, trong khoảnh khắc thế mà bắt đầu cháy rừng rực.

Cái kia xích hà chi khí nóng rực không gì sánh được, dọc theo Đả Hồn Tiên một đường hướng phía hắn đốt đến, còn chưa tới gần, liền để bàn tay hắn bị nóng một mảnh cháy đen.

"Đây, đây là pháp thuật gì?" Thổ địa thần, quá sợ hãi, vội vàng vứt xuống roi, liên tiếp lui về phía sau.

"Rất yếu thần, ngay cả một đạo tâm hỏa chi khí đều chịu không được." Lý Dịch nói ra.

Bất quá hắn tâm hỏa chi khí nhất khắc hồn phách, Nguyên Thần loại hình tồn tại, người tu hành Nguyên Anh bị tâm hỏa chi khí một đốt đều muốn hóa thành bụi bay, chớ nói chi là một tôn tiểu mao thần.

Rất yếu thần?

Thổ địa thần giờ phút này vừa hãi vừa sợ: "Dã đạo nhân, đừng muốn làm dữ, nơi này chính là Tín Châu địa giới, cung phụng Thần Minh vô số, ngươi nếu dám động thủ, nhất định để ngươi sống không quá đêm nay."

"Bản sự không lớn, khẩu khí không nhỏ, bị người cung phụng thời gian lâu dài, vẫn thật là cho là mình là cao cao tại thượng thần? Bất quá là một cái vong hồn vận khí tốt vào ở tượng thần, lại lấy được tín niệm gia trì, thành điểm khí hậu mà thôi, hôm nay ta cũng cho ngươi một chút giáo huấn, để cho ngươi học được làm người như thế nào." Lý Dịch nói xong ánh mắt sát ý hiện lên.

Ầm ầm!

Đất bằng kinh lôi vang lên, trong một chớp mắt một đạo màu bạc lôi đình rơi xuống từ trên không tinh chuẩn không sai bổ vào tôn kia tượng thổ địa thần phía trên.

Tượng thần bỗng nhiên vỡ vụn sụp đổ, thành một đống khối bùn.

Phụ cận những người khác thấy vậy nhao nhao giật nảy mình.

Bọn hắn nhìn một chút tượng thổ địa thần, lại nhìn một chút đỉnh đầu, từng cái hai mặt nhìn nhau, không biết chuyện gì xảy ra.

"Lại là tia chớp màu bạc kia. . ."

Chỉ có lão Lưu Đầu, thư sinh Lư Việt, còn có mấy vị khác người đồng hành nhìn thấy một màn này vừa rồi biết được một chút nguyên do.

Bọn hắn nhao nhao nhìn về hướng Lý Dịch.

Không rõ, vì cái gì vị đạo trưởng này phải dùng sét đánh hủy trong miếu thổ địa tượng thần..