Chương 541: Thủ Thành Thần

Chương 541: Thủ Thành Thần

Miếu thổ địa tượng thần bị hủy, tôn kia Thổ Địa Thần lập tức liền bị liên luỵ, trên người tín niệm lực lượng lập tức tán loạn, sụp đổ  liên đới lấy quanh thân linh khí cũng đang nhanh chóng tán loạn, nguyên bản cao lớn uy mãnh thân thể giờ khắc này lại nhanh chóng uể oải xuống dưới, lộ ra một cái không tính cường tráng linh hồn.

A

Thổ Địa Thần kêu thảm một tiếng, từ giữa không trung rơi xuống, mặc dù không có thụ thương, nhưng lại hết sức thống khổ.

"Thì ra là thế tượng thần bị hủy mà nói, tín niệm liền hỏng mất  liên đới lấy thực lực cũng sẽ chợt giảm, mà lại không có tín niệm gia trì, linh hồn bại lộ tại trong thiên địa, nhận phơi gió phơi nắng, cũng sẽ gặp tổn thương. . . Hương hỏa thành thần, thật đúng là một đầu rất cực đoan con đường tu hành, đã có thể làm cho một cái bình thường hồn phách nhảy lên trở thành một tôn tiểu mao thần, đồng thời trường tồn thiên địa, cũng có thể một khi tu vi tán đi, biến thành bình thường."

Lý Dịch giờ phút này đánh giá tôn kia Thổ Địa Thần, trong lòng lần nữa có minh ngộ.

"Ngươi cái này sơn dã đạo nhân, dám hủy ta miếu thổ địa, ngươi xong, ngươi xong, ta muốn đi Thành Hoàng nơi đó cáo ngươi hình, để cho ngươi sống không quá đêm nay." Thổ Địa Thần kia đại hống đại khiếu, sau đó không chút do dự xoay người chạy trốn, hướng phía Tín Châu thành phương hướng phi sơn.

Nhưng là tôn này Sơn Thần còn không có bay bao xa.

Chợt

Ầm ầm!

Một đạo tia chớp màu bạc trống rỗng xuất hiện, trực tiếp đi ngang qua đi mà tới, trong nháy mắt xé rách hồn phách của hắn, đánh nát trên người hắn gia trì tín niệm cùng linh khí, mà cái kia ẩn tàng trong đó linh hồn giờ phút này càng là không thể thừa nhận lôi điện chém giết, trực tiếp hôi phi yên diệt, chỉ để lại một sợi nồng đậm hương hỏa khí tức bốn chỗ tràn ngập.

"Còn cáo trạng? Đây không phải bức ta trảm thảo trừ căn a?" Lý Dịch khẽ lắc đầu, cảm thấy tôn này Thổ Địa Thần trí thông minh không phải rất cao bộ dáng, có lẽ bị hương hỏa hun hỏng đầu óc.

Nhưng từ cái này Thổ Địa Thần lời nói vừa rồi không khó đánh giá ra, ở trong thành có càng cường đại Hương Hỏa Chi Thần.

Bất quá Lý Dịch cảm thấy, thế giới này nếu là luận hương hỏa tín niệm chi lực mà nói, hẳn không có cái nào Sơn Thần Thổ Địa hương hỏa tín niệm lực lượng so ra mà vượt trên triều đình hoàng đế.

Cho nên từ hướng này đến suy đoán, có phải hay không hoàng đế thực lực mới là mạnh nhất?

"Được rồi, không muốn nhiều như vậy, đi trong thành nhìn xem."

Lý Dịch không tiếp tục chú ý tòa này miếu thổ địa, hắn cất bước, không chút hoang mang dọc theo đại đạo, hướng phía xa xa một tòa thành trì phương hướng đi đến.

"Đạo trưởng chậm đã đi."

Nhìn thấy Lý Dịch muốn đi, cái kia lão Lưu Đầu vội vàng chạy tới, hắn đem một cái bao nhét vào Lý Dịch trong tay, sau đó nói: "Đạo trưởng một đường che chở chúng ta rời núi, ta cái này cũng không có gì tốt báo đáp đạo trưởng, cho đạo trưởng mua một chút tươi mới bánh nếp, rót một bầu trà lạnh, cho đạo trưởng đưa đến trên đường no bụng."

Lý Dịch nhìn thoáng qua, hơi kinh ngạc, hắn cười nói: "Không cần như vậy, ta một cái người tu đạo, phong xan lộ túc quen thuộc."

"Đạo trưởng đừng ghét bỏ những này nói tục hoa màu là được, lần này cùng đạo trưởng từ biệt, cũng không biết đời này còn có hay không cơ hội nhìn thấy đạo trưởng cao nhân như vậy. Bất quá có thể cùng đạo trưởng đồng hành một đoạn đường, ta cũng coi là không uổng công đời này." Lão Lưu Đầu vừa cười vừa nói.

Lý Dịch thấy vậy, cũng từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một viên đan đưa cho lão Lưu Đầu: "Đây là ta trước kia tập võ lúc ăn đan dược, có thể tráng người khí huyết, ngươi niên kỷ không nhỏ, khí huyết trượt nghiêm trọng, viên đan dược này có thể nuôi về ngươi một bộ phận khí huyết, xem như ta trước khi chia tay lễ vật."

Đây là Tứ Hải Bát Châu Khí Huyết Đan.

Mặc dù đối với võ phu mà nói, Khí Huyết Đan tác dụng không phải đặc biệt lớn, nhưng là đối với người bình thường mà nói lại là khó được bảo dược.

"Cái này, cái này như thế nào cho phải?" Lão Lưu Đầu có chút thụ sủng nhược kinh.

"Không sao, đây cũng là không đáng tiền đan dược, an tâm nhận lấy chính là, hi vọng lần sau đi ngang qua nơi này thời điểm còn có thể gặp ngươi." Lý Dịch vừa cười vừa nói, sau đó liền hướng lão Lưu Đầu cáo biệt.

Lão Lưu Đầu cảm kích không thôi, đối với Lý Dịch rời đi phương hướng liên tục bái biệt  chờ nó đi xa đằng sau, hắn liền không lo được người bên ngoài một chút ánh mắt khác thường, vội vàng đem viên đan dược này nuốt vào, hắn biết, đan dược này đã bị người để mắt tới, mọc mắt, nếu là không ăn đi, chỉ sợ sẽ dẫn tới mầm tai vạ.

Mà viên này Khí Huyết Đan vào trong bụng đằng sau, hắn chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, một cỗ cường đại khí huyết trong thân thể bốn chỗ tán loạn, sau đó lấp đầy ngũ tạng lục phủ cả người có một loại không nói được thoải mái, liền ngay cả chân cũng lập tức càng có lực hơn, tựa như trẻ mấy tuổi.

Bất quá Khí Huyết Đan dược hiệu chỉ có thể duy trì một tháng, sau một tháng lão Lưu Đầu khí huyết có thể nuôi trở về bao nhiêu vậy liền không được biết rồi.

Lý Dịch cũng không phải hẹp hòi, chỉ là lấy lão Lưu Đầu thân phận đến xem, một viên Khí Huyết Đan đã là hắn có thể tiếp nhận mức cực hạn, lại nhiều, hoặc là quá bổ không tiêu nổi, hoặc là liền sẽ dẫn tới họa sát thân, điểm ấy thường thức, hắn ban đầu ở Tứ Hải Bát Châu thời điểm liền đã biết.

Một đoàn người tại miếu sơn thần chỗ riêng phần mình tách ra.

Có người lưu lại, có người nghỉ chân, cũng có người bị bằng hữu thân thích đưa đón rời đi.

Lý Dịch một người cũng là nhẹ nhõm tự tại, hắn nhanh chân độc hành, một đường tiến lên, quan sát người của thế giới này văn phong mạo.

Mà đi ngang qua người đi đường nhìn thấy hắn là một vị đạo nhân đằng sau đều tương đối khách khí, càng có đường hơn qua khách thương mời hắn cưỡi xe ngựa, bất quá đều bị hắn cự tuyệt, nhưng nhìn đi ra, thế giới này đạo nhân tựa hồ hay là có nhất định thân phận địa vị, tương đối được người tôn kính.

Bất quá ngẫm lại cũng thế.

Thế giới này tồn tại quỷ mị tinh quái, tự nhiên cũng cần có người đi hàng yêu trừ ma, mà hắn đoán chừng, trừ cái gì Sơn Thần Thổ Địa bên ngoài, còn có hàng yêu trừ ma năng lực hẳn là cũng chỉ có đạo nhân.

"Cho nên, trừ hương hỏa thành thần bên ngoài, còn có mặt khác tu hành phương thức?" Lý Dịch trong lòng thầm nghĩ như vậy.

Càng đi về phía trước, trên đường lớn người thì càng nhiều.

Đồng thời, Lý Dịch còn trông thấy con đường hai bên trái phải còn ra hiện một chút thôn trang, mà ở phía xa, một tòa thành trì hình dáng cũng dần dần xuất hiện ở trước mắt, vẻn vẹn chỉ là dùng con mắt nhìn ra xa, hắn đã nhìn thấy tòa thành trì kia trên không bị một tầng lực lượng vô hình bao phủ, chúng sinh tín niệm gia trì ở trên đó, tựa như một cái lưới lớn, đem tòa thành trì kia một mực bảo vệ.

Mà thành trì vuông vức, nếu là từ trên cao quan sát mà nói, nhưng lại giống như là một viên ấn tỷ đắp lên mặt đất bao la phía trên, trấn áp bát phương.

Nguồn lực lượng này rất kỳ lạ, che chở một phương bách tính, cũng ngăn cách một chút quỷ mị tinh quái tới gần thành trì.

"Vạn dân tín niệm lực lượng gia trì tình huống dưới thành trì này đã không còn là một tòa thành trì, càng giống là một kiện pháp bảo, nếu như nguồn lực lượng này có thể bị điều động mà nói, vậy thật là ghê gớm, mà cái này vẻn vẹn chỉ là một thành mà thôi." Lý Dịch trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục, cảm thấy mình hẳn là một lần nữa xem kỹ một chút thế giới này lực lượng cấp bậc.

Nếu như sơn hà vạn dặm lực lượng toàn bộ hội tụ vào một chỗ, cái kia coi là thật liền đáng sợ.

Mà có năng lực làm đến điểm này, cũng chỉ có hoàng đế.

"Cho nên nếu muốn ở thế giới này tu hành, nhất định phải làm hoàng đế, nếu không hết thảy đều là nói suông." Lý Dịch không biết vì cái gì trong đầu nổi lên cái này ý tưởng, bởi vì nguồn lực lượng này quá mê người.

Không có người nào sẽ cự tuyệt vô thượng quyền lợi cùng sức mạnh vô thượng song trọng dụ hoặc.

Chỉ cần hướng trên long ỷ kia ngồi xuống, thiên hạ bách tính tín niệm gia trì tự thân, cái gì làm không được. Cái gì không làm được?

"Cho nên ở thế giới này ta phải đi tạo phản?" Lý Dịch thầm nghĩ như vậy.

Nhưng là rất nhanh, hắn lại lắc đầu từ bỏ.

Tạo phản là muốn chết rất nhiều người, hắn cũng không muốn biến thành trong đao tệ nói loại kia trời sinh tà ác hạng người, vì sức một mình hại chết vô số dân chúng, huống chi, chính mình con đường tu hành lại không chỉ là đầu này.

Lại đi một đoạn đường.

Lý Dịch rất mau tới đến dưới tòa thành trì này.

Thành trì cửa ra vào, tả hữu đều trưng bày vài pho tượng thần, cái kia vài pho tượng thần, cầm trong tay búa rìu, đao kiếm, trợn mắt mà trợn, tựa như Dạ Xoa ác quỷ, vô cùng hung ác, mỗi một cái người đi ngang qua đều sẽ bị những tượng thần này để mắt tới, khiến người ta cảm thấy có chút làm người ta sợ hãi đáng sợ, nhưng Lý Dịch trông thấy, cái kia vài pho tượng thần trong đó có một tôn lại là vật sống.

Phía trên coi là thật gửi lại lấy một tôn Thần Minh, vị thần này, người khoác áo giáp, cầm trong tay đồng giản, tuần tra lấy mỗi một vị vào thành người, tựa hồ là phòng ngừa cái gì yêu tà lẫn vào trong thành.

Mà những tượng thần này lịch sử cũng rất đã lâu, chí ít có trên trăm năm.

"Ngươi là ở đâu ra đạo nhân, có thể có văn điệp, lộ dẫn?" Khi Lý Dịch đi tới thời điểm, đã thấy tôn tượng thần này bên trong Thần Minh nhảy lên mà ra, rơi vào trước mắt của hắn, ngăn cản đường đi của hắn.

"Ta một sơn dã đạo nhân, nào có cái gì văn điệp, lộ dẫn." Lý Dịch lắc đầu nói.

Tôn tượng thần này nói ra: "Nếu như không có, bản thần không thể thả ngươi vào thành."

Lý Dịch ngược lại là có chút buồn bực, làm sao những này thần một chút liền có thể nhìn ra chính mình là người trong tu hành, đồng thời tiến hành tinh chuẩn chặn đường? Chính mình rõ ràng thu liễm khí tức, bình thường cũng chỉ là điều vận khí huyết mà thôi.

"Liền không thể dàn xếp một chút a? Ta liền vào thành ở đoạn thời gian ngắn mấy ngày liền rời đi."

"Không có khả năng, triều đình đã ra lệnh đạo nhân không cho phép vào thành, tránh cho có chút đạo nhân rắp tâm không tinh khiết, mê hoặc bách tính, nhấc lên náo động." Tôn kia cầm trong tay đồng giản thần lắc đầu nói.

Lý Dịch nói ra: "Triều đình còn có thể đối với các ngươi Thần Minh hạ lệnh?"

"Đương nhiên, bản tướng quân là triều đình sắc phong Thủ Thành Thần, có thần chức tại thân, tự nhiên muốn nghe lệnh tại triều đình, tuân thủ chiếu lệnh, ngươi đạo nhân này chớ có ở chỗ này hỏi lung tung này kia, bản thần còn muốn thủ thành, ngươi lại mau mau rời đi, nếu không bản thần đồng giản cũng không khách khí." Tôn này cầm trong tay đồng giản thần nói nói.

"Hỏi lại ngươi một vấn đề, thế nào đi lấy đến văn điệp, lộ dẫn?" Lý Dịch nói ra.

"Trong thành nha môn tự có người phụ trách văn điệp, lộ dẫn cấp cho." Vị thần này nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Khá lắm, không có văn điệp lộ dẫn liền vào không được thành, không vào thành liền lấy không đến văn điệp lộ dẫn, triều đình một bộ này không phải khi dễ người thành thật a?"

Thủ Thành Thần giờ phút này trùng điệp hừ một cái, không cho giải thích.

"Ta hôm nay cũng không làm khó ngươi nhường đường ra đến mọi người nước giếng không phạm nước sông, không phải vậy, ta đánh vào thành đi, nhìn xem các ngươi những này thần thần quỷ quỷ đồ chơi có ngăn cản ta được hay không." Lý Dịch cũng không hỏi thêm nữa, không nhìn trước mắt vị thần này ngăn cản, nhanh chân liền hướng phía trong thành đi đến.

Thủ Thành Thần thấy vậy giận dữ, coi là thật tiện tay nắm đồng giản đối với Lý Dịch trán liền quất tới.

Lý Dịch cũng không ngẩng đầu lên, chỉ là một đạo Long Hổ chi khí bảo vệ quanh thân.

Rống

Đã thấy một đầu màu bạc mãnh hổ lộng lẫy quấn quanh quanh thân, rít lên một tiếng, kháng trụ đồng giản một kích, sau đó trấn lui tôn này Thủ Thành Thần.

"Đây là. . ." Thủ Thành Thần trong tay đồng giản kém chút rời tay bay ra, hắn trông thấy Lý Dịch trên thân Bàn Long Ngọa Hổ lúc sắc mặt không khỏi đại biến.

Chỉ là một vị sơn dã đạo nhân, tại sao có thể có Thiên Tử khí..