Chương 542: Mượn giả tu chân

Chương 542: Mượn giả tu chân

Cầm trong tay đồng giản Thủ Thành Thần giờ phút này mười phần khiếp sợ nhìn chằm chằm Lý Dịch.

Vốn cho rằng trước mắt cái này xông vào Tín Châu thành chính là một vị không có văn điệp lộ dẫn sơn dã đạo nhân, định cho hắn vài giản để hắn biết được lợi hại, đem hắn đuổi ra nơi này, nhưng là không hề nghĩ tới, một đồng giản đánh xuống ngược lại đem đối phương Long Hổ chi khí ép ra ngoài.

Làm Tín Châu thành Thủ Thành Thần một trong, triều đình sắc phong Chính Thần, hắn vẫn có một ít kiến thức.

Long Hổ chi khí lại được xưng là Thiên Tử khí.

Chỉ có hoàng đế mới có tư cách có được, đương nhiên cũng không bài trừ một chút hoàng tử trên thân cũng có dạng này khí.

"Ngươi, trên người ngươi tại sao có thể có Thiên Tử Long Hổ chi khí, ngươi đến cùng là ai?"

Thủ Thành Thần khiếp sợ lui về sau đi, hắn cũng không dám lại huy động trong tay đồng đồng, cái này không chỉ là thân phận đối phương nguyên nhân, mà là đầu kia màu bạc mãnh hổ lộng lẫy giờ phút này đang theo dõi chính mình.

Nếu là mình lại vung đồng giản mà nói, đầu kia mãnh hổ màu bạc tuyệt đối sẽ đập ra đến một ngụm đem chính mình nuốt rơi.

"Ta bất quá là một cái du lịch tứ phương người tu đạo, không có gì chỗ đặc biệt, ngươi vừa rồi động thủ qua một lần, bất quá ta xem ở ngươi chỗ chức trách có thể không cho so đo, ngươi như lại đến, ta cũng sẽ không khách khí, đến lúc đó xuất thủ không có nặng nhẹ, đem ngươi giết, ngươi cũng đừng oán ta."

Lý Dịch không muốn cùng cái này Thủ Thành Thần quá nhiều dây dưa, hắn vẫn như cũ nhanh chân đi về phía trước.

Thủ Thành Thần giờ phút này sắc mặt biến hóa không, hắn nắm trong tay đồng giản, nhưng cũng không còn dám động thủ, chỉ có thể đưa mắt nhìn nó vào thành.

Một đạo nhân cầm Thiên Tử mới có Long Hổ chi khí, như vậy không hợp thói thường sự tình, không phải hắn chỉ là một cái Thủ Thành Thần có thể quản, chuyện này nhất định phải báo cáo đi lên, khiến người khác xử lý, chính mình hay là đừng quấy nhiễu tiến vào.

Nghĩ tới đây, tôn này Thủ Thành Thần lập tức rời đi cương vị, hóa thành một đạo khói xanh hướng phía trong thành Thành Hoàng miếu bay đi.

Lý Dịch giương mắt cũng nhìn được một sợi kia khói xanh, bất quá hắn cũng không ngăn cản, đối phương chỉ cần không đến trêu chọc chính mình là được rồi, nếu là không biết tốt xấu còn muốn tìm phiền toái với mình, vậy hắn không để ý một ngụm Hô Phong Đại Pháp đem những ngưu quỷ xà thần này toàn bộ thổi thành tro bay.

Tiến vào thành đằng sau, hắn phát hiện thế giới này tín niệm lực lượng quả nhiên là ở khắp mọi nơi.

Thông qua một chỗ tửu quán, Lý Dịch nhìn thấy tửu quán một chỗ thờ phụng một tôn thần vị, bên cạnh cắm ba cây hương thờ, thần vị mặc dù mười phần cũ kỹ nhưng là tại trong tầm mắt của hắn lại tại oánh oánh phát quang, có linh khí hội tụ, trừ cái đó ra, còn có hương hỏa tín niệm gia trì.

Có thể thấy được cái kia thần vị là thật có thần, bất quá thần cũng không ở chỗ này thôi.

Hắn còn trông thấy, trước một tòa phủ đệ trưng bày hai tôn sư tử đá, sư tử đá kia cũng có tín niệm lực lượng gia trì, lâu ngày thông linh, nhìn chăm chú lên trên đường cái người đến người đi, phàm là có một ít quỷ mị tinh quái dám một mình xâm nhập phủ đệ lời nói đều sẽ bị hai con kia sư tử nhào cắn.

Mà phủ đệ thịnh vượng thời gian càng dài, sư tử đá kia hiển hóa ra ngoài lực lượng liền càng mạnh, tương phản, nếu là phủ đệ bị thua, nhân khẩu thưa thớt, sư tử đá kia lực lượng cũng sẽ suy giảm, cuối cùng biến thành phàm vật.

"Sư tử đá kia mặc dù không có tiếp nhận hương hỏa cung phụng, nhưng lại tiếp nhận tín niệm gia trì, sư tử đá còn tại đó, trên tòa phủ đệ này người tiềm thức chính là cảm thấy sư tử đá kia có thể chấn nhiếp quỷ mị yêu tà, dần dà, tín niệm bám vào trên đó, sư tử đá coi là thật liền thông linh, có trấn trạch năng lực."

"Thế giới này vốn không có thần, tin nhiều người, cũng liền có thần, cho nên sư tử phải chăng có thể trấn trạch, tượng thần sẽ hay không che chở người, đều quyết định bởi tại mọi người tín niệm, bọn hắn tin, lại có, không tin thì không, cho nên cái này hương hỏa tín niệm chi lực, đã là một loại lực lượng, cũng là một loại trói buộc một khi người khác không tin, như vậy tín niệm sụp đổ, hết thảy đều sẽ không còn tồn tại."

Lý Dịch đi tại trên đường cái, trong lòng có chút hiểu được.

"Mà muốn để người bình thường tin tưởng, vạn sự vạn vật trước hết lấy kỳ hình, sư tử uy nghiêm, vì vậy có thể trấn trạch, nếu như đổi lại là con mèo, cái này hình liền kém một mảng lớn, mọi người cũng sẽ không tin tưởng con mèo có thể trấn trạch, tín niệm liền rất khó tụ tập, cho nên hình muốn phù hợp tượng."

"Lúc trước miếu thổ địa kia bên trong tượng thần, bị ta một đạo tia chớp màu bạc đánh tan, cũng là bởi vì hình tượng không có, tín niệm cũng mất, mọi người sẽ thờ phụng một pho tượng thần, sẽ không thờ phụng một đống bùn đất, mặc dù cả hai bản chất đều là giống nhau, nhưng là bùn đất không có hình, cho nên không thành được giống, tụ không được hương hỏa tín niệm, mà tượng thần là bị người gia công tạo hình, có được Thổ Địa Thần hình tượng, cho nên mọi người tin tưởng tượng thần có thể che chở chính mình, bởi vậy tượng thần bằng bùn mới có được Thổ Địa Thần năng lực."

"Thiên Tử cũng là cũng giống như thế, vạn dân tin tưởng Thiên Tử là Chân Long chi tử, bởi vậy Thiên Tử mới tự nhiên mà vậy sẽ có Long Hổ chi khí, nếu như Thiên Tử hình tượng không có, như vậy tín niệm sụp đổ, hạ tràng liền sẽ cùng tượng thổ địa thần một dạng."

"Cho nên, thế giới này người cũng tốt, thần cũng tốt, Thiên Tử cũng tốt, đều cần duy trì hình tượng của mình, ta trước đó cứu được nữ tử kia, lão Lưu Đầu những người kia bọn hắn tin tưởng ta là sẽ cứu người một vị cao nhân đắc đạo, cho nên ta mới thu hoạch bọn hắn tín niệm lực lượng, trước đó tại trong miếu thời điểm không chiếm được niềm tin của bọn họ, là bọn hắn hoài nghi ta là sơn dã tinh quái huyễn hóa mà thành."

"Khó trách Thủ Thành Thần không nguyện ý thả đạo nhân vào thành, trong thành nhiều người, nếu là ta thi triển pháp thuật, trị bệnh cứu người, liền có thể tuỳ tiện thu hoạch vạn dân tín niệm trong thời gian ngắn thực lực của ta liền muốn đột nhiên tăng mạnh, bản địa Thành Hoàng khẳng định không thể ngồi xem mặc kệ  mặc cho hương hỏa tín niệm lực lượng bị một cái dã đạo nhân trộm lấy, cái này cùng xông vào ngân hàng đoạt tiền không có gì khác biệt."

"Chờ một chút, ta không có đọc qua sách gì, tại sao phải có dạng này lĩnh ngộ?

Lý Dịch bỗng dưng nhưng lại phát hiện chính mình có chút không đúng, lại có thể minh ngộ những này tu hành đạo lý.

Nhưng là rất nhanh.

Hắn lại đã nhận ra dị thường của mình, đã thấy trên đỉnh đầu của mình một đóa hư ảo óng ánh nụ hoa hiển hiện, đó chính là Hương Tương Tử trồng ở bên trong thân thể mình Nguyên Thần chi hoa.

Hiển nhiên, loại ngộ tính này không phải Lý Dịch chính mình, mà là đến từ Hương Tương Tử.

Hương Tương Tử làm Tam Hoa cảnh đỉnh tiêm người tu đạo, nàng ngộ tính thiên tư, tự nhiên không phải bình thường, nếu không cũng không có khả năng trở thành Thiên Đạo tông Thất Tiên Cô một trong, chưởng tam đại đỉnh tiêm đạo pháp.

"Nếu như ta xây một tôn Hương Tương Tử tượng thần ở thế giới này, thụ hương hỏa cung phụng, như vậy Hương Tương Tử thậm chí đều không cần đợi đến ta đột phá Tam Hoa cảnh, nàng Nguyên Thần liền có thể lần nữa khôi phục tỉnh lại, lại tiếp tục suy tính mà nói, ta có hay không có thể lưu lại một sợi Nguyên Thần chi lực tại trong tượng thần, mượn hương hỏa chi lực, thai nghén vị thứ hai Nguyên Thần đâu?" Lý Dịch trong đầu hiện lên rất nhiều ý nghĩ.

Hắn cảm thấy cái này hương hỏa thành thần thế giới tiềm lực vô tận, nếu là có thể biến hoá để cho bản thân sử dụng mà nói, vậy cũng không được.

"Cho nên, vẫn là phải tạo phản?"

Lý Dịch gãi đầu một cái, muốn độc chiếm một giới này tín niệm hương hỏa chi lực, trừ tạo phản làm hoàng đế bên ngoài không còn cách nào khác, bởi vì chỉ cần hướng trên long ỷ kia ngồi xuống, thiên hạ lê dân bách tính tín niệm liền sẽ tự động gia trì tự thân, về phần ngươi là Lý Dịch hay là Thái Dịch, cũng hoặc là là Đại Dịch đều không trọng yếu.

Bách tính chỉ nhận hoàng đế, không nhận thân phận của ngươi.

Đây chính là hình tượng lực lượng.

Nếu Lý Dịch thật sự là làm hoàng đế, như vậy chỉ cần duy trì chính mình hoàng đế hình tượng không sụp đổ, hương hỏa lực lượng liền có thể liên tục không ngừng, đến lúc đó tu hành còn không phải tiến triển cực nhanh.

"Bất quá hương hỏa lực lượng có rất lớn thiếu hụt, một khi tín niệm sụp đổ, kết quả của ta liền sẽ giống như Thổ Địa Thần kia, mười phần thê thảm, cho nên hương hỏa lực lượng là hư giả, cũng không phải là chân thực, mà ta cần phải làm là, mượn giả tu chân, mượn hương hỏa lực lượng tu luyện tự thân lực lượng, tương lai cho dù là rời đi giới này, hương hỏa thiếu thốn, cũng sẽ không ảnh hưởng tự thân."

Lý Dịch trong lòng càng hiểu rõ.

Hương Tương Tử Nguyên Thần chi hoa thật tốt dùng, phi thường thích hợp hắn loại này không có văn hóa gì võ phu, không phải vậy hắn còn nghĩ không ra như thế một cái tuyệt hảo chủ ý.

Cho nên hắn hiện tại không muốn đi thi triển Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp, thu nạp thiên địa linh khí, hắn hiện tại mục đích cũng chỉ có một, đó chính là làm hương hỏa, tụ tín niệm.

Bởi vì dựa vào tự thân tu hành quá chậm, mượn dùng hương hỏa thành đạo, đó mới là đường tắt.

Tín Châu thành bên trong, tiếng người huyên náo, vãng lai người đi đường nối liền không dứt, tuy nói ngoài thành xa xôi một chút địa phương có tinh quái quỷ mị quấy phá, nhưng là tại loại này bên trong tòa thành lớn, nhưng như cũ phồn hoa như gấm, tựa như liệt hỏa nấu dầu đồng dạng.

Lý Dịch cùng nhau đi tới, nhìn thấy không ít khan hiếm đồ chơi.

Hắn trông thấy ven đường có người tại ven đường bán con rết, một đầu màu đỏ thẫm, tựa như lớn bằng cánh tay người lớn con rết, khoảng chừng dài gần hai thước, nhìn qua dữ tợn có thể.

Bất quá con rết này cũng rất quý hiếm, bị không ít người ra giá mua sắm.

Cuối cùng bị một vị phú thương dùng giá cao mua xuống, đồng thời mua xuống đằng sau, trước mặt mọi người dùng đao mổ mở con rết này phía sau lưng, lấy ra một viên lớn chừng ngón cái hạt châu.

"Tăng, tăng, thật đúng là cược đến Ngô Công Châu." Có người kinh hô, cũng có người hối hận chính mình không nhiều hơn ít tiền mua xuống.

"Thật đúng là ra châu, xem ra vận khí ta không tệ."

Phú thương kia hết sức cao hứng, mua được hộp gấm, đem bảo châu kia chứa vào, đồng thời lại đem con rết kia tặng cho bắt con rết con buôn, để nó bán cho tiệm thuốc đi, đổi điểm tiền bạc, xem như tặng thưởng.

Lý Dịch đứng ở một bên nghe một lát, mới biết là chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai loại này con rết thành tinh, nếu như bắt được đằng sau, vận khí dễ dàng từ phía sau lưng lấy ra một viên bảo châu, cái kia được xưng là Ngô Công Châu, lại tên Định Phong Đan.

Bắt con rết người không dám đánh cược, sợ thua thiệt tiền, cho nên liền lấy đến buôn bán, để có tiền phú thương đi cược châu.

"Những vật này cùng loại với Tứ Hải Bát Châu sơn trân địa bảo." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng: "Thế giới này linh khí coi như dư dả, dựng dục ra tới sơn trân địa bảo khẳng định so Tứ Hải Bát Châu nhiều, mà lại rất nhiều người đối với sơn trân địa bảo đều rất có kiến thức, cũng không lạ lẫm, phần lớn người đều biết con rết phía sau có xác suất dựng dục ra Định Phong Đan."

Sau đó hắn lại đi một đoạn đường, hắn trông thấy có người đang bán ba cái con cóc ghẻ, cái này ba cái con cóc ghẻ phía trên bò đầy ruồi muỗi, mọc ra giòi bọ, nhìn qua mười phần buồn nôn.

Nhưng tựa hồ người bán là cố ý bán sinh giòi con cóc ghẻ.

Có một cái đi ngang qua hành cước y sinh đi qua, sau khi nhìn thấy lúc này hứng thú, liền cùng bán con cóc ghẻ người lấy hỏi tới giá cả, cuối cùng mang theo thịt đau, lấy ra một bút không ít tiền, mua một cái sinh giòi con cóc ghẻ.

"Vị đại phu này, ngươi cái này mua sinh giòi con cóc ghẻ có làm được cái gì?" Lý Dịch nhịn không được hiếu kỳ hỏi.

Kia vân du bốn phương bác sĩ nhìn xem Lý Dịch là một vị đạo nhân cách ăn mặc, lập tức cung kính thi cái lễ: "Đạo trưởng hữu lễ, đạo trưởng có chỗ không biết, cái này sinh giòi con cóc ghẻ thế nhưng là một vị khó được hảo dược, bởi vì con cóc ghẻ có độc, sau khi chết dưới tình huống bình thường ruồi trùng không rơi, nếu không sẽ bị độc chết, nhưng mấy chục mấy trăm chiếc con cóc ghẻ sau khi chết luôn có một chút ngoại lệ, bị ruồi trùng đốt, sinh giòi bọ, liền như là như vậy, ta lấy về đằng sau, đem nó đập nát, phối thành thuốc cao, chuyên môn trị."

Nói đến phần sau, vị này hành cước y sinh đã ngừng lại, hắn cười hắc hắc, không nguyện ý lộ ra chỗ chữa bệnh chứng, sợ tiết đơn thuốc.

"Thì ra là thế, đa tạ đại phu giải hoặc." Lý Dịch gật gật đầu, cũng không có hỏi nhiều.

Hành cước y khách lạ chụp vào vài câu đằng sau, cũng không có ở lâu vội vàng rời đi, hiển nhiên là đi tìm tiệm thuốc phối thuốc cao đi..