Chương 543: Tạo súc chi thuật

Chương 543: Tạo súc chi thuật

Lý Dịch tiếp tục đi dạo, hắn còn trông thấy có người bán gà trống lớn, chào giá một trăm lượng bạc.

Gà trống lớn kia, lông vũ sáng rõ phiếm hồng, dưới ánh mặt trời hiện ra ngũ sắc, thần tuấn phi phàm, một đôi mắt sáng tỏ có thần không giống như là bình thường gia cầm, giống như là thành mấy phần khí hậu tinh quái.

Hắn ở lại một lúc sau mới hiểu được con gà trống lớn này vì cái gì bán mắc như vậy.

Nguyên lai là một chút trong thành cũ kỹ rách nát phòng ốc thường xuyên sẽ có nháo quỷ nghe đồn, trạm giao dịch buôn bán giá thấp thu lại những này nháo quỷ phòng ốc đằng sau, liền cần xin mời như thế một cái gà trống lớn trở về, phóng tới nháo quỷ trong nhà nghỉ ngơi mấy ngày, kể từ đó liền có thể khu trừ quỷ mị, để phòng ốc biến sạch sẽ, trừ cái đó ra trong nhà nếu là có lão nhân muốn qua đời, đem như thế một cái gà trống lớn cột vào cạnh đầu giường, có thể dọa lùi câu hồn âm sai, mượn gà trống lớn Thuần Dương chi khí, ngăn chặn muốn rời đi thân thể hồn phách, cưỡng ép cho lão nhân nối liền mấy ngày tính mệnh.

Còn có người cầm một cái cùng loại với quan tài một dạng hộp gỗ, chứa một hộp tam sắc thổ rao hàng, giá cả cao hơn, muốn năm trăm lượng hoàng kim.

Liền cái này còn hấp dẫn không ít phú thương dừng chân thương thảo.

Lý Dịch tiến tới nghe ngóng, vừa rồi hiểu rõ một thứ đại khái.

Nguyên lai đây không phải đang bán tam sắc thổ, mà là tại bán mộ huyệt.

Người kia là một cái Phong Thủy sư, chuyên môn tầm long điểm huyệt, bỏ ra thời gian mười năm tìm được một chỗ tốt phong thủy bảo địa, hướng xuống đào ra một nắm tam sắc thổ, cất vào trong hộp, lấy ra buôn bán.

Chỉ cần có người mua mua hộp này tam sắc thổ, vậy vị này Phong Thủy sư liền sẽ cáo tri người mua mộ huyệt địa điểm.

"Thật đúng là đủ loại, cái gì cũng có."

Lý Dịch hơi xúc động, thế giới này văn hóa xác thực không giống bình thường, thần quỷ tinh quái hỗn tạp, liền ngay cả dân chúng tầm thường đều đối với những chuyện này mười phần hiểu rõ.

"Nhường một chút, nhường một chút, phía trước vị đạo nhân kia phiền phức nhường một chút."

Bất tri bất giác đi tới trong thành nơi nào đó, lúc này trên đường phố trong hẻm nhỏ, có một cái người chăn dê vội vàng mười mấy cái dê đi ra, có lẽ là bởi vì Lý Dịch có chút chặn đường, cho nên liền lớn tiếng la lên một chút để hắn nhường một chút nói.

Lý Dịch đứng tại giao lộ, hắn mặc dù người mặc đạo bào, nhưng là dáng người dị thường cao lớn, vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, trong hẻm nhỏ mười mấy cái dê cũng không dám tới gần, be be hướng phía hắn kêu to.

Lấy lại tinh thần, Lý Dịch vừa định dịch bước, nhưng là hắn nhưng lại đã nhận ra cái gì, lập tức nhìn chằm chằm cái kia mười mấy đầu dê nhìn một chút.

Những cái kia dê nhìn xem Lý Dịch, có chút e ngại, tụ ở cùng nhau, lập tức cũng không dám kêu lên.

"Đạo nhân, nhường một chút, ngươi hù dọa ta dê không dám qua đường." Người chăn dê kia bận bịu đi lên phía trước nói ra.

"Ta muốn biết đến là, ngươi dê làm sao đều tản ra một cỗ người khí tức? Đây là pháp thuật gì, có thể đem người biến thành dê?" Lý Dịch chợt mở miệng nói.

Lời này vừa ra, người chăn dê kia sắc mặt đột biến, hắn theo bản năng muốn chạy, nhưng cũng trông thấy nơi này bốn bề vắng lặng, lập tức lại lập tức đè ép thanh âm nói: "Đạo nhân ta nhìn ngươi cũng là có chút người có bản lĩnh, ngươi đừng khó xử ta, ta cũng không làm khó ngươi, như vậy đi, ta cho ngươi chọn một chỉ Mỹ Nhân Dương đưa ngươi, vấn đề này liền xem như không nhìn thấy, như thế nào?"

Lý Dịch lắc đầu.

"Hai cái?" Người chăn dê lại hỏi.

Lý Dịch vẫn lắc đầu.

"Nhiều nhất liền hai cái, không có khả năng nhiều hơn nữa." Người chăn dê cắn răng nói: "Ta cũng là đưa hàng, chủ hàng không phải ta, đạo trưởng tốt nhất vẫn là thấy tốt thì lấy, không nên trêu chọc tai bay vạ gió."

Lý Dịch giờ phút này nói ra: "Vậy được rồi, hai cái liền hai cái, lần này coi như xong, bất quá lần sau nếu là bị ta đụng phải, coi như không phải hai con dê có thể đuổi, bất quá ta không cần dê, ta đòi người."

Người chăn dê nghe vậy lập tức nhẹ nhàng thở ra: "Tốt, liền cho đạo trưởng biến trở về đến, bất quá đạo trưởng nhưng phải quản giáo tốt, nếu là chạy trốn, báo quan, đạo trưởng bị truy nã, cũng đừng oán tại trên đầu ta."

Nói, hắn liền đi chọn lựa hai con dê.

Lý Dịch lại chỉ chỉ nói: "Bên kia hai con dê ta coi lấy có chút quen mắt, liền cái kia hai cái."

"Được, theo đạo trưởng." Quan chăn dê thuận Lý Dịch chỉ, đem cái kia hai con dê từ trong bầy cừu bắt đi ra, sau đó cởi xuống bên hông túi nước, cho cái kia hai con dê cho nước.

Cái kia nước tựa hồ là phù thủy có thể giải trừ cái này biến dê pháp thuật.

Theo hai cái nước rót hết, cái kia hai con dê tại trong thời gian cực ngắn, hóa thành hai nữ tử.

Một nữ tử người mặc váy lụa, cách ăn mặc độc đáo, dung mạo đoan trang thành thục, giống như là một vị nhà giàu phu nhân, một vị nữ tử khác ước chừng 18~19 tuổi, bẩn thỉu, trên mặt thoa tàn hương, nhìn qua mặc dù bẩn thỉu, nhưng lại rất có vài phần tư thái cùng tư sắc.

Lý Dịch nhìn xem vị thứ hai nữ tử, hơi kinh ngạc: "Thật đúng là ngươi."

"Đạo trưởng, cứu ta." Cái kia bẩn thỉu nữ tử, khóc quỳ xuống.

Người này chính là trước đó cùng lão Lưu Đầu đám người bọn họ đi đường vị nữ tử trẻ tuổi kia.

Lý Dịch không biết nó tính danh, nhưng cũng nhận ra nàng tướng mạo, trên mặt kia tàn hương chính là trước đó tại miếu sơn thần thời điểm bôi lên, đến bây giờ đều không có lau sạch sẽ.

"Khó trách cảm thấy khí tức có chút quen thuộc không nghĩ tới ngươi thế mà bị người biến thành dê bắt vào Tín Châu thành, quả nhiên, lão Lưu Đầu nói rất đúng, một cái nữ nhi gia rời nhà đi ra ngoài đúng là nguy hiểm, ngươi không có bị quỷ mị tinh quái mưu hại, ngược lại bị người cho buôn bán, xem ra có đôi khi lòng người so quỷ quái càng đáng sợ." Lý Dịch khẽ lắc đầu.

"Ô ô." Nữ tử kia chỉ là thút thít, không biết như thế nào cho phải.

Một bên vị kia phụ nhân xinh đẹp, ngược lại là trấn định rất nhiều, nàng bận bịu cầu khẩn nói: "Khẩn Cầu Đạo dài giải cứu thiếp thân."

"Đạo trưởng, hai người kia về ngươi, còn xin tránh ra nói tới, ngươi ta sau này không gặp lại." Người chăn dê kia không nguyện ý quá nhiều dây dưa, chỉ muốn mau chóng rời đi.

Hắn mua bán này không thể lộ ra ngoài ánh sáng, một khi bị phát hiện, bắt được chính là chặt đầu.

Bằng không hắn cũng sẽ không hào phóng như vậy đưa ra hai con dê.

"Các ngươi đi theo ta đi." Lý Dịch giờ phút này ra hiệu hai nữ tử kia một chút.

Phụ nhân mỹ mạo kia, còn có thiếu nữ kia nghe vậy vội vàng đứng lên, trốn giống như rời đi người chăn dê kia, nửa điểm cũng không dám dừng lại.

Lý Dịch cũng không nói nhiều, chỉ là quay người liền đi.

Quan chăn dê lập tức nhẹ nhàng thở ra, xem ra vị đạo nhân này vẫn còn tương đối coi trọng chữ tín, hai con dê xem như đuổi. Nhưng lại chưa từng nghĩ, Lý Dịch đi chưa được mấy bước, nhưng lại ngừng lại, sau đó xoay người nói: "Không có ý tứ, chúng ta lại gặp mặt, vừa rồi ta nói cái gì tới? Nếu là lần nữa gặp mặt nói coi như không phải hai con dê có thể đuổi, lần này ta muốn ngươi toàn bộ dê, ngươi hẳn không có ý kiến đi."

". . ." Quan chăn dê đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó lập tức giận dữ: "Ngươi đạo nhân này đùa nghịch ta."

Nhưng là hắn vừa mới nói ra miệng.

Ầm ầm!

Một đạo tia chớp màu bạc từ không trung bổ xuống, tinh chuẩn rơi vào trước người hắn.

Quan chăn dê này lúc này liền kinh sợ, ngốc trệ tại nguyên chỗ, kinh ngạc nhìn trước mắt cái này hố to sâu không thấy đáy.

Cái này nếu là bị bổ trúng, nơi nào còn có mệnh tại.

"Ngươi mới vừa nói cái gì?" Lý Dịch chăm chú nhìn hắn: "Ta cho ngươi cơ hội lặp lại lần nữa."

Quan chăn dê lúc này phù phù một tiếng quỳ xuống, hắn một bên dập đầu, một bên phiến chính mình cái tát: "Đạo trưởng tha mạng, tiểu nhân có mắt không tròng, không nên va chạm đạo trưởng, tiểu nhân đáng chết. . . Tiểu nhân cũng không dám lại làm cái này chuyện thương thiên hại lý, còn xin đạo trưởng cho tiểu nhân một cái hối cải để làm người mới cơ hội, tha tiểu nhân lần này đi."

Hắn chỗ nào còn không rõ ràng lắm, chính mình đây là gặp chân chính cao nhân, nếu không cầu xin tha thứ, chỉ sợ sống không quá đêm nay.

"Đừng nói nhảm, ngươi cũng đuổi theo, đem mặt khác dê cũng mang lên, dám chạy, hoặc là đi chậm rãi, ta một đạo sét đánh chết ngươi." Lý Dịch liếc qua, sau đó liền quay người rời đi.

Quan chăn dê này không dám ngỗ nghịch, vội vàng run rẩy đứng lên, sau đó đuổi dê đi theo, sợ bị đánh chết.

Phụ nhân mỹ mạo kia, còn có vị nữ tử trẻ tuổi kia cũng đi theo tả hữu, mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng không dám rời đi.

Lý Dịch sau đó lại hỏi thăm một chút tình huống.

Cái kia đồng hành nữ tử trẻ tuổi tên là Trương Lục Muội, là đến Tín Châu tìm nơi nương tựa biểu tỷ, nhưng lại không biết đến ngoài thành địa điểm chỉ định đằng sau, không có nhìn thấy biểu tỷ, ngược lại là gặp được vị này quan chăn dê, sau đó liền bị biến thành dê, đưa vào trong thành tới.

"Nha đầu ngốc, ngươi biểu tỷ là bán đi ngươi." Phụ nhân mỹ mạo kia nghe xong lập tức nói ra.

Trương Lục Muội chỉ là cúi đầu nức nở, cũng không nói gì.

Lý Dịch hỏi: "Người này biểu tỷ là ai? Ngay cả nhà mình thân thích đều muốn hại."

Quan chăn dê cung kính nói: "Hồi đạo trưởng, có một Diêu tỷ, nắm người trung gian tìm được ta, muốn đem nàng muội muội dùng mười lượng bạc bán cho ta, ta thanh toán hai lượng tiền đặt cọc, liền đi ngoài thành thu hàng, chuyện còn lại tiểu nhân liền không biết được."

"Không nghĩ tới thế giới này cũng có bẫy lừa gạt." Lý Dịch khẽ gật đầu, xem như minh bạch là chuyện gì xảy ra, sau đó hắn lại hỏi: "Vị nương tử này, ngươi đây, tại sao lại biến thành dê tiến vào cái này Tín Châu thành?"

"Thiếp thân Vương thị, vốn là ngoài thành một phú thương vợ, vài ngày trước đi ra ngoài bị quản gia đưa đến một chỗ nơi yên tĩnh, còn chưa minh bạch chuyện gì xảy ra, liền đã biến thành một con dê, nếu không có đạo trưởng cứu giúp, thiếp thân chỉ sợ là dữ nhiều lành ít." Vương thị cũng là thương cảm đứng lên.

Lý Dịch liếc qua nói: "Là chuyện như vậy a?"

"Hồi đạo trưởng, cũng không phải là như vậy, phụ nhân này rõ ràng là bị hắn phu quân bán cho tiểu nhân, tiểu nhân thế nhưng là thanh toán mười hai lượng bạc, nếu là tiểu nhân nói dối, lúc này bị sét đánh chết." Quan chăn dê vội nói.

"Nói bậy, thiếp thân phu quân đã chết ba năm, người kia căn bản cũng không phải là thiếp thân phu quân, là trong phủ quản gia." Vương thị vừa vội vừa tức.

Lý Dịch nói ra: "Xem ra quản gia kia là ghi nhớ nhà ngươi gia sản, cho nên bán đi ngươi."

"Đạo trưởng nói có lý, tất nhiên là như vậy." Vương thị sau đó vừa khóc khóc.

Lý Dịch khẽ lắc đầu.

Không sợ người hỏng, liền sợ người hại, lời này quả nhiên không giả.

Lại tiếp tục đi một đoạn đường.

Lúc này người chăn dê cảm thấy có chút không đúng: "Đạo trưởng, ngài đây là muốn đi đâu? Đây cũng không phải là ra khỏi thành đường."

Hắn coi là Lý Dịch muốn đen ăn đen, độc chiếm tất cả dê, nhưng là đi tới đi tới lại phát hiện giống như cũng không phải là như vậy.

"Đương nhiên là báo quan, vấn đề này về nha môn quản, bần đạo còn có việc khác cần hoàn thành, liền không thao phần này tâm." Lý Dịch nói ra.

"Đạo trưởng, cái này, cái này không cần thiết đi." Người chăn dê chột dạ nói: "Ngài là cao nhân, không bằng liền đem tiểu nhân làm cái cái rắm đem thả, tiểu nhân cam đoan về sau cũng không làm loại này mua bán, mà lại tiểu nhân tạo súc chi thuật cũng tặng cùng đạo trưởng, đạo trưởng ngài thấy thế nào? Lại nói, cái này mười mấy cái Mỹ Nhân Dương, trả lại trở về rất đáng tiếc, không bằng đạo trưởng đều dắt về trong nhà đi, làm cái thiếp, thêm cái tỳ cũng là tốt."

"Ngươi cũng gọi ta đạo trưởng, vậy ta còn muốn tiểu thiếp, tỳ nữ làm cái gì, ta khẳng định là muốn tu đạo thành tiên." Lý Dịch mặt không chút thay đổi nói; "Ngươi phối hợp điểm, lập công chuộc tội, có lẽ còn có thể sống mệnh, nếu là phản kháng, hiện tại ngươi liền có thể chết đi."

Quan chăn dê nhìn xem phía trước cách đó không xa nha môn, giờ phút này vừa run vừa sợ, hắn vội nói: "Đạo trưởng, tiểu nhân đầu thú cũng là thì thôi, chỉ sợ sẽ liên lụy nhiều như vậy vị nương tử, các nàng trong tay ta đi một lượt, lại bị quan phủ trả lại trở về mà nói, sợ là cũng bị người nói xấu, nói không chừng không chịu nhục nổi, tìm chết tìm sống."

"Ta cứu được tính mạng của các nàng đã là thiên đại ân tình, các nàng tìm chết tìm sống cùng ta có liên can gì." Lý Dịch vẫn như cũ bất vi sở động..