Chương 544: Người trong bức họa

Chương 544: Người trong bức họa

Khi Lý Dịch đi vào cái này Tín Châu thành cửa nha môn lúc, không khỏi đã ngừng lại bước chân.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy tòa này quan phủ nha môn bị vạn dân tín niệm bao phủ, linh khí của thiên địa hướng phía nơi đây hội tụ tới, tựa như hóa thành một vệt thần quang phù hộ cả tòa thành trì, mà lại những này tín niệm lực lượng tại tích lũy tháng ngày phía dưới số lượng không chỉ có khổng lồ, hơn nữa còn gần như thông linh, tựa như hóa thành một đầu to lớn Bạch Hạc phủ phục trên đó.

Lý Dịch đến, lập tức liền đưa tới đầu này tín niệm thông linh Bạch Hạc chú ý, một đôi mắt đánh giá hắn đồng thời, còn phát ra trận trận hót vang tiếng khỏe giống như đang cảnh cáo hắn không cần tại cái này quan phủ chi địa làm loạn.

Hắn cũng không quen lấy.

Long Hổ chi khí phát ra, sau một khắc, một đầu màu bạc mãnh hổ lộng lẫy phóng lên tận trời, tựa như một tòa núi cao đồng dạng khổng lồ, vẻn vẹn chỉ là xuất hiện liền một trảo đem cái kia to lớn Bạch Hạc cho ấn xuống  mặc cho nó giãy giụa như thế nào đều không làm nên chuyện gì, cuối cùng chỉ có thể rên rỉ vài tiếng không dám phản kháng.

Hương hỏa tín niệm lực lượng thông linh, đến cùng cũng chỉ là chấn nhiếp một chút bình thường ngưu quỷ xà thần, nhưng là đối mặt Lý Dịch vị này người tu đạo Long Hổ chi khí, căn bản liền không đáng chú ý.

Mà theo Bạch Hạc bị trấn áp, cả tòa quan phủ nha môn đều đang hơi rung động lên, cùng lúc đó treo ở đại đường ở trong cái kia gương sáng treo cao bảng hiệu đều đột nhiên rơi xuống xuống dưới, thậm chí liền ngay cả cái kia nặng nề sơn hồng cửa lớn cũng không biết sao có vết rách.

Tựa hồ cảm nhận được nha môn phủ đệ những này không tầm thường biến hóa.

Rất nhanh.

Một vị người mặc tạo y, treo yêu đao, tựa như một vị bộ khoái bộ dáng nam tử trung niên vẻ mặt nghiêm túc, dẫn một đội nha dịch, vội vã hướng phía nha môn bên ngoài đi tới, nam tử trung niên này con mắt hiện xanh, hình như có mấy phần chỗ thần dị, nhìn thấy, cửa nha môn đứng đấy Lý Dịch lúc, lập tức chạy như bay, mấy bước liền tới đến trước mặt.

"Tại hạ Tín Châu thành nha môn bộ đầu Chu Tiến, gặp qua đạo trưởng." Hắn vội cung kính hành lễ.

Sau lưng lĩnh tới cái kia đội nha dịch, mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng xem xét người quan sát nhãn lực vẫn phải có, cũng vội vàng cung kính đối đãi, không dám có chút không kính trọng.

Lý Dịch nhìn hắn một cái, cũng không nói nhiều, chỉ là mở miệng nói: "Tạo súc chi thuật ngươi nhưng có biết?"

Chu Tiến cũng là một cái người khôn khéo, nhìn một chút cái kia đuổi dê người chăn dê, còn có cái kia hai cái khóc sướt mướt nữ tử, trong lòng liền có suy đoán, hắn cung kính nói: "Tại hạ nghe nói qua pháp thuật này, có thể đem phụ nữ, hài đồng biến thành dê bò, đồn khuyển, buôn bán các nơi, tên là bán súc, thực giả bán người."

"Nếu biết, vì cái gì mặc kệ?" Lý Dịch hỏi.

"Cả người lẫn vật hỗn tạp, tại hạ không có đạo trưởng bản lãnh như vậy có thể một chút đoạn minh, mong rằng đạo trưởng thứ tội." Chu Tiến vội nói: "Làm phiền đạo trưởng tự mình chạy chuyến này còn xin đem tội nhân kia giao cho ta, ta định làm thỏa đáng."

"Có người bán liền có người mua, ngươi làm chủ được sao?" Lý Dịch hỏi.

Chu Tiến thần sắc khẽ biến, hắn lần nữa nhìn một chút cái kia mười mấy đầu dê, trong lòng minh bạch, việc này nhất định là liên quan trọng đại, Tín Châu thành bên trong mua được số lượng này không nhiều, mà lại hơn phân nửa còn không chỉ mua một nhóm, nếu là tìm hiểu nguồn gốc tra được, có trời mới biết sẽ tra được người nào trên đầu.

Nhưng là. . . . Hắn có chút nhìn thoáng qua đỉnh đầu.

Đã thấy nha môn hương hỏa chi khí biến thành Bạch Hạc bị một đầu như núi cao lớn nhỏ mãnh hổ lộng lẫy ấn xuống, cái kia hổ khẩu khẽ nhếch, tiếng như cổn lôi, nếu là chuyện này xử lý bất đương, chỉ sợ hôm nay liền bị đạo nhân này lật tung nha môn, đến lúc đó dẫn tới Thành Hoàng, chắc lại là một trận đại chiến.

"Tại hạ đi xin mời lệnh, nhất định cho đạo trưởng một cái công đạo." Chu Tiến lập tức nói.

Lý Dịch nói ra: "Cho ngươi một khắc đồng hồ, ta chờ ở tại đây."

Chu Tiến cung kính thi cái lễ, sau đó chậm rãi thối lui, sau đó hắn hướng phía thủ hạ khẽ quát một tiếng: "Thật tốt tại nơi này hầu hạ vị đạo trưởng này, không thể nửa điểm qua loa, không phải vậy coi chừng đầu của các ngươi."

Một đám nha dịch, vội vàng gật đầu đáp ứng.

Chu Tiến sau khi đi.

Bọn này nha dịch cũng là tận tâm tẫn trách, có người chuyển đến chỗ ngồi để Lý Dịch tọa hạ nghỉ ngơi, có người đưa tới nước trà, điểm tâm, còn có người đợi ở một bên, tùy thời chờ đợi phân phó, bọn hắn mặc dù không biết vì cái gì Chu Tiến muốn đối với vị đạo trưởng này khách khí như vậy, nhưng nhất định là có duyên do.

Nếu nhìn không thấu, vậy liền nghe phân phó làm theo là được.

Lý Dịch cũng không khách khí, tọa hạ liền kiên nhẫn đợi đứng lên, đồng thời chỉ vào người chăn dê nói: "Đem những người khác đều biến trở về đến, ngươi chuộc tội thời điểm đến."

"Đạo trưởng, cái này, cái này. . ." Người chăn dê giờ phút này mồ hôi lạnh ứa ra, cái này nếu là đem người thay đổi trở về, tội danh ngồi vững, chính mình còn không phải bị lột da.

Nhưng nếu là không làm theo mà nói, sau một khắc chỉ sợ liền có một tia chớp đánh xuống, đem chính mình cho đánh chết.

Tả hữu đều tựa hồ là cái chết.

Lý Dịch nhìn một chút bên cạnh nha dịch: "Các ngươi có bằng lòng hay không nghe ta phân phó?"

"Đạo trưởng cứ mở miệng, tiểu nhân có thể làm được tuyệt không chối từ." Bên cạnh nha dịch vội vàng nói.

"Đi đem quan chăn dê kia chân đánh gãy, sau đó cởi xuống bên hông hắn túi nước, đem bên trong lượng nước đừng đút cho tất cả dê." Lý Dịch nói ra.

Nha dịch nghe vậy chớp mắt, lập tức nhận lệnh, mang theo tráng kiện côn bổng liền đi đi qua, ra tay quả nhiên là tàn nhẫn, hai lần công phu liền đem người chăn dê kia chân cho gõ gãy, đau quan chăn dê kia khàn giọng toét miệng kêu to, nhưng nha dịch đúng vậy nuông chiều, đem nó nhấn trên mặt đất chế phục, đoạt lấy nó bên hông túi nước liền đi.

Sau đó đem trong túi nước nước đổ ra, theo thứ tự đút cho bọn dê kia.

Chỉ trong chốc lát, những dê này tại nha dịch trước mặt liền hóa thành từng vị nữ tử.

Những nữ tử này đều rất có tư sắc, lớn tuổi gần ba mươi, tuổi trẻ mới 10 tuổi ra mặt, các nàng biến trở về đến đằng sau thần sắc sợ hãi, nhưng là thấy đến chính mình thân ở tại cửa nha môn lúc nhưng lại an lòng không ít, có thể ngược lại nghĩ đến chính mình gặp phải cùng tình cảnh, nhưng lại nhịn không được khóc ồ lên.

"Tốt một ác nhân, lại dùng tà pháp hại người." Dưới mắt những nha dịch này mới hiểu được là chuyện gì xảy ra, lập tức giận dữ.

Có hai nha dịch thậm chí nhịn không được cầm lấy trong tay côn bổng đối với quan chăn dê kia lại thọc hai lần.

Nhìn như không nặng, nhưng là rơi vào trên người, lại là xương gãy thịt tán, quan chăn dê kia đau liên tục kêu rên.

"Hắn chết, các ngươi toàn bộ người của nha môn đều đi theo cùng một chỗ chôn cùng." Lý Dịch nhưng lại bình tĩnh nói một câu nói như vậy.

Người bên ngoài nghe có chút như lọt vào trong sương mù, không rõ vì cái gì đạo nhân này bảo vệ cái này quan chăn dê tính mệnh.

Nhưng là người có ánh mắt độc đáo lại là nghe được ý tại ngôn ngoại.

Đây là sợ có người muốn mượn cơ hội này, giết người diệt khẩu, đem quan chăn dê kia một gậy gõ chết, tới một cái chết không đối chứng, để vấn đề này tra không đi xuống, liên lụy không đến những người khác, nếu là như vậy mà nói, vụ án này nhất định là liên lụy đến người quan phủ.

"Đạo trưởng, tiểu nhân chính là giận cho hắn chút giáo huấn, tuyệt không thương nó tính mệnh ý nghĩ." Có một nha dịch vội vàng buông xuống côn bổng, rất cung kính nói ra

Lý Dịch liếc qua: "Không có tốt nhất, bần đạo chỉ là thuận miệng nói, để phòng vạn nhất thôi, trong lòng các ngươi không có quỷ, không cần để ý."

Nha dịch kia giờ phút này lại là không biết vì sao, hãi hùng khiếp vía, mồ hôi lạnh ứa ra, không hiểu sinh ra một cỗ sợ hãi, phảng phất trước mắt vị đạo nhân này căn bản cũng không phải là người, giống như là một tôn Thần Nhân hạ phàm, mặc dù không biểu hiện không rò nước nhưng một lần tình cờ vẫn như cũ có thể cảm nhận được cái kia lôi đình chi uy.

Giờ phút này.

Bộ đầu kia Chu Tiến lại là vội vội vàng vàng đi hướng nha môn bên trong một chỗ thư phòng, cầu kiến Tín Châu thành tri phủ.

Tri phủ tên là Trần Niên, là một vị hơn 30 tuổi nam tử trung niên, giờ phút này đang cùng mấy vị đồng liêu vùi đầu giải quyết việc công.

"Bộ hổ lệnh vẫn là phải ký phát xuống dưới, con Sơn Quân kia đã có thành tựu, lần trước Thành Hoàng tiến đến bắt lấy, không những không thành, ngược lại tổn binh hao tướng, cái này không thể được, nếu là ngày nào đầu kia đại trùng tiến vào Tín Châu địa giới, bản quan chỉ sợ cũng không dám ra ngoài đi."

"Gần nhất thu thuế lập tức sẽ bắt đầu chinh thu, lần này triều đình giảm miễn ba thành thuế ruộng, thuế má chậm một chút tính toán, trước đủ ngạch thu lấy thu thuế, bổ khuyết phủ khố thâm hụt, sang năm lại xét tình hình cụ thể giảm miễn một thành, không thể nóng vội."

Trong phòng Trần Niên thanh âm vang lên.

Sau đó hắn lại liếc thấy cửa ra vào Chu Tiến, hắn hỏi: "Chu Tiến, vừa mới nha phủ chấn động, biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra a?"

"Bẩm đại nhân, có một vị đạo nhân bắt một kẻ xấu đến đây đầu thú. . ." Chu Tiến đem sự tình vừa rồi ngắn ngủi nói một lần.

"Tạo súc chi thuật a, bản quan trước kia đến là hơi có nghe thấy, đúng là một ác độc pháp thuật." Trần Niên nhíu mày: "Việc này nếu xuất hiện ở Tín Châu thành bên trong, nhất định sớm đã có người tòng sự môn này hoạt động, nếu như thật đào sâu ba thước tra được mà nói, chắc muốn liên lụy bao nhiêu người."

"Đem cái kia ác thủ truy nã, lại bắt mấy cái có liên quan người minh chính điển hình, đằng sau đem giải cứu nữ tử trả lại quê quán, việc này như vậy mới thôi đi."

"Đại nhân, đạo nhân kia có chút không tầm thường." Chu Tiến chần chờ một chút nói ra.

Trần Niên nói ra: "Lại không bình thường duy nhất chỉ là một đạo nhân mà thôi, cái này bắt phỉ tập trộm sự tình, vốn là không nên người kiểu này quản, bọn hắn những đạo nhân này làm việc toàn bằng chính mình yêu thích, dạy dỗ người, hại tính mệnh, mỹ kỳ danh nhật hành hiệp trượng nghĩa, nhưng trên thực tế lại là nhiễu một phương an bình thôi, nếu là người người như vậy, sao còn muốn triều đình làm cái gì."

"Đi thôi."

Sau đó hắn phất phất tay, để Chu Tiến đi làm việc.

"Chờ một chút."

Chợt, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại trong thư phòng, đã thấy một bên treo trên vách tường một bức họa, phía trên vẽ lấy chính là một người mặc trường bào nam tử tuổi trẻ, giờ phút này nương theo lấy bức tranh lắc một cái, một vị thân hình hư ảo người quanh thân phiêu đãng hương hỏa chi khí đi ra.

"Sở huynh." Trần Niên hơi kinh ngạc, thi cái lễ.

Người này tên là Sở Bình Chi, chính là ban đêm tri phủ.

Trần Niên ban ngày đoạn nhân sự, ban đêm Sở Bình Chi đoạn âm sự.

"Đạo nhân kia xác thực bất phàm, vừa mới ta quan chi, trên thân người này có Long Hổ chi khí quấn quanh, mà lại một đạo khí tức hóa thành một đầu màu bạc mãnh hổ lộng lẫy, phủ phục tại đỉnh đầu chúng ta, đè ép nha môn bên trên đầu kia Bạch Hạc rên rỉ." Sở Bình Chi nói ra.

"Long Hổ chi khí." Trần Niên sắc mặt động dung: "Một cái sơn dã đạo nhân cũng có Thiên Tử khí? Cái này không có nói đùa chớ."

"Chuyện thế này sao có thể nói đùa, đến ban đêm, Thành Hoàng nhất định ngồi không yên, đoán chừng tứ phương Thần Minh đều muốn cùng đi nhìn trộm." Sở Bình Chi nói ra.

Trần Niên cau mày nói: "Bây giờ đại vị sơ định, hôm nay lại toát ra một vị thân ở Thiên Tử khí dã đạo nhân, là họa không phải phúc, theo ta thấy, không bằng nhanh chóng trừ bỏ, miễn gây chuyện, nếu như mặc kệ trở lại mà nói, dẫn tới sơn dã tinh quái đi theo, ngày khác nhất định tụ chúng sinh loạn."

Hắn thân là tri phủ, tự nhiên là muốn giữ gìn triều đình, nhìn thấy dạng dị loại này, trước tiên liền nghĩ diệt sát.

Sở Bình Chi nói ra: "Việc này có thể lớn có thể nhỏ, cho ta thử một lần, nhìn xem người này đến cùng lai lịch ra sao."

"Cũng tốt." Trần Niên gật đầu đều nói: "Bất quá việc này nên báo cáo đi lên, không thể giấu diếm, miễn cho ngày sau truy tra mời đến, ngươi ta đều không đảm đương nổi."

"Cái này hiển nhiên." Sở Bình Chi gật đầu nói

Sau đó, Trần Niên liền để Chu Tiến lấy chân dung, mang đến cùng ngoài cửa đạo nhân kia nhìn qua.

Không bao lâu.

Chu Tiến liền bưng lấy bức tranh, bước nhanh mà rời đi, rất mau ra nha môn.

Hắn trông thấy cửa nha môn cạnh đại môn, trưng bày một cái ghế, trên ghế đang ngồi lấy một vị người mặc xích vũ đạo bào, tóc dài xõa vai tuổi trẻ đạo nhân..