Chương 545: Ta thành yêu đạo

Chương 545: Ta thành yêu đạo

"Gặp qua đạo trưởng."

Chu Tiến nhìn thấy Lý Dịch vẫn như cũ cung kính thi cái lễ: "Tri phủ đại nhân đối với cái này buôn bán phụ nhân một chuyện mười phần để ý, mệnh chúng ta phá được án này, đem liên lụy trong đó người một mẻ hốt gọn, tuyệt không nhân nhượng, mà những này thụ hại cô nương, thì là lệnh chúng ta đăng ký có trong hồ sơ, cấp cho lộ dẫn, lộ phí, trục xuất về nhà."

"Cái kia ác thủ, hơn phân nửa là sống không được, sẽ bị chém đầu răn chúng, răn đe."

Lý Dịch nhìn thoáng qua nói ra: "Ta một người tu đạo, quản được nhất thời, không quản được một thế, có một số việc gặp, giúp một chút, giải cứu một chút người vô tội, cũng coi là không uổng công tu đạo một trận, bản án đã có kết luận, vậy ta tự nhiên không lời nào để nói, chẳng qua là vì gì, tri phủ kia biết ta có Long Hổ chi khí, không hiểu giấu trong lòng sát ý?"

Lời này vừa ra, Chu Tiến sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, sau đó vội nói: "Đạo trưởng, cái này, cái này. . . ."

Lý Dịch không nói lời nào, chỉ là hơi ngẩng đầu nhìn một chút.

Sau một khắc, màu bạc mãnh hổ lộng lẫy, gào thét thiên địa, một trảo rơi xuống, nha môn trên không cái kia Bạch Hạc phát ra thê thảm rên rỉ, sau đó thân thể nổ tung, hóa thành từng đạo hương hỏa tín niệm chi lực, cấp tốc tán loạn, sau đó dư uy không giảm tác động đến phủ nha, đã thấy mảnh địa giới này đột nhiên chấn động lên.

Sau đó đã thấy, nóc nhà sụp đổ, vách tường phá toái, lương trụ xé rách.

Lúc này ngay tại trong thư phòng tri phủ Trần Niên quá sợ hãi, hắn bị mấy vị đồng liêu che chở, trốn giống như xông ra phòng ốc, nhưng dù vậy, cũng bị đá vụn đập trúng, đầu rơi máu chảy, chật vật không chịu nổi.

Thật vất vả trốn thoát.

Lại trông thấy hết thảy trước mắt đều hóa thành phế tích, chỉ có nha môn cửa lớn còn bình yên vô sự, sừng sững không ngã, tựa hồ có một nguồn lực lượng bảo vệ, tránh khỏi bị tác động đến.

"Cái này, đây rốt cuộc là thế nào." Trần Tiến, tâm kinh đảm hàn, đưa mắt mờ mịt.

"Đạo trưởng, tạm dừng tay."

Chợt, Chu Tiến bức họa trong tay bên trong một bóng người hiển hiện, đã thấy một vị người mặc trường bào nam tử trung niên, vội vàng lên tiếng ngăn cản.

Lý Dịch liếc qua không rảnh để ý, chỉ là chỉ vào những nha dịch kia nói: "Đem những này nữ tử đều an toàn hộ tống trở về, nếu là có lầm, liền cùng nha phủ này một dạng, hôi phi yên diệt."

Nói, hắn tiện tay từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra mấy cái bảo thạch, đây là đang thế giới hắc ám giam giữ Thế Giới Chi Long trong bí cảnh nhặt được, không có gì đặc biệt dùng, nhưng là giá trị chút tiền.

Đem mấy cái bảo thạch đã đánh qua.

"Bần đạo cũng không bạc đãi các ngươi, trên đường tất cả tốn hao coi như ta, dư thừa tiền các ngươi phân."

Nhìn xem cái kia mấy cái óng ánh sáng long lanh bảo thạch, bọn nha dịch trợn cả mắt lên, nhưng lại nhìn xem trong nháy mắt sụp đổ nha môn, nhưng lại không khỏi rùng mình một cái.

Đạo nhân này, coi là thật hung ác, một lời không hợp liền lật tung nha môn.

Bất quá, hung ác về hung ác, có tiền là thật có tiền, như vậy một viên bảo thạch, giá trị chí ít thiên kim, lấy về phân, cả một đời đều không lo.

Chỉ là. . .

Bọn nha dịch sau đó lại nhìn một chút Chu Tiến

Dù sao Chu Tiến là đầu của bọn hắn, cái này không mở miệng, cũng không tiện đáp ứng chuyện này

Lý Dịch nói ra: "Như thế một khoản tiền, các ngươi đến làm việc bao nhiêu năm mới kiếm lời trở về? Còn muốn trở về làm nha dịch bị người sai sử? Không quay về làm một cái ông nhà giàu?"

Lời này vừa ra.

Những nha dịch này nhìn nhau một chút, lập tức đồng loạt đem trên người tạo y cởi ra, sau đó nhặt lên trên đất mấy cái bảo thạch, tiếp lấy trịnh trọng đối với Lý Dịch thi cái lễ: "Đạo trưởng yên tâm, những này nương tử chúng ta đánh bạc tính mệnh đều sẽ an toàn đưa đến, nếu là xử lý không thỏa đáng, nguyện chết bởi đạo trưởng chi thủ."

"Trương Thiết, Lưu Hán các ngươi. . ." Chu Tiến dừng một chút.

"Chu Tiến, chúng ta không phải rất quen, chớ có lôi kéo làm quen, ta còn có việc muốn làm." Người kia lúc này nghĩa chính ngôn từ nói.

Nói, một đám nha dịch lập tức từ đi chức vị, hộ tống những nữ tử này liền rời đi.

Trên đường bọn hắn còn tại thảo luận.

"Đần a, chúng ta có thể đi tìm tiêu hành đưa những này nương tử trở về."

"Đúng, mua xe ngựa, một người một cỗ, có tiền, không kém cái này."

"Lại cho những này nương tử thêm vài thân quần áo mới, lưu lại chút ngân lượng, chớ có đạo trưởng cảm thấy chúng ta hẹp hòi."

"Bảo thạch kia lớn bao nhiêu a, ta coi lấy có ta to như nắm tay, ngươi lại cho ta nhìn xem, ta vừa rồi con mắt lung lay một chút, không thấy rõ."

"Lăn, tài không lộ ra ngoài, quay đầu lại phân."

Chu Tiến nhìn thấy bình thường thủ hạ giờ phút này toàn chạy, lập tức khóe miệng hung hăng co rút co rút, lấy hắn đối với những người này hiểu rõ, chuyến này sau khi đi, chỉ sợ mãi mãi cũng sẽ không trở về.

"Tham tài, sợ chết, nhân chi thường tình, đạo trưởng hảo thủ đoạn." Giờ phút này, người trong bức họa Sở Bình Chi lần nữa sâu kín mở miệng nói.

Lý Dịch lắc đầu nói: "Không phải tham tài sợ chết, là xu cát tị họa, ngay cả nha dịch đều biết sự tình, vì cái gì các ngươi những quan viên này không biết đâu? Là bởi vì đại họa rơi không đến các ngươi trên đầu phải không. Bần đạo hảo tâm mang theo kẻ xấu tìm tới án, các ngươi ngược lại tốt sự tình không muốn quản, ngược lại gặp trên người của ta có Long Hổ chi khí liền muốn giết ta, các ngươi đây không phải bức ta tạo phản a?"

"Thiên hạ cửu an, đạo trưởng chính là thân có Long Hổ chi khí, muốn tạo phản cũng là người si nói mộng." Sở Bình Chi lắc đầu nói.

"Tạo phản với ta mà nói không phải việc khó gì, ta muốn khởi sự, một tháng đã đủ." Lý Dịch bình tĩnh nói.

Sở Bình Chi nghe vậy ngược lại hứng thú, hắn nói ra: "A, đạo trưởng chẳng lẽ nói mạnh miệng, dưới mắt không nói tứ hải thanh bình, cũng là xem như an cư lạc nghiệp đạo trưởng khởi sự chỉ sợ không người đồng ý, nhiều nhất chính là triệu tập một chút sơn dã tinh quái, chiếm núi làm vua."

Lý Dịch cười lạnh một tiếng: "Ngươi một trong bức tranh vong hồn làm sao biết ta thủ đoạn, ta có Hô Phong Hoán Vũ chi thuật, Hàng Long Phục Hổ chi lực, nhổ hủy một thành, dễ như trở bàn tay, chỉ cần chế tạo điểm tai hoạ, liền có thể tụ nạn dân vô số, đều là vung cánh tay hô lên lôi cuốn vạn dân, một đường cướp đoạt, gặp núi khai sơn, gặp thành phá thành, đại thế một thành, liền hiệu lệnh thiên hạ tinh quái, quỷ mị, sắc phong Chính Thần, cùng hưởng thiên hạ hương hỏa, hết thảy thuận lợi, không ra nửa năm, liền có thể vào ở kinh thành, đến lúc đó ngươi cũng không phải là gọi ta đạo trưởng, mà là nên đổi giọng xưng bệ hạ."

Sở Bình Chi lập tức vừa hãi vừa sợ, kinh hãi là đạo nhân này nói về tạo phản, không phải nói đùa, bởi vì hắn dăm ba câu cũng đã chế định ra tạo phản chiến lược, mặc dù ngôn ngữ thô ráp, nhưng phương hướng đại thể nhưng là đúng, muốn khởi sự, cũng chỉ có như vậy, mà lại đạo nhân này còn biết sắc phong Chính Thần, cùng hưởng hương hỏa.

Chính là, đạo nhân này nếu là thật làm như vậy, có được hay không sự tình không biết, nhưng tuyệt đối sẽ thây ngang khắp đồng, người chết vô số

"Ngươi yêu đạo này, quả nhiên nên giết."

Lúc này, tri phủ Trần Niên tại mấy vị đồng liêu nâng phía dưới, đầu đầy là máu đi tới, hắn cũng nghe thấy Lý Dịch một phen, giờ phút này không khỏi giận tím mặt.

Lý Dịch lạnh lùng liếc qua; "Bần đạo sở dĩ không có làm như vậy, cũng không phải không có ý tưởng này cùng đảm lượng, đơn giản chính là thương cảm bách tính sinh hoạt không dễ thôi, dù sao bần đạo cũng là quật khởi tại không quan trọng, biết rõ sinh hoạt không dễ có thể an ổn sống qua ngày, tự nhiên là không còn gì tốt hơn, cho nên bần đạo thường hoài một phần nhân nghĩa, gặp nạn thì cứu, không đi uổng hại người mệnh."

"Bần đạo còn như vậy, các ngươi những quan viên này lại một lời liền định người sinh tử, trong lòng không có nhân nghĩa, chỉ có lợi và hại, ngươi mắng ta là yêu đạo, ta nhìn ngươi là cẩu quan."

"Lớn mật." Trần Niên gầm thét: "Ngươi yêu đạo này dám nhục mạ bản quan, Chu Tiến, nhanh, có thể bắt được."

Chu Tiến tay vịn yêu đao, chần chờ không chừng, một đôi hiện xanh con mắt có chút chuyển động, nhưng cũng không dám động thủ, bởi vì hắn rất rõ ràng, chính mình tuyệt không phải đạo nhân này đối thủ, một khi xuất thủ, chính mình chỉ sợ ngay lập tức sẽ mất mạng.

Lúc này, tính mệnh khẳng định so tiền đồ quan trọng hơn.

Cho nên hắn chỉ là cố làm ra vẻ một phen, cũng không có nửa điểm tính toán ra tay, ngược lại lui về phía sau mấy bước.

Lý Dịch lại là cong ngón búng ra, một đạo tia chớp màu bạc bay ra, tốc độ cực nhanh.

Trần Niên còn không biết chuyện gì xảy ra lại hoảng sợ phát hiện, chính mình một cánh tay không có, hư không tiêu thất không thấy, mà hắn thậm chí đều cảm giác không thấy đau đớn.

"Ngươi mắng lại mắng bất quá ta, đánh lại đánh không lại ta, nhưng lại không biết ngươi ở đâu ra đảm lượng dám ở trước mặt ta kêu gào, chắc là ngày bình thường ngồi ở vị trí cao thời gian lâu dài, đã quên đi làm người như thế nào, liền giống như Thổ Địa Thần kia, một cái vong hồn nhập chủ tượng đất, ăn một chút hương hỏa, trang thần trang lâu, thật đúng là cho là mình chính là thần." Lý Dịch nói, một đôi con ngươi sáng ngời liếc qua, sát ý hiển lộ.

Trần Niên giờ khắc này cảm nhận được một loại đến từ sinh mệnh cấp độ chênh lệch, toàn thân lông tơ đứng thẳng, lòng mang sợ hãi bao phủ toàn thân, để hắn trong nháy mắt đã mất đi tất cả can đảm, cả người ngồi liệt trên mặt đất, trong mắt chỉ có e ngại, không có chút nào tỉnh táo.

"Đạo trưởng, ngài là cao nhân, làm gì cùng người bình thường kiến thức đâu, còn xin đạo trưởng thu pháp thuật, tha cho hắn tính mệnh." Một bên Sở Bình Chi vội vàng nói.

Sợ Lý Dịch ở chỗ này đại khai sát giới.

"Chỉ có đại nhân mới sẽ không cùng tiểu hài chấp nhặt, để hắn gọi ta một tiếng đại nhân, ta có thể tha cho hắn tính mệnh." Lý Dịch nói ra: "Dù sao giết một người bình thường với ta mà nói không có chút ý nghĩa nào, nhưng là nói năng lỗ mãng bao nhiêu cũng là muốn cho một chút giáo huấn."

"Trần huynh."

Sở Bình Chi vội vàng kêu một tiếng, để hắn tranh thủ thời gian mở miệng chịu thua.

Trước tiên đem kiếp nạn này vượt qua lại nói, đừng uổng nộp mạng.

Trần Niên sắc mặt trắng bệch, lại có giãy dụa vẻ do dự, hắn mặc dù hoảng hốt sợ hãi, nhưng là trong đầu lại vô ý thức cảm thấy, chính mình thân là tri phủ, quản thúc vạn dân, thân phận tôn cao, hôm nay lại phải hướng một sơn dã đạo nhân cúi đầu, xưng hô đại nhân, cái này, cái này còn thể thống gì.

Nhưng nghĩ là nghĩ như vậy, có thể cường đại dục vọng cầu sinh, hay là để hắn lắp ba lắp bắp hỏi hô lên: "Đại, đại nhân."

"Nghe ngươi thanh âm này không phải rất tình nguyện dáng vẻ, ngươi nhìn, chính ngươi đều không tình nguyện kêu người khác đại nhân, lại có ai cam tâm tình nguyện sẽ gọi ngươi đại nhân? Đơn giản chính là tình hình khó khăn, không thể không cúi đầu mà thôi." Lý Dịch giờ phút này cười cười, sau đó chậm rãi đứng lên.

"Thôi, bần đạo sự tình, liền không quấy rầy hai vị."

Nói, hắn hất lên đạo bào, liền bước nhanh mà rời đi.

Sở Bình Chi giờ phút này không nói một lời, chỉ có thể đưa mắt nhìn nó rời đi, đạo nhân này lợi hại phi phàm, không phải hắn một cái âm tri phủ có thể đối kháng, dứt khoát, đối phương chỉ là trong cơn tức giận hủy nha môn, cũng không có đả thương tính mạng người, có thể thấy được đạo nhân này đúng là có mấy phần nhân nghĩa, thiện tâm, chỉ là. . . .

Hắn sau đó lại quay đầu nhìn thoáng qua Trần Niên.

Thiếu thốn một cánh tay Trần Niên lúc này mới bắt đầu cảm thấy đau đớn, chỗ cụt tay có máu tươi chảy ra, hắn thống khổ kêu rên, nhưng cũng không chịu nhục nổi, lúc này nghiến răng nghiến lợi nói: "Sở huynh, nhanh, phát, phát Âm Ti văn lệnh, để Thành Hoàng triệu tứ phương Quỷ Thần, tối nay trừ diệt yêu đạo, đoạn không thể nhường cho nó tồn."

"Như vậy chỉ sợ sẽ trêu chọc đại họa, vẫn là chờ triều đình an bài tương đối tốt, đạo nhân kia thủ đoạn ngươi cũng nhìn thấy, xác thực lợi hại, nếu là ra chỗ sơ suất, chỉ sợ thật đúng là muốn kích đạo nhân kia giết quan tạo phản, đến lúc đó ngươi ta đều là tội nhân." Sở Bình Chi mặt mang ngượng nghịu, có chút do dự.

"Yêu đạo này có Thiên Tử khí, xem triều đình không có gì, sớm muộn tất phản, vì nước, vì dân, vì tư, đều nên trừ chi cho thống khoái, nếu không há có thể an tâm? Nếu như yêu đạo trả thù lại, ta một mình gánh chịu." Trần Niên thấp giọng quát.

Sở Bình Chi chần chờ qua một lát, cuối cùng chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Không bao lâu.

Một phong Âm Ti văn lệnh liền bị hắn viết xong, đồng thời đóng dấu chồng hắn âm tri phủ quan ấn, sau đó phần này văn lệnh lại giao cho tri phủ Trần Niên trong tay.

Trần Niên chịu đựng tay cụt đau đớn lần nữa bản sao một lần, sau đó lại đóng dấu chồng chính mình quan ấn.

Âm Dương hai phần văn lệnh viết xong, bảo đảm vạn vô nhất thất, như vậy mới có thể có hiệu lực.

Sau đó lại làm cho Chu Tiến mang tới chậu than đem cái này hai phần Âm Ti văn lệnh ném vào thiêu hủy

Sau một khắc.

Một đạo khói xanh trực tiếp trôi hướng không trung, sau đó hóa thành từng đạo hương hỏa chi khí, tứ tán ra, bay hướng các nơi.

Toàn bộ Tín Châu địa giới được sắc phong Chính Thần cũng sẽ ở trong chốc lát thu đến văn lệnh.

Chỉ cần ban đêm vừa đến.

Vô số Quỷ Thần sẽ thụ lệnh tề tụ Tín Châu thành, chung diệt yêu đạo.

Bất quá thời khắc này Lý Dịch cũng nhìn thấy đạo kia hương hỏa chi khí, hắn mặc dù không rõ trong đó ý tứ, nhưng bao nhiêu cũng đoán một hai, hơn phân nửa là tri phủ kia đi mời người tới đối phó chính mình, chịu lớn như vậy nhục nhã, làm sao có thể xem như chưa từng xảy ra, huống chi tay hắn nắm lớn như vậy quyền lực, một tờ văn lệnh liền có thể điều động Quỷ Thần tương trợ.

"Cũng tốt, thuận tiện kiến thức một chút thế giới này Quỷ Thần đến cùng thực lực như thế nào." Lý Dịch thần sắc như thường, vẫn như cũ hành tẩu ở trong Tín Châu thành..