Chương 546: Bạch viên ( bổ canh )

Chương 546: Bạch viên ( bổ canh )

Hành tẩu ở trong Tín Châu thành Lý Dịch dự định đi tìm một cái nơi tốt, yên lặng chờ thế giới này Quỷ Thần đến đây tìm chính mình, bất quá dựa theo ý nghĩ của hắn, thời gian này hẳn là sẽ là ở buổi tối, bởi vì Quỷ Thần đều là linh hồn chi thể, mặc dù có hương hỏa tín niệm cùng linh khí gia trì, có thể làm được ban ngày tâm hành tẩu.

Nhưng là trên bản chất hay là thiếu khuyết nhục thể, cần tránh đi liệt nhật bạo chiếu, giảm bớt tự thân hao tổn.

"Nơi đó không tệ."

Chợt

Lý Dịch nhìn thấy Tín Châu thành trung tâm một chỗ cao ngất lầu các, lầu các kia khoảng chừng mười mấy tầng, sừng sững trên đó có thể nhìn ra xa cả tòa thành trì.

Nghĩ tới đây, hắn lúc này hướng phía lầu các kia phương hướng đi đến.

"Nếu là Quỷ Thần tới nhiều, ta cũng có thể mượn cơ hội này tìm hiểu một chút cha ta hạ lạc, hắn lấy Linh Hồn cảnh tu vi vượt giới mà tới, hiện tại nhất định là có được thực lực không tầm thường cùng tu vi, nói không chừng đã thành một tôn cường đại thần." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, hắn cảm thấy dựa vào chính mình tìm, không bằng hỏi tứ phương thần, dù sao bọn hắn đối với thế giới này hiểu rõ nhất, tin tức linh thông nhất.

Không bao lâu.

Lý Dịch tới gần lầu các kia, lầu các này tên là Yêu Tinh lâu, tọa lạc ở Tín Vương phủ bên trong, mà vương phủ cảnh giới sâm nghiêm  dưới tình huống bình thường căn bản là tiến không được.

"Nguyên lai là một tòa vương phủ."

Bất quá hắn xem thường, lại là thi triển Ẩn Thân Thuật, trực tiếp ẩn nặc thân hình, tránh đi người bình thường ánh mắt, trực tiếp từ cửa lớn đi vào.

Vương phủ trước cửa cái kia hai tôn thạch sư tựa hồ đã nhận ra Lý Dịch, gầm nhẹ gào thét, kích động, nhưng lại bị hắn Long Hổ chi khí đè ép, trong nháy mắt uể oải đứng lên co quắp tại một góc, không dám động đậy.

Tuy nói sư tử uy nghiêm, nhưng Long Hổ mới là vương giả.

Lý Dịch hành tẩu tại trong vương phủ.

Quả nhiên, vô luận là thế giới nào vương hầu đều rất hưởng thụ, tòa phủ đệ này bốn mùa như mùa xuân, chim hót hoa nở, cổ thụ che trời, lui tới tỳ nữ mỗi cái đều xinh đẹp như hoa, một chút kỳ hoa dị thảo, sơn trân địa bảo càng là khắp nơi có thể thấy được, tỉ như hắn nhìn thấy trong nước có ba ba già thổ châu, trên cây có linh điểu an tổ, trong vườn hoa có Cửu Diệp Sâm nở rộ.

Mà lại vãng lai ở giữa, còn có bạch hồ chơi đùa, vượn già múa kiếm.

"Đều là một chút tinh quái." Lý Dịch ánh mắt cong lên, phát hiện nơi này động vật cũng không bình thường, toàn bộ đều mở linh trí, có nhất định tu vi tại thân.

Có thể cho dù là tinh quái, cũng cam nguyện dấn thân vào tại vương phủ, bị người nuôi dưỡng

Nguyên nhân rất đơn giản.

Vương hầu vừa ra đời liền có thể chia sẻ khổng lồ hương hỏa niệm lực, bọn chúng những tinh quái này tiến vào vương phủ, cũng có thể được chia một chén canh, có trợ tu hành, hơn nữa còn lại nhận che chở, vô bệnh vô tai, so đợi tại dã ngoại không biết tốt gấp bao nhiêu lần, mà lại tu hành có thành tựu nếu là hiệu lực triều đình, tương lai cũng dễ dàng sắc phong Chính Thần.

Chỉ là tiến vào vương phủ cũng không dễ dàng, cũng phải cần bị coi trọng mới được.

"Dừng lại, ở đâu ra đạo nhân, dám thi triển pháp thuật, trộm nhập vương phủ, xem kiếm." Chợt, hét lớn một tiếng truyền đến, đã thấy một đầu sừng sững tại trên cổ thụ bạch viên tuần sát bốn phía, chợt, nhãn tình sáng lên, tựa hồ khám phá Lý Dịch Ẩn Thân Thuật, cầm trong tay một thanh cổ kiếm, trực tiếp liền đâm đi qua.

Mặc dù lẫn nhau cách xa nhau cự ly trăm mét, nhưng là bạch viên kia thân hình lại linh hoạt không gì sánh được, vẻn vẹn nhảy lên, liền đã dán đến trước người.

Lý Dịch cũng không nói nhiều, chỉ là nói bào một quyển liền ngăn trở chuôi này sắc bén cổ kiếm, sau đó hơi lùi lại.

Bạch viên này giống như bị một đầu Cự Long va chạm đồng dạng, cường tráng thân thể trong nháy mắt ngã bay ra ngoài, trên đường đi không biết đâm cháy bao nhiêu hoa cỏ cây cối, cuối cùng oanh một tiếng đánh nát một tòa núi giả, toàn bộ thân hình đều bị chôn vào trong đó.

"Oa." Bạch viên miệng phun máu tươi, ánh mắt lộ ra nhân tính hóa vẻ sợ hãi.

Đây, đây là khí lực gì?

Chỉ là nhẹ nhàng đẩy, chính mình liền bay ra xa mười mấy trượng, nếu không có đạo nhân này hạ thủ lưu tình, vừa rồi bỗng chốc kia nó cảm giác thân thể đều muốn nổ tung, quả quyết không có sống sót khả năng.

"Thật có lỗi, lực lượng khống chế không tốt, lớn một chút." Lý Dịch nói ra: "Ngươi bạch viên này đều đã có thể nói tiếng người, xem ra thật thành tinh, bần đạo chỉ là đi ngang qua tìm một chỗ nghỉ chân một chút, ngươi coi làm không nhìn thấy, bần đạo cũng không cùng ngươi khó xử, như thế nào?"

"Ta thế nhưng là vương phủ Vọng Sơn Viên, chuyên môn phụ trách trông coi nơi đây, sao có thể tha cho ngươi một sơn dã đạo nhân tùy ý ra vào vương phủ?" Bạch viên mười phần quật cường từ phế tích ở trong đứng lên, nó da lông nhuốm máu, nhưng vẫn như cũ nắm chặt một thanh cổ kiếm.

Lý Dịch nói ra: "Trong cả tòa thành liền nơi này đủ lớn, ban đêm bần đạo thi pháp thời điểm nơi này tác động đến nhỏ nhất, qua đêm nay, bần đạo liền sẽ rời đi, mọi người sống chung hòa bình tốt bao nhiêu, không phải vậy động thủ, bần đạo không cẩn thận đem ngươi giết, cái kia nhờ có, nếu như ngươi đáp ứng mà nói, ta có thể đưa ngươi một môn pháp thuật, liền vừa rồi Ẩn Thân Thuật thế nào?"

Hắn nếm thử hối lộ một chút đầu này bạch viên.

Bạch viên con mắt đi lòng vòng, giờ phút này lại lộ vẻ do dự, tất ý nó cũng đánh không lại đạo nhân này, mà lại có thể học một môn pháp thuật, cũng thực không lỗ, liền nói ngay: "Ngươi Ẩn Thân Thuật đứng đắn a? Cũng không phải cái gì tà pháp đi."

"Đạo gia chân truyền, phi thường đứng đắn." Lý Dịch nói ra.

"Vậy thì tốt, ngươi dạy ta Ẩn Thân Thuật, ta cho phép ngươi tại trong vương phủ đợi một ngày, bất quá liền một ngày, một ngày sau đó, ngươi đạo nhân này nhất định phải rời đi." Bạch viên gật đầu đồng ý.

Lý Dịch cười cười: "Vậy ngươi buổi tối tới cái kia Yêu Tinh lâu, ta truyền cho ngươi pháp thuật."

"Vương gia ban đêm muốn tại Yêu Tinh lâu thiết yến, ngươi tại giờ Tỵ trước đó không thể đi Yêu Tinh lâu." Bạch viên nói ra

Lý Dịch nói ra: "Bần đạo có thể thi triển Ẩn Thân Thuật, tĩnh tọa một bên, sẽ không bị phát hiện."

Bạch viên gãi đầu một cái, suy nghĩ một chút nói: "Vậy cũng được, vậy bọn ta yến hội tán đi đằng sau lại đi tìm ngươi học tập pháp thuật, ngươi cũng không thể quỵt nợ."

"Bần đạo lừa ngươi một cái viên hầu làm cái gì." Lý Dịch nói ra: "Bất quá ngươi viên hầu này là thế nào nhìn thấu ta Ẩn Thân Thuật, bần đạo Ẩn Thân Thuật mặc dù không phải cái gì đại pháp thuật, nhưng cũng không phải tinh quái có thể khám phá."

"Ta đến vương phủ trước đó ở trong núi tu hành, ban ngày nhìn thái dương, ban đêm nhìn mặt trăng, thời gian lâu dài, con mắt liền phát sinh một chút biến hóa, có thể khám phá rất nhiều biến hóa pháp thuật." Bạch viên nói ra: "Lại thêm ta học được tinh diệu kiếm thuật, rất nhiều tinh quái không phải là đối thủ của ta."

"Thì ra là thế, nhật nguyệt rèn luyện hai mắt, khó trách không tầm thường." Lý Dịch khẽ gật đầu.

Loại phương pháp tu hành này, hẳn là trong lúc vô tình phù hợp một loại nào đó pháp thuật tu hành phương thức, nếu là tiến hành hoàn thiện, chưa hẳn không phải một môn đạo thuật mới, chính mình Ẩn Thân Thuật chỉ là từ sách đạo thuật bên trên tiện tay học được, bị bạch viên con mắt khám phá mánh khóe cũng là bình thường.

"Bất quá ngươi kiếm pháp chẳng ra sao cả, không tính là tinh diệu, chỉ có thể nói là miễn cưỡng có thể sử dụng." Lý Dịch sau đó lại lời bình nói.

Trắng đoán nói ra: "Đạo trưởng cũng hiểu kiếm pháp."

"Hiểu sơ một chút."

Lý Dịch chỉ tay một cái, một đạo kiếm khí tung hoành, trong nháy mắt chém ra không khí, chém nát một tòa núi giả, sau đó kiếm khí chui vào thương khung, biến mất không thấy gì nữa.

Bạch viên nhìn thoáng qua con ngươi co rụt lại, trông thấy cái kia bị như là đậu hũ bị cắt ra núi giả, lập tức kinh ngạc nhảy một cái, một kiếm này chém tới, nó căn bản không kịp phản ứng, nếu là bị chém trúng, trong khoảnh khắc liền bị chém tới đầu lâu, tại chỗ chết đi.

"Đây, đây là phi kiếm." Nó rất khiếp sợ nói.

Lý Dịch nói ra: "Không phải phi kiếm, là kiếm khí, làm sao, nơi này có người biết phi kiếm?"

Hắn không nghĩ tới cái này hương hỏa thành thần thế giới, cũng có biết được phi kiếm, đây không phải là Huyền Tiên đại lục tu tiên giả thủ đoạn a?

"Vương gia mở tiệc chiêu đãi một vị đạo nhân hắn liền hiểu phi kiếm, có thể đem một thanh bảo kiếm vò luyện thành kiếm hoàn nuốt vào trong bụng, chỉ cần phun ra, liền có thể hóa thành phi kiếm trong nháy mắt bay ra, không không thể phá vỡ." Bạch viên nói ra.

Xem ra thế giới này đạo nhân vẫn còn có chút bản lãnh, chỉ là không biết kiếm của bọn hắn hoàn so tu tiên giả Linh khí phi kiếm như thế nào.

"Bất quá ngươi nói phi kiếm kia, bần đạo cũng biết." Lý Dịch sau đó nhưng lại nhẹ nhàng cười một tiếng: "Nhưng này môn pháp thuật không lợi hại, bần đạo không thế nào dùng."

Hắn chỉ cần vận chuyển trong phổi kim khí, thuận miệng phun ra, liền có thể hóa thành phi kiếm, về phần uy lực như thế nào, hắn chưa có thử qua.

"Đạo trưởng ngươi quả nhiên là cái cao nhân, thế mà biết được nhiều như vậy pháp thuật, vậy tối nay yến hội đạo trưởng sao không triển lộ vài tay, nói không chừng sẽ đạt được vương gia thưởng thức, đến lúc đó vinh hoa phú quý hưởng dụng không hết." Bạch viên lúc này nhưng lại giống như là một cái già lái buôn một dạng, lôi kéo Lý Dịch nhập vương phủ.

"Ha ha, bần đạo ngược lại là muốn đi hưởng thụ vinh hoa phú quý, nhưng là đại sự không làm xong còn phải bốn chỗ bôn ba." Lý Dịch vừa cười vừa nói.

Bất quá động tĩnh của nơi này tựa hồ hấp dẫn chú ý của những người khác, có hai vị tuần tra giáp sĩ, nghe tiếng đi tới.

"Bạch viên, ngươi tại cùng ai nói chuyện, chẳng lẽ trong phủ tiến tặc rồi?" Một vị giáp sĩ hỏi.

Bạch viên chớp mắt, đã thấy đạo nhân kia đã biến mất không thấy, không biết đi hướng nơi nào, nó liền nói ngay: "Không có tặc nhân, ta nhìn thái dương thời điểm phân thần từ trên cây cắm rơi xuống, vừa rồi ngay tại mắng chửi người."

"Thì ra là thế, ngươi hai ngày này giám sát chặt chẽ một chút, hôm nay xảy ra chuyện, trong thành nha môn sụp đổ, nghe nói là một pháp lực cao cường yêu đạo cách làm, yêu đạo kia hiện tại không biết tung tích, vạn nhất tiến vào vương phủ vậy liền không xong." Giáp sĩ kia nói ra.

"Tốt, ta đã biết." Bạch viên lúc này đáp ứng.

Đuổi đi hai vị kia giáp sĩ đằng sau, bạch viên nhưng lại thấp giọng la lên: "Đạo trưởng, đạo trưởng, ngươi ở đó không?"

"Bần đạo ở đây."

Lý Dịch giờ phút này từ một mặt trong tường viện xuyên qua, thân hình hiển lộ ra.

"Đạo trưởng, đây là pháp thuật gì?" Bạch viên con mắt cực nóng, vò đầu hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Xuyên Tường Thuật, một môn không đáng giá nhắc tới tiểu pháp thuật thôi, bần đạo đi, ban đêm nhớ kỹ tới tìm ta, nếu là lầm thời gian, đừng trách bần đạo không dạy ngươi pháp thuật."

Nói, hắn liền quay người hướng phía Yêu Tinh lâu đi đến.

"Người đạo trưởng này pháp thuật lợi hại, mà lại khí tức thuần khiết, khẳng định không phải yêu đạo, yêu đạo kia nhất định là một người khác hoàn toàn." Đưa mắt nhìn Lý Dịch rời đi đằng sau, bạch viên hồi tưởng trước đó giáp sĩ kia mà nói, sau đó lắc đầu, không cho rằng Lý Dịch là yêu đạo, chỉ cảm thấy đây là một vị cao nhân đắc đạo.

"Bất quá cái kia Xuyên Tường Thuật, ta cũng muốn học, nên làm cái gì bây giờ?"

Sau đó, bạch viên lại vò đầu bứt tai, nghĩ đến làm sao từ trong tay Lý Dịch học tập pháp thuật.

Ánh mắt nó đi lòng vòng, nhìn về hướng trong hồ nước cái kia ba ba già phun ra nuốt vào bảo châu, sau đó mang theo cổ kiếm, cười hì hì đi tới..