Chương 547: Tín Vương yến

Chương 547: Tín Vương yến

Tín Châu thành, trong vương phủ Yêu Tinh lâu.

Lý Dịch giờ phút này sừng sững tại Yêu Tinh lâu mái nhà, hắn quanh thân quấn quanh lấy nhàn nhạt hương hỏa chi khí, cỗ này hương hỏa chi khí là lúc ban ngày hắn giải cứu cái kia hơn mười vị nữ tử lấy được, tựa hồ còn tăng thêm những cái này nha dịch, mặc dù chỉ là hơn 30 người cung cấp hương hỏa tín niệm chi lực, nhưng là nguồn lực lượng này hết sức đặc thù cùng khác loại, tựa hồ có thể cùng bất kỳ lực lượng tương dung, mà lại hoàn toàn không có bài xích.

Nếu là cùng nhục thân kết hợp, như vậy nhục thân sẽ đạt được một cái thần kỳ thuế biến, có chủ động thu nạp thiên địa linh khí năng lực, trừ cái đó ra, nhục thân cũng mơ hồ có thông linh cảm giác, phảng phất có thể nhìn rõ thiên địa ảo diệu, đồng thời cũng tại thoát khỏi huyết nhục chi khu ảnh hưởng, hướng một cái không biết phương hướng tiến hóa.

Nếu là cùng linh hồn kết hợp, như vậy linh hồn tại trong khoảnh khắc liền biến mạnh lên, cho dù là bỏ nhục thân, cũng có thể trường tồn thiên địa, hơn nữa còn có thể dùng hương hỏa chi lực tái tạo linh hồn hình thái.

Thậm chí cỗ này hương hỏa tín niệm lực lượng còn có thể cùng Đạo khí tập hợp, tăng cường Đạo khí uy lực.

Biết rõ hương hỏa lực lượng là giả, là tạm thời, một khi tín niệm sụp đổ, hết thảy tất cả đều sẽ mất đi, nhưng là loại này chợt tăng lên thực là để cho người ta có chút muốn ngừng mà không được, chỉ cần hương hỏa đủ nhiều, hoàn toàn có thể để một người trong khoảng thời gian ngắn một bước lên trời, trở thành một tôn thực lực cường đại tồn tại.

"Cái này hương hỏa tín niệm lực lượng thần kỳ như thế, đơn giản chính là không gì làm không được, mà lại hoàn toàn không cần khổ tu, chỉ cần đạt được liền có thể lập tức chuyển hóa trở thành thực lực cường đại, như vậy dụ hoặc, coi là thật để cho người ta muốn sa đọa trong đó, đi đến hương hỏa thành thần con đường."

Lý Dịch hít sâu một hơi, hắn bóp một cái quyền ấn.

Quyền ý bộc phát.

Linh hồn giờ phút này hóa thành một tôn Nộ Mục Kim Cương, giờ phút này cưỡng ép trấn áp nội tâm đủ loại tạp niệm.

"Ta muốn làm chính là mượn giả tu chân, mà không phải bị hương hỏa chi lực trói buộc, loại này không thuộc về mình lực lượng, đạt được dễ dàng, mất đi cũng dễ dàng, ta nhất định phải thời thời khắc khắc cảnh giác." Lý Dịch mở to mắt, ánh mắt lần nữa thanh minh.

Sau đó hắn đem cỗ này hương hỏa chi lực đặt vào trong thân thể, theo trong thân thể khí huyết chở đi, sau đó hướng phía phổi vị trí ngưng tụ mà đi.

Hắn nghĩ kỹ muốn mượn hương hỏa chi lực mở thân thể khiếu huyệt.

Bởi vì hương hỏa chi lực từ không sinh có, dùng để nếm thử mở khiếu huyệt là không thể thích hợp hơn, chỉ cần thành công mở ra, khí huyết vào ở, lại nạp thiên địa kim khí hội tụ trong đó, cho dù là hương hỏa biến mất, nhưng là khiếu huyệt nhưng như cũ tồn tại, bởi vì khí huyết cùng linh khí là chân thật, sẽ không theo hương hỏa lực lượng cùng một chỗ biến mất.

Đây chính là hắn mượn giả tu chân.

Lý Dịch một bên quan tưởng Thần Minh Diễn Võ Đồ, xác định khiếu huyệt vị trí, một bên điều vận một ngụm hương hỏa chi khí xung kích khiếu huyệt vị trí, ý đồ đem nó mở ra.

Cứ việc ngụm này hương hỏa chi khí rất nhỏ yếu, nhưng lại có thể dẫn đạo một tia khí huyết năng lượng hội tụ tới.

Chỉ cần xác định chính xác vị trí, cạy mở khiếu huyệt một tia khe hở, như vậy đến tiếp sau dù là không cần dùng hương hỏa tín niệm lực lượng khiếu huyệt vẫn như cũ có thể được thuận lợi mở ra.

Rất nhanh.

Chiếc kia hương hỏa tín niệm lực lượng trong thân thể nổ tung, khiếu huyệt mở thất bại.

Nhưng mà Lý Dịch cũng không có nhận bất kỳ tổn thương, ngược lại nổ tung hương hỏa tín niệm lực lượng lại lần nữa một lần nữa hội tụ đứng lên, tiếp lấy lần nữa bị hắn điều vận, một lần nữa tìm kiếm trong thân thể khiếu huyệt huyền bí.

"Quả nhiên."

Giờ khắc này, Lý Dịch có chút hưng phấn, hắn tư tưởng là đúng.

Hương hỏa chi lực không thương tổn bản thân, nếm thử thất bại cũng không có gì đáng ngại, không giống trước đó, hắn điều vận Thần Minh huyết mạch lực lượng xung kích khiếu huyệt, vừa mở ra khiếu huyệt thất bại, lập tức thân thể thụ thương, nghiêm trọng điểm nội tạng đều sẽ nổ tung, sau đó lại cần một lần nữa điều dưỡng, đem thương thế khôi phục, mặc dù hắn đem khí huyết lực lượng vận dụng đến nhỏ nhất, vẫn như trước khó tránh khỏi tổn hại sức khỏe.

Cho nên hắn mở khiếu huyệt tốc độ quá chậm, đến mức thực lực của hắn không cách nào tăng lên.

Nhưng hương hỏa lại là từ không sinh có, căn bản không đả thương được tự thân, tán loạn lại tụ họp đứng lên là được rồi.

Chỉ cần tín niệm tại, hương hỏa chi lực vẫn tại.

Mang theo ý nghĩ như vậy.

Hương hỏa chi lực lần thứ hai lại đang trong thân thể nổ tung, Lý Dịch thân thể không tổn hao gì, bất quá khiếu huyệt vẫn không có bị mở ra, thế nhưng là không sao, hắn hiện tại có vốn liếng lần lượt nếm thử cùng thăm dò, căn bản cũng không cần hao phí thời gian đang tu dưỡng trên thân thể.

Lần thứ ba, lần thứ tư, tầng thứ năm. . .

Ngắn ngủi một canh giờ không đến, Lý Dịch liền thử không xuống vài chục lần

Cuối cùng tại lần thứ hai mươi mốt thời điểm.

Cỗ này hương hỏa chi lực giống như rơi vào một cái sâu không thấy đáy vực sâu một dạng, biến mất không thấy, tựa hồ có một cánh cửa lớn đóng chặt, giờ phút này bị đẩy ra một cái khe hở, hương hỏa chi lực thuận khe hở kia biến mất tiến vào một mảnh hư vô thế giới ở trong.

"Thứ mười lăm cái khiếu huyệt được mở ra?" Lý Dịch đột nhiên mở mắt, trên mặt hắn lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Coi là thật cứ như vậy nhẹ nhõm?

Lý Dịch thử nghiệm điều vận khí huyết, hội tụ tại thứ mười lăm cái khiếu huyệt bên trong.

Toàn thân khí huyết cuồn cuộn chảy xuôi, mảnh kia chỉ mở ra một tia khe hở cửa lớn giờ phút này bị triệt để giải khai, một cái khiếu huyệt mới tạo thành.

Hắn lúc này từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra Linh Huyết Đan, bổ sung thân thể tổn thất khí huyết.

Rất nhanh.

Lý Dịch xác định không thể nghi ngờ, chính mình thật trong thời gian ngắn ngủi như thế mở ra thứ mười lăm đại khiếu huyệt.

Ông

Sau đó, hắn chậm rãi thở ra một hơi, chiếc kia tồn lưu tại trong khiếu huyệt hương hỏa chi khí nhưng lại bị hắn phun ra, quấn quanh ở quanh thân, hấp dẫn lấy chung quanh thiên địa linh khí.

"Mượn giả tu chân, quả nhiên lợi hại." Lý Dịch nhìn chằm chằm đạo kia hương hỏa chi khí nhìn một chút, cảm thấy thật sự là không hợp thói thường.

Dựa theo bình thường tình huống tới nói, hắn ngụm này hương hỏa chi khí phun ra, khiếu huyệt hẳn là lập tức sụp đổ biến mất mới đúng, dù sao ngươi hương hỏa tín niệm lực lượng đều rời đi thân thể, trước đó sáng tạo hết thảy đều hẳn là biến mất mới đúng, nhưng là trong thân thể của hắn thứ mười lăm đại khiếu huyệt nhưng như cũ tồn tại, trong thân thể khí huyết tại liên tục không ngừng lấp nhập trong đó, linh khí của thiên địa cũng tại hội tụ.

Hết thảy đều cùng trước đó tư tưởng giống nhau như đúc.

Dựa theo loại tiến độ này xuống dưới, chỉ cần hương hỏa lực lượng đầy đủ, Lý Dịch trong vòng một tháng liền có thể mở ra sáu mươi khiếu huyệt, sau đó tiếp thu Thiên Địa Ngũ Hành chi khí, từ từ nấu luyện một đoạn thời gian liền có thể thuận lợi đi đến Ngũ Khí cảnh.

Một khi Ngũ Khí Triều Nguyên, Lý Dịch linh hồn đem lột xác thành là Nguyên Thần, hơn nữa còn là so người tu đạo cường đại gấp mười hai lần Nguyên Thần đến lúc đó thực lực của hắn không biết sẽ cường đại đến mức nào.

Lấy lại bình tĩnh.

Lý Dịch bình phục một chút tâm tình, hắn giờ phút này mượn dùng Linh Huyết Đan bành trướng khí huyết dược lực, đem thứ mười lăm cái khiếu huyệt từ từ lấp đầy, đằng sau hắn còn muốn thu thập lòng dạ, lại mượn tâm hỏa chi khí nấu luyện kim khí, mới có thể viên mãn.

Tuy nói đi lên một đầu đường tắt, nhưng là đến tiếp sau tu hành vẫn là phải thiết thực mới được, nếu không Ngũ Hành mất cân bằng, đến lúc đó một khi Ngũ Khí Triều Nguyên, linh hồn của hắn trong khoảnh khắc vỡ vụn, thân tử đạo tiêu.

Kiêm tu nhiều pháp mặc dù cường đại, thế nhưng muốn gánh chịu tương ứng phong hiểm cùng đại giới.

Mà cùng lúc đó.

Dưới chân hắn tòa này Yêu Tinh lâu bên trong lại là đèn đuốc sáng trưng.

Bởi vì nay Thiên Vương phủ chủ nhân, Tín Vương chính ở trong Yêu Tinh lâu tổ chức yến hội.

Rộng Đại Minh sáng trong lầu các, tân khách đầy ngồi, từng vị tuổi trẻ mỹ mạo tỳ nữ đem các loại sơn trân hải vị, rượu ngon món ngon từng cái đưa lên, trừ cái đó ra, còn có quần điểu lên đỉnh đầu phía trên bay múa xoay quanh, phát ra dễ nghe êm tai tiếng kêu, chỗ ngồi ở giữa, có bạch viên múa kiếm, tả hữu hai bên có bạch hồ hiến vật quý. . . . Mà có thể được mời tới tân khách thân phận cũng đều không đơn giản.

Có hóa thành hình người tinh quái, có tung hoành thiên hạ du hiệp, cũng có đạo đạo nhân, tài hoa nổi bật văn nhân.

Loại này yến hội, không phải vương hầu không thể làm.

Mà ngồi ở chủ vị Tín Vương lại là một vị chừng hai mươi nam tử trẻ tuổi, hắn phong thần tuấn lãng, khí độ bất phàm, toàn thân quấn quanh Giao Long chi khí, cái kia Giao Long toàn thân mặc ngọc, giương nanh múa vuốt, hung mãnh phi phàm, phàm nhân mắt thường không thể gặp, là thiên hạ vạn dân hương hỏa tín niệm ngưng tụ mà thành.

Giao Long chi khí lại được xưng là vương hầu chi khí, mà vị này Tín Vương chỉ bằng đạo này vương hầu chi khí, hắn chỉ cần hướng cái kia ngồi xuống, liền có thể chấn nhiếp tinh quái, hiệu lệnh Quỷ Thần.

Bất quá có được tôn quý như thế thân phận, địa vị hiển hách, cùng rất nhiều kiều thê, mỹ tỳ, kỳ trân dị bảo Tín Vương lại cũng không vui vẻ.

Nguyên nhân có hai.

Thứ nhất, năm nào vẻn vẹn hai mươi mốt liền đã phong vương, ý vị này hắn đời này cùng hoàng vị vô duyên, chỉ có thể làm một cái nhàn tản vương gia.

Thứ hai, hắn muốn phảng phất tổ tiên, cầu tiên vấn đạo, làm Tiêu Dao Du, nhưng lại không có đầu mối.

Tranh đại vị cũng tranh không được, vấn trường sinh cũng hỏi không đến, Tín Vương rất là phiền não, hắn cảm thấy cái này ngày qua ngày buồn tẻ sinh hoạt không phải mình muốn, hắn cảm thấy mình thiên tư hơn người, nên có càng rộng lớn hơn tương lai, mà không phải vây ở toà lồng giam này bên trong, từ từ già đi, cuối cùng chết đi, cái gì đều chưa từng lưu lại.

"Hôm nay bản vương ban đêm thiết yến, mời các vị năng nhân dị sĩ đến đây dự tiệc chỉ vì một việc, bản vương muốn biết, tinh quái cũng tốt, Quỷ Thần cũng được, tu đạo cũng tốt, khả năng trường sinh bất tử?" Tín Vương chậm rãi mở miệng, ánh mắt mang theo mấy phần vẻ chờ mong nhìn về phía ở đây chư vị.

"Bản vương trong phủ cũng chứa chấp không ít tinh quái, bọn chúng thiên sinh địa dưỡng, phong xan lộ túc, hái khí hoá hình, nhưng cuối cùng cũng có thọ tận thời điểm, không được trường sinh, bản vương đã từng nghĩ tới, có lẽ là bọn chúng không được môn pháp, thiên tư có hạn, không cách nào tu hành đến trường sinh bất tử tình trạng, nhưng đất trời này rộng lớn, bản vương nghĩ đến, luôn có như vậy một chút đặc thù, có thể trường tồn thiên địa, các vị du lịch tứ hải, dấu chân trải rộng ba mươi châu, không biết có thể từng có một chút kiến thức?"

Lời này vừa ra, có một thân cõng bảo kiếm du hiệp nói ra: "Hồi vương gia, tại hạ du lịch thiên hạ thời điểm gặp qua thọ dài nhất chính là một cái thụ tinh, nó có ngàn năm tuế nguyệt, bất quá trước mấy trăm năm đều tựa như gỗ mục, sau 100 năm bởi vì chịu hương hỏa cung phụng, vừa rồi mở ra linh trí huyễn hóa ra thân hình, nhưng nếu nói trường sinh, theo suy nghĩ nông cạn của tại hạ lại là rất không có khả năng, nhưng nếu là đạt được một chút pháp môn, kéo dài tuổi thọ hẳn là không thành vấn đề."

Có một yêu nhiêu mỹ mạo nữ tử giờ phút này che miệng cười nói: "Vương gia hưởng hết nhân gian phú quý, cầu cái kia trường sinh làm cái gì, ngoan thạch ngược lại là có thể trường tồn thiên địa, nhưng là nhiều không thú vị? Mà lại vương gia thân có vạn dân hương hỏa, tu hành cực kỳ không dễ, cầu cái kia trường sinh giống như hoa trong kính, trăng trong nước, chung quy là công dã tràng."

"Chung quy là muốn thử một chút." Tín Vương bình tĩnh nói: "Nếu là đến nó pháp, ta có thể bỏ qua vương vị, bị mất cái này vạn dân hương hỏa."

"Nếu là không có vương vị, không có vạn dân hương hỏa, lại thế nào đi cầu trường sinh đâu."

Nữ tử xinh đẹp kia giờ phút này chống đỡ đầu cười hì hì nói, phía sau của nàng nhô ra một cọng lông mượt mà cái đuôi, có chút đung đưa.

Hiển nhiên, yêu này nhiêu nữ tử không phải người, mà là một vị hồ nữ, là tinh quái hoá hình mà ra..