Chương 548: Quen thuộc

Chương 548: Quen thuộc

Tín Vương nghe được hồ nữ lời nói không khỏi khẽ giật mình.

Đúng vậy a.

Không có vương hầu này thân phận chính mình ngay cả cầu tiên vấn đạo tư cách đều không có, nơi nào còn có bản sự Yêu Tinh lâu làm yến.

"Vương gia, muốn trường sinh, từ xưa đến nay cũng chỉ có một con đường, đó chính là hương hỏa thành thần."

Lúc này có một tóc tai bù xù trung niên đạo nhân vuốt râu nói ra: "Thiên hạ quỷ mị tinh quái, không khỏi là hướng trên con đường này đi, cho dù là vị này hồ nữ có mấy trăm năm tu hành, nhưng là nhục thể phàm thai chung quy là muốn hóa thành đất vàng, chỉ có thành lập miếu thờ, hưởng thụ hương hỏa cung phụng, mới có thể trường tồn thiên địa."

"Đạo trưởng cũng nói như vậy?" Tín Vương lấy lại tinh thần, hơi kinh ngạc: "Tu đạo chẳng lẽ cũng không thể trường sinh a?"

Đạo nhân kia cười nói: "Chúng ta người trong tu hành, vân du tứ hải, giúp người làm việc thiện, là vì sao? Tên là góp nhặt công đức, thật là tụ vạn gia hương hỏa, chỉ có công đức làm nhiều hơn, trong thân thể mới có pháp lực, đám người tiếp thu thổ khí luyện được một chút môn đạo, có thể sống một hai trăm tuổi, nhưng cũng vô pháp trường sinh, ta tận mắt nhìn đến sư phụ ta tọa hóa tại trong đạo quan, thọ hưởng 271 tuổi."

Tín Vương lại lắc đầu nói: "Bản vương có thể không nguyện ý bỏ qua thân thể, đi làm tượng đất kia, mộc điêu, mà lại hương hỏa cung phụng hôm nay có, ngày mai không, ngày nào suy bại, làm theo không phải cũng hồn phi phách tán a?"

"Vương gia thân phận tôn quý, nếu muốn hương hỏa thành thần chung quy là dễ dàng một chút, huống chi, vương gia dữ quốc đồng hưu, chính là có hùng chủ phá núi phạt miếu, cũng phạt không đến vương gia trên thân." Đạo nhân kia nói ra.

Tín Vương lại là tự giễu cười một tiếng: "Một khi Thiên Tử một khi thần, trăm năm về sau, cả triều trên dưới ai còn nhận ta là Tín Vương? Bị triều đình phong sát vương hầu tướng lĩnh miếu thờ còn thiếu a. Có chút miếu thậm chí 50 năm cũng chưa tới liền bị đẩy ngã, bởi vì thiên hạ hương hỏa cứ như vậy nhiều, luôn có người ở phía sau chờ lấy."

Nói khó nghe một chút, bản vương sau khi chết có thể làm 60 năm thần, liền đã là gặp may.

Đám người trầm mặc.

Lời này cũng là không giả.

Mặc dù hương hỏa thành thần có thể trường sinh bất tử, nhưng vấn đề là, ai có thể cung phụng ngươi ngàn năm vạn năm đâu? Triều đình còn có thay đổi, huống chi trong miếu Thần Minh.

Cũng tỷ như Tín Châu thành bên trong Thành Hoàng.

Trăm năm trước Thành Hoàng cũng không phải hắn  đồng dạng đạo lý, trăm năm về sau Thành Hoàng thì là ai?

Nhìn thấy đám người trầm mặc.

Tín Vương giờ phút này giơ chén rượu đứng lên, hắn nhìn qua ngoài cửa sổ, hôm nay cảnh đêm vừa vặn, sao dày đặc đầy trời, trăng sáng treo cao, trong sáng sáng tỏ.

Nhưng là hắn lại tâm tình thất lạc, đành phải thở dài một tiếng, cao giọng ngâm nói: "Hỏi quân có thể có bao nhiêu sầu, đúng như một sông xuân thủy hướng đông chảy."

"Từ hay, chỉ lần này một câu, đủ để danh truyền thiên cổ, Tín Vương có cái này tài văn chương, viết sách lập truyền, cũng có thể trường tồn thiên địa, không cần cùng triều đình tranh hương hỏa." Chợt, có một văn nhân nhãn tình sáng lên, vỗ tay tán thưởng.

Tín Vương lắc đầu cười một tiếng vừa muốn nói gì.

Nhưng lại tại lúc này, một cái thanh âm đột ngột lại đột nhiên xuất hiện, thanh âm này tựa như lôi đình, có thần quỷ khó lường chi uy, chỉ là lên tiếng, liền có thể rung chuyển tâm thần.

"Ngươi cái này từ, ai bảo ngươi?"

Sau một khắc.

Đã thấy một đóa xích vân bốc hơi, có vừa cùng Tín Vương niên kỷ tương tự đạo nhân, đứng sừng sững trên mây, một đôi mắt oánh oánh phát quang, quanh thân Long Hổ chi khí quấn quanh, khí thế hãi nhiên cực kỳ.

Bị ánh mắt này một chằm chằm, Tín Vương lông tơ dựng đứng, mặt mang vẻ sợ hãi, lúc này liên tiếp lui về phía sau mấy bước, nếu không có bên cạnh tùy tùng nâng, hắn suýt nữa ngã ngồi trên mặt đất.

Đột nhiên dị biến xuất hiện, ngồi đầy tân khách nhao nhao đứng lên.

"Có thích khách." Có vương phủ tôi tớ hoảng sợ nói.

Bị cái này một hô, cả sảnh đường linh điểu bay loạn, hồ thú bay tán loạn, sau đó Yêu Tinh lâu ngoại giáp sĩ đều xuất hiện, hướng phía trên lầu cấp tốc chạy đến.

Lập tức.

Cái kia người đeo bảo kiếm hiệp khách liền bỗng nhiên nhảy ra, vượt lên trước một bước bảo vệ Tín Vương, mặt mũi tràn đầy cảnh giác cùng vẻ mặt ngưng trọng, hắn mặc dù muốn rút kiếm, nhưng một loại bản năng nói với chính mình, trước mắt cái này chân đạp tường vân đạo nhân, so mãnh hổ còn muốn đáng sợ, hơi không cẩn thận chính mình sẽ chết không có chỗ chôn.

Chẳng biết tại sao, một tia mồ hôi lạnh đã từ trên trán nhỏ giọt xuống.

"Ta cầm kiếm tay tại run rẩy." Du hiệp này nhìn xem chính mình không nghe sai khiến tay, vừa hãi vừa sợ.

Thân thể chính nó thế mà sợ sệt không nghe sai khiến.

Đây là chuyện xưa nay chưa từng có, cho dù là đối mặt hung mãnh hơn nữa tinh quái, hắn cũng vẫn như cũ có thể trấn định tự nhiên, rút kiếm chém giết, nhưng hôm nay hết lần này tới lần khác lại là thái độ khác thường.

Trên thực tế không chỉ là cái này du hiệp, tất cả mọi người đều có loại cảm giác này.

Loại này trên cấp độ sinh mệnh chênh lệch, không phải dăm ba câu có thể nói rõ ràng, nếu là Lý Dịch lại lột xác mấy lần, chỉ là hướng nơi đó vừa đứng, khí tức tiết lộ phía dưới, tất cả mọi người muốn nằm rạp trên mặt đất liền đứng lên khí lực đều không có, cái này cùng mãnh hổ hạ sơn, đi ngang qua chó nghe vị đều muốn cụp đuôi chạy trốn là một cái đạo lý.

Nhưng cũng chính là ngửi được cỗ này khí tức nguy hiểm, có bản lĩnh tân khách lúc này liền có muốn động thủ ý tứ.

"Chờ đã, chờ một chút, không phải thích khách, là một vị cao nhân đắc đạo." Bạch viên kia nhìn thấy Lý Dịch, đầu tiên là giật mình, sau đó cao giọng một hô.

Bạch viên không hy vọng song phương đánh nhau, nó là biết vị cao nhân này bản sự, nếu là thật ra loạn, cái kia không biết muốn chết bao nhiêu người.

Đám người nghe vậy thần sắc khẽ biến, có thể lòng cảnh giác vẫn như cũ không giảm.

Lý Dịch lại là giẫm lên màu đỏ tường vân, từng bước một từ giữa không trung đi đến, ánh mắt của hắn vẫn như cũ nhìn chằm chằm cái kia cái gọi là Tín Vương, lần nữa nói: "Câu kia từ, không thể nào là ngươi làm, ngươi đến cùng là ai?"

Hắn mặc dù không có đọc qua sách gì, trình độ văn hóa có hạn, nhưng là khi còn bé cha mẹ mình đều ở thời điểm cũng là sẽ phụ đạo chính mình đọc bài khoá, làm bài tập.

Vừa rồi cái kia Tín Vương sở niệm câu kia: Hỏi quân có thể có bao nhiêu sầu, đúng như một sông xuân thủy hướng đông chảy, căn bản cũng không phải là thế giới này thi từ, mà là Địa Cầu cổ đại thi từ.

Câu thơ này từ xuất hiện, chỉ có hai cái khả năng.

Hoặc là, có người vượt giới tới qua nơi này cái thế giới, lưu lại một chút vết tích.

Hoặc là, cái này Tín Vương chính là một cái người vượt giới.

Nhưng là Lý Dịch cảm thấy người sau khả năng rất nhỏ, bởi vì cái này Tín Vương mặc dù thân sợ Giao Long chi khí, nhưng là thân thể không có bất kỳ cái gì tiến hóa vết tích, nếu như nói chính hắn là người vượt giới mà nói, đoán chừng đã sớm bắt đầu tu hành, một thân thực lực khẳng định không yếu, làm sao có thể hay là một người bình thường.

"Ngươi là ai? Bản vương lần này Yêu Tinh lâu tựa hồ cũng không mở tiệc chiêu đãi đạo trưởng."

Tín Vương giờ phút này lấy lại bình tĩnh, trên người hắn Giao Long chi khí đang gầm thét, gầm thét, che lại tâm thần của hắn, để hắn không đến mức ở trước mặt Lý Dịch đứng cũng không vững.

Lý Dịch vẫn như cũ chân đạp tường vân, từng bước một đi tới: "Bần đạo Thái Dịch, là một vị người tu đạo, hôm nay bần đạo cũng không muốn làm khó dễ ngươi, chỉ cần ngươi nói ra câu này từ là ai làm là được rồi."

Một lúc sau này một vị tóc tai bù xù đạo nhân giờ phút này mở to hai mắt, có chút cả kinh nói: "Ngươi chính là ban ngày, vị kia hủy hoại tri phủ nha môn yêu đạo Thái Dịch? Thật can đảm, ngươi thế mà còn dám đợi ở trong Tín Châu thành, quả nhiên là vô pháp vô thiên, chẳng lẽ không biết triều đình đã phát hạ Âm Ti văn lệnh, muốn phái phái tứ phương Thần Minh đến đây bắt lấy ngươi a?"

Yêu đạo Thái Dịch?

Đám người nghe vậy, đều là ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Bọn hắn ngược lại là biết hôm nay phát sinh một việc đại sự, nghe nói có một đạo nhân xâm nhập tri phủ nha môn, kém chút đem tri phủ Trần Niên giết đi.

Trước đó bọn hắn còn thảo luận qua, đến cùng là cái nào đạo nhân có dạng này đảm lượng, lại dám cùng triều đình đối nghịch, chưa từng nghĩ, vị đạo nhân kia tối nay lại hiện thân tại vương phủ, mà lại. . .

Bọn hắn nhìn xem Lý Dịch trên người Long Hổ trước đó, kinh nghi bất định.

Nghe đồn là thật.

Thái Dịch đạo nhân đúng là thân có Long Hổ chi khí, có Thiên Tử khí tượng, Tín Vương trên thân Giao Long chi khí so sánh cùng nhau, đơn giản chính là tiểu vu gặp đại vu, vẻn vẹn chỉ là lộ diện một cái, liền bị cái kia Long Hổ chi khí đè trở về, căn bản là không có cách làm dữ.

"Yêu đạo?" Lý Dịch ánh mắt cong lên: "Ngươi cũng là tu đạo, có phải hay không yêu đạo, ánh mắt ngươi mù a nhìn không ra? Bần đạo hiện tại không đếm xỉa tới gặp ngươi, ngoan ngoãn cút qua một bên, nếu không chém đầu của ngươi, để cho ngươi rốt cuộc nói không ra lời."

"Cuồng vọng."

Cái này tóc tai bù xù trung niên đạo nhân giận dữ: "Ngươi một yêu đạo, không biết từ chỗ nào trộm đến một thân Long Hổ khí, dám tại vương phủ làm dữ, chẳng lẽ muốn tạo phản hay sao? Bản đạo nhân tối nay gặp, nên hàng yêu trừ ma, đưa ngươi yêu đạo này trừ diệt, để tránh hậu hoạn vô tận, tai họa thương sinh."

Nói xong, hắn hít sâu một hơi, sau đó há mồm phun một cái, một đạo hàn quang bỗng nhiên chợt hiện.

Hàn quang kia hóa thành một thanh thật nhỏ phi kiếm, thẳng đến Lý Dịch cái cổ mà đi.

Tựa hồ chỉ cần đụng một cái, chính là có thể cắt đứt xuống đầu của nó.

"Lại là phi kiếm." Đám người thấy vậy nhao nhao quá sợ hãi.

Không nghĩ tới cái này tóc tai bù xù đạo nhân lại có dạng này Thần Tiên thủ đoạn, mặc dù trước kia nghe nói qua phi kiếm truyền thuyết, nhưng lại chưa bao giờ từng thấy, hôm nay còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Nghe đồn phi kiếm, có thể ngàn dặm giết người, không biết là thật hay giả.

"Cái đồ chơi này cũng gọi phi kiếm?"

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, thật là bắt được phi kiếm vết tích, tại trong mắt người khác, hàn quang này tấn mãnh không gì sánh được, nhưng là trong mắt hắn căn bản cũng không đủ nhìn sau đó hắn đưa tay chộp một cái, trong lúc phất tay chính là Long Hổ chi lực phát tiết.

Ầm ầm.

Không khí tựa như nổ tung đồng dạng, như sấm rền một dạng quay cuồng.

Hàn quang rơi vào trong tay nó, tựa như là trong nháy mắt biến mất đồng dạng, cũng không nhìn thấy nữa.

Oa

Sau một khắc.

Đạo nhân kia một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt trắng bệch, lảo đảo nghiêng ngã té lăn trên đất, hắn vô cùng hoảng sợ chỉ vào Lý Dịch: "Ngươi, ngươi lại hủy ta phi kiếm?"

Những người khác thấy vậy một màn cũng là mí mắt trực nhảy.

Vốn cho rằng trông thấy phi kiếm liền đã rất không hợp thói thường, không nghĩ tới càng kỳ quái hơn sự tình là phi kiếm kia thế mà bị người tay không bắt diệt.

Tay kia quả nhiên là huyết nhục chi khu a?

"Một đạo kim khí mà thôi, hơn nữa còn không thuần túy, tính là gì phi kiếm, đã ngươi như thế ưa thích phi kiếm, ta đưa ngươi một thanh là được." Lý Dịch nói, há mồm cũng là phun một cái.

Đột nhiên một đạo sáng chói kim quang bay ra.

Kim quang kia chói lóa mắt, vẻn vẹn chỉ là xuất hiện, khí tức tản ra, tất cả mọi người cảm giác cơ thể giống như là bị xé nứt một dạng, đau nhức vạn phần.

Nhưng không đợi tất cả mọi người kịp phản ứng.

Kim quang nhoáng một cái mà qua.

Sau một khắc.

Vị trung niên đạo nhân kia đầu giờ phút này lại giống như là không có ước thúc đồng dạng, ùng ục ục từ trên cổ lăn xuống, máu tươi phun tung toé cao hơn ba thước, nhuộm đỏ bốn phía.

Theo thi thể không đầu ngã xuống.

Đạo nhân này không chỉ có thân thể chết rồi, hồn phách cũng bay ra.

Đây chính là trong phổi một ngụm kim khí biến thành, một ngụm phun ra, đừng nói thế giới này đạo nhân, chính là chân chính tu tiên giả, một vị tu sĩ Kim Đan cũng không nhất định chống đỡ được, chỉ là trong đó môn đạo bọn hắn những người này cảnh giới quá thấp, thực lực quá yếu, nhìn không ra thôi.

Bọn hắn chỉ biết là, kim quang kia lóe lên, trước mắt liền có người người đầu rơi..