Chương 549: Thái Nhạc Sơn Thần ( bổ canh )

Chương 549: Thái Nhạc Sơn Thần ( bổ canh )

Theo Lý Dịch một ngụm kim khí phun ra, chém xuống đạo nhân kia đầu, giờ khắc này ở trận tất cả mọi người ý thức được, trước mắt người đạo nhân này là chân chính nhân vật nguy hiểm, một lời không hợp chính là lấy tính mạng người ta, mà lại thực lực cũng làm rất là đáng sợ, có thể luyện ra phi kiếm cao nhân đều không phải là đối thủ của nó.

A

Nhìn thấy thi thể không đầu phun tung tóe máu tươi, Yêu Tinh lâu bên trong tỳ nữ phát ra thét lên, các nàng nhao nhao tan tác như chim muông.

Đồng thời từng đội từng đội giáp sĩ cũng nghe đến động tĩnh cấp tốc lên lầu, muốn hộ Vệ Tín vương, truy nã thích khách.

Có thể ở đây du hiệp, hồ nữ, bạch viên, văn nhân bọn người lại là trầm mặc không nói, không dám có chút động tác, sợ đạo kia phi kiếm màu vàng óng rơi vào trên người mình, trong nháy mắt lấy đi tính mạng của mình.

Tín Vương thấy vậy một màn sắc mặt biến đổi, hắn mặc dù không có tu vi tại thân, nhưng là cũng nhìn ra đến, trước mắt cái này trẻ tuổi đạo nhân thực lực phi phàm, ở đây tựa hồ không có người nào là đối thủ của nó, cho dù là chính mình đem vương phủ tất cả giáp sĩ đều gọi tới đoán chừng đều không làm nên chuyện gì.

Nghĩ tới đây.

Hắn lúc này vừa quát: "Hô to gọi nhỏ còn thể thống gì, tất cả giáp sĩ, nha hoàn, người hầu đều lui ra, nơi này không có các ngươi sự tình gì, đừng cho bản vương ở chỗ này mất mặt xấu hổ."

Vương lệnh một chút.

Vừa mới xông lên lầu giáp sĩ nhao nhao ngơ ngác một chút, sau đó nhưng lại ôm quyền lĩnh mệnh, sau đó đường cũ thối lui, những nha hoàn kia, người hầu cũng đều hoảng sợ cúi đầu, không dám lên tiếng, cũng dọc theo lối thoát lâu.

Vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, Yêu Tinh lâu bên trong liền an tĩnh đứng lên.

"Thái Dịch đạo nhân, có lời gì dễ nói, chớ có bị thương vương gia tính mệnh."

Lúc này, cái kia bảo hộ ở Tín Vương trước du hiệp có chút hít một hơi, lấy dũng khí, thử nghiệm cùng trước mắt cái này nguy hiểm đạo nhân thương lượng đứng lên, hắn cảm thấy người đạo nhân này hẳn không phải là vì giết người mà đến, bằng không mà nói cũng sẽ không nhiều lời như vậy.

Lý Dịch liếc qua: "Nơi này không có chuyện của ngươi, tránh ra."

"Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, cái này tại hạ cũng không thể đáp ứng." Du hiệp không để cho, hắn hôm nay được mời dự tiệc, bây giờ chủ khách gặp nạn, hắn há có lâm trận lùi bước đạo lý.

"Dũng khí cũng không tệ đáng tiếc tại cái này hương hỏa thành thần trong thế giới, hiệp khách nhất định là không có đường ra." Lý Dịch bình tĩnh nói.

Lúc này, Tín Vương vỗ vỗ du hiệp kia bả vai nói ra: "Không ngại, vị đạo nhân này hẳn không phải là đến ám sát bản vương, không phải vậy vừa rồi thanh phi kiếm kia đã sớm lấy đi bản vương đầu lâu, để bản vương cùng hắn nói một chút, xem hắn đến cùng muốn làm cái gì, không có khả năng lầm tính mạng của các ngươi."

Du hiệp thần sắc hơi động, tránh ra thân thể, nhưng là hắn vẫn như cũ đợi ở một bên, tay cầm chuôi kiếm, làm xong tùy thời liều mạng chuẩn bị.

Mặc dù không biết đến thời điểm then chốt mình liệu có thể có dũng khí rút kiếm đối địch, nhưng là cũng đoạn không lùi bước đạo lý.

Tín Vương giờ phút này khôi phục trấn định, hắn ung dung không vội, chậm rãi mở miệng nói: "Thái Dịch đạo trưởng ngươi nếu là chịu thu liễm sát ý, không loạn sát tân khách, vô luận điều kiện gì chỉ cần bản vương có thể làm được đều có thể đáp ứng ngươi."

"Vậy cũng phải nhìn những người khác phải chăng thức thời, người trong tu hành, liền đối phương mạnh yếu đều không phân rõ, lung tung xuất thủ, chết cũng là đáng đời." Lý Dịch bình tĩnh nói: "Bần đạo hay là vấn đề kia, câu kia từ đến cùng là ai làm."

"Đạo trưởng cũng chỉ là vì vấn đề này?" Tín Vương hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Không phải vậy ngươi cho rằng bần đạo hơn nửa đêm tại sao phải đột nhiên xuất hiện, bần đạo tối nay còn có những chuyện khác phải làm, cũng không có thời gian cùng các ngươi ở chỗ này chơi qua mọi nhà trò chơi."

Tín Vương ánh mắt giật giật, chợt yên lặng cười một tiếng: "Mặc dù không biết dài vì sao chấp nhất câu kia từ tồn tại, nhưng là đạo trưởng nhưng cũng không có nói sai, cái kia từ xác thực không phải bản vương làm ra, bản vương nhưng không có dạng này tài văn chương, có thể làm ra dạng này lưu truyền thiên cổ danh ngôn đến, chỉ là cái kia từ xuất xứ thật là không tầm thường, cũng không phải là bản vương không nguyện ý cáo tri đạo trưởng, mà là chuyện này liên lụy rất sâu, bản vương không dám tùy ý thổ lộ."

Nói, hắn nhưng lại quay người quay trở về chủ vị, sau đó chậm rãi ngồi xuống, tiếp lấy chính mình châm một chén rượu uống một hơi cạn sạch.

"Không phải không muốn? Mà là không dám?" Lý Dịch thần sắc bình tĩnh nói: "Ngươi một vương hầu đều có không dám sự tình, bài ca này hơn phân nửa xuất từ kinh thành hoàng cung, ngươi cảm thấy bần đạo đoán đúng không?"

Lời này vừa ra, Tín Vương sắc mặt có chút cứng đờ, sau đó dứt khoát hào phóng thừa nhận: "Không sai, thật là xuất từ kinh thành hoàng cung."

"Quả nhiên." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Mặc kệ làm thơ người có phải hay không phụ thân của mình, cũng hoặc là là mặt khác người vượt giới, đi vào thế giới này muốn thu thập hương hỏa, nhanh nhất phương pháp tốt nhất cũng chỉ có hai cái, hoặc là chỉ làm phản, hoặc là liền lẫn vào hoàng cung.

Nhưng là hắn đi vào thế giới này quan sát một ngày, có thể xác định, gần nhất những năm này trên đời này không có người tạo phản, cho nên người vượt giới hơn phân nửa là lựa chọn phương pháp thứ hai.

"Biết địa điểm vậy thì tốt rồi xử lý, quay đầu ngươi theo bần đạo đi kinh thành đi một chuyến, bần đạo muốn gặp một lần cái kia làm thơ người." Lý Dịch sau đó lại nói.

Tín Vương cười khổ nói: "Không phải hoàng mệnh, vương hầu không được rời đi đất phong, bằng không đợi cùng tạo phản, đạo trưởng, ngươi nếu là khăng khăng như vậy, vậy ngươi hay là dứt khoát trực tiếp giết bản vương đi, bản vương chết tại tay ngươi có lẽ còn có thể bị triều đình phong cái Chính Thần, hưởng thụ nhân gian hương hỏa, nếu là tạo phản. . . Đó mới là chết không có chỗ chôn."

"Ngươi nói cho bần đạo, người kia họ gì tên gì, bần đạo có thể tha cho ngươi một cái mạng." Lý Dịch nói ra.

Tín Vương lắc đầu: "Việc này bản vương cũng làm không được, đạo trưởng như là đã biết bài ca này xuất từ kinh thành, vì cái gì không tự mình đi tìm, lấy đạo trưởng bản sự tìm tới đầu nguồn không khó lắm."

"Có người dẫn đường, làm gì lãng phí thời gian chính mình đi tìm, đã ngươi cái này cũng không đồng ý, vậy cũng không đồng ý, vậy liền đừng trách bần đạo không nói đạo lý, tối nay liền theo bần đạo đi kinh thành đi một chuyến, sự tình đằng sau bần đạo tự nhiên sẽ đưa ngươi trở về." Nói, Lý Dịch ánh mắt khẽ động, lần nữa hướng phía trước cất bước.

Tín Vương trên người Giao Long chi khí có cảm ứng, giờ phút này mặc dù bị Long Hổ chi khí áp chế, nhưng lại vẫn như cũ gào thét một tiếng, vọt ra, muốn ngăn cản Lý Dịch, hộ chủ an toàn.

"Một đạo Giao Long khí cũng nghĩ lật trời? Cút sang một bên." Lý Dịch vừa quát.

Lại nghe một tiếng tiếng hổ gầm phóng lên tận trời, đã thấy đầy trời ngân quang vẩy xuống, hóa thành một đầu mãnh hổ lộng lẫy, một trảo vỗ tới, đạo kia Giao Long chi khí trong nháy mắt nổ tung một nửa thân thể, hóa thành đầy trời hương hỏa chi khí.

Nhưng mà sau đó, hương hỏa chi khí lần nữa ngưng tụ, Giao Long thân thể khôi phục thành hình, lại một lần quấn lên cái kia mãnh hổ lộng lẫy, tới chém giết đứng lên.

Nhưng Giao Long không địch lại màu bạc mãnh hổ, chỉ là hai lần liền bị xé vỡ nát, nhấn trên mặt đất, rên rỉ không thôi. Thế nhưng là Giao Long bách chiến bất tử, vô luận bị xé nát bao nhiêu lần, làm theo ngưng tụ thành hình, điểm này mặt khác Hương Hỏa Thần cũng không giống nhau.

"Thì ra là thế, vương vị không rơi, hương hỏa không dứt." Lý Dịch nhìn ra nguyên do.

Chỉ cần cái này Tín Vương hay là vương gia, không có bị triều đình tước đoạt danh hiệu, thơm như vậy lửa niệm lực liền sẽ không tán loạn, cho dù là đánh tan, cũng có thể cấp tốc khôi phục

Xem ra, hương hỏa này thành thần con đường cũng không phải hoàn toàn không có ưu điểm.

"Nhưng chỉ vẻn vẹn còn dựa vào một đạo bất tử bất diệt Giao Long chi khí có thể bảo hộ không được ngươi." Lý Dịch đưa tay cách không một trảo, cương khí màu bạc cuốn ngược, lực lượng quả thực khủng bố.

"Dừng tay."

Một bên du hiệp, hét lớn một tiếng, giờ khắc này hắn định trụ tâm thần, cuối cùng là rút ra bảo kiếm, giờ phút này một kiếm bổ tới muốn chặn lại cánh tay kia, ngăn cản nó ra tay với Tín Vương.

Nhưng là bảo kiếm gặp cái kia cương khí màu bạc lại tại bỗng nhiên trực tiếp vỡ nát bẻ gãy, lực lượng cường đại càng là trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Hiển nhiên, hắn quá yếu, ngay cả một đạo cương khí màu bạc đều gánh không được.

Mà bạch viên, hồ nữ, càng là không dám loạn động, bọn hắn tinh quái đắc đạo, đối với khí tức rất nhạy cảm, giờ phút này không phải không nguyện ý trợ giúp Tín Vương, thế nhưng là cái kia Long Hổ chi khí đè ép, thể cốt đều là mềm, có thể ổn định thân hình liền đã không tệ, nếu như xuất thủ, chỉ sợ ngay cả pháp thuật đều sẽ mất linh.

Lúc này, Lý Dịch cũng đã đem Tín Vương chộp trong tay, sau đó dưới chân sinh ra tường vân đang muốn đem nó mang đi.

Thế nhưng là sau đó hắn nhưng lại bước chân dừng lại, lại đem tới tay người cho buông lỏng ra.

Tín Vương kinh nghi bất định, không biết vì cái gì đạo nhân này bắt chính mình lại phải buông ra chính mình.

"Xem ra Thượng Kinh thành sự tình đến hoãn một chút, bần đạo còn có một ít chuyện cần xử lý." Lý Dịch giờ phút này ánh mắt nhìn về phía bên ngoài.

Không biết lúc nào, bên ngoài ô vân tế nguyệt, cuồn cuộn tiếng oanh minh giống như nổi trống đồng dạng từ xa đến gần, truyền tới, sau đó lại nghe thấy tầng mây ở giữa, trên không trung, có một thân khoác áo giáp, nguy nga thân ảnh cao lớn hiển hiện

"Yêu đạo Thái Dịch, ngươi đã phạm phải ngập trời tội ác, bản thần thụ lệnh, đến đây bắt ngươi, còn không mau mau đi ra đền tội."

Thanh âm vang dội, truyền vào trong phòng, chấn nhân tâm phách.

"Là Thái Nhạc sơn Sơn Thần."

Nghe được thanh âm này, vị kia xinh đẹp hồ nữ sắc mặt đột biến, lại là lập tức nhận ra được.

Bởi vì Tín Châu địa giới, Thái Nhạc Sơn Thần uy danh thịnh nhất, dưới tay không biết nhiễm bao nhiêu tinh quái máu tươi, chính là nàng trốn vào vương phủ, thấy vậy Sơn Thần tự mình, cũng không khỏi trong lòng run lên.

"Hương Hỏa Chi Thần. Rất tốt, bắt ngươi khai đao, thử một chút chất lượng."

Lý Dịch sắc mặt như thường, không trốn không né, chỉ là chân đạp tường vân bay ra Yêu Tinh lâu, sau đó thân hình càng ngày càng cao, không bao lâu liền đã thẳng vào chín ngày, tựa như cùng hạo nguyệt tịnh tề.

"Vương gia, đi nhanh lên."

Lúc này văn nhân kia bận bịu đi tới, nắm lấy Tín Vương tay, ra hiệu hắn mượn cơ hội này chuồn mất.

Tín Vương lại là hất lên ống tay áo, tránh thoát, hắn cười nhạt một tiếng: "Nếu là liền triều đình sắc phong Chính Thần đều bắt không được người đạo nhân này, vậy bản vương lại có thể chạy trốn tới đi đâu đâu? Thà rằng như vậy, chẳng ngay tại trong Yêu Tinh lâu này nhìn qua, xem bọn hắn là như thế nào đấu pháp, bản vương cũng tốt tăng một chút kiến thức."

"Cái này, cái này. . ." Văn nhân kia ngược lại tưởng tượng, nhưng cũng cười khổ một tiếng.

Cái này tựa như cũng không sai.

Đạo nhân này có thể đằng vân giá vũ, thổ khí thành kiếm, cách không thủ vật, bản sự cao cường, nếu là tối nay đánh lui triều đình sắc phong Chính Thần, cái kia đúng là không cần thiết trốn.

Hồ nữ cùng bạch viên giờ phút này cũng nhìn ra xa không trung, bọn hắn cũng muốn gặp hiểu biết biết đạo nhân kia chân chính bản sự.

Trên bầu trời tôn kia Hương Hỏa Chi Thần, hiển nhiên không phải mặt khác sơn dã tinh quái, miếu hoang mao thần có thể so sánh, hắn thân hình cao lớn kia vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, đầy trời linh khí liền hướng nó hội tụ mà đi, mà lại hắn hấp thu hương hỏa chi khí vô cùng to lớn, ngưng tụ ra tượng thần, càng là vô cùng uy nghiêm.

"Có một chút giống như là Tứ Hải Bát Châu Quỷ Thần pháp tướng." Lý Dịch hơi đánh giá một chút: "Nhưng thực lực càng cường đại hơn quả nhiên, thế giới này cũng rất dị dạng, được lượng lớn hương hỏa thần cùng không có bao nhiêu hương hỏa thần, thực lực có khác nhau một trời một vực."

"Tốt một yêu đạo, dám chui vào vương phủ, bức hiếp vương hầu, quả nhiên là gan to bằng trời." Thái Nhạc Sơn Thần giờ phút này một đôi mắt tựa như hai cái đèn lồng, chiếu xạ thần quang, nhìn chằm chằm Lý Dịch.

Lý Dịch liếc qua: "Liền ngươi một tôn Hương Hỏa Thần? Bản địa Thành Hoàng đâu? Không phải Âm Ti văn lệnh đã truyền khắp tứ phương rồi hả?"

"Bản thần một tôn liền đã đầy đủ, yêu đạo quá mức làm càn, để mạng lại."

Tôn này Thái Nhạc Sơn Thần gặp nó như vậy xem thường chính mình, lúc này giận tím mặt, lập tức vung vẩy trong tay hai cái chùy vàng đón đầu liền giáng xuống.

Chỉ là một kích, thiên địa liền tiếng sấm cuồn cuộn, chung quanh càng là cuồng phong gào thét.

Vô số hương hỏa tín niệm hội tụ, như là hai tòa sơn nhạc, trấn áp xuống.

Bất luận cái gì ngưu quỷ xà thần cũng đỡ không nổi cái này Thái Nhạc Sơn Thần nén giận vung nện.

"Rất tốt, có chút bản sự, nhưng là muốn lấy tính mạng của ta, còn kém một chút." Lý Dịch giờ phút này cũng là hét dài một tiếng, một đạo tâm hỏa chi khí phóng lên tận trời, trong khoảnh khắc thương khung đều bị nhuộm đỏ, mây đen đầy trời tựa như đều đang thiêu đốt hừng hực, để nguyên bản đêm tối lập tức tựa như ban ngày..