Chương 550: Hương Hỏa Thần

Chương 550: Hương Hỏa Thần

Lý Dịch vừa động thủ thanh thế cực kỳ to lớn, mười hai đạo tâm hỏa chi khí đem đêm tối chiếu rọi một mảnh đỏ bừng, tựa như hoàng hôn ráng chiều, hết sức mỹ lệ, mà lại cỗ này tâm hỏa chi khí đặc biệt cực nóng, vẻn vẹn chỉ là xuất hiện, toàn bộ Tín Châu thành trên không nhiệt độ ngay tại nhanh chóng tăng lên, phảng phất lập tức tiến nhập giữa hè, lại để cho người ta có một loại nóng bức cảm giác.

Nhưng chợt, cỗ này đầy trời tâm hỏa chi khí nhưng lại nhanh chóng thối lui, giờ phút này tận nhanh ngưng tụ tại quyền phong của hắn phía trên.

Long Hổ chi lực quấn quanh, tâm hỏa chi khí gia trì, Lý Dịch giờ phút này lại không thi triển bất luận cái gì đạo pháp, mà là lấy tự thân lực lượng ngạnh kháng Thái Nhạc Sơn Thần cái kia chùy rơi xuống hai kích trọng chùy.

Tựa như hai tòa núi nhỏ đồng dạng trọng chùy rơi xuống, rất khó tưởng tượng lấy Lý Dịch cái kia nhỏ bé thân thể dám ngạnh kháng.

Một màn như thế, nhìn Yêu Tinh lâu bên trong đám người hãi hùng khiếp vía.

Người này như vậy dũng mãnh a?

Tuy nói là người mặc đạo bào, nhưng là cho người cảm giác làm sao giống như là một vị bách chiến không lùi vô địch mãnh tướng, toàn thân đều tản ra một cỗ hung hãn khí tức.

Oanh

Lần đụng chạm này, giữa thiên địa tựa như nổ ra một đạo kinh lôi, sau đó đã thấy hoả tinh tứ tán, hóa thành từng đạo xích hồng sắc lưu quang, bắn tung tóe thương khung, sau đó một cỗ kinh khủng khí lãng quay cuồng, quét sạch đầy trời mây đen, tẩy đãng thiên địa, chỉ là trong một chớp mắt, trên bầu trời liền duy trì khôi phục thanh minh, che đậy ánh trăng lần nữa vương xuống đến, ngôi sao đầy trời sáng chói mê người.

"Người nào thắng?"

Kình khí hóa thành cuồng phong quét sạch toàn thành, Tín Vương giờ phút này mở to hai mắt, muốn nhìn đến tột cùng.

Một bên du hiệp, hồ nữ, bạch viên cũng đều bị nguồn lực lượng này rung động đến.

Rất khó tưởng tượng, đạo nhân kia huyết nhục chi khu ý có thể làm được loại trình độ này, ngạnh kháng Thái Nhạc Sơn Thần chùy vàng.

Phải biết chùy vàng kia thế nhưng là vạn dân hương hỏa ngưng tụ, mỗi một kích đều rất giống có được vạn dân chi lực, cơ hồ không có cái gì quỷ mị tinh quái có thể ngăn cản một.

Mà bây giờ. . .

Thân hình cao lớn Thái Nhạc Sơn Thần giờ phút này thân thể lảo đảo, lại không ngừng lui lại, hắn toàn thân hương hỏa chi khí quấn quanh, trong tay chùy vàng ông ông tác hưởng, tựa như muốn tránh thoát bàn tay, bay đi ra ngoài đồng dạng.

"Không tệ lực lượng, hương hỏa thành thần quả thật có chút thực lực." Lý Dịch chân đạp xích vân, mặt không biểu tình.

Một kích này nhưng cũng gặp được tôn này Sơn Thần chất lượng.

Thái Nhạc Sơn Thần giờ phút này kinh sợ không chừng, hắn rất khó tưởng tượng, người đạo nhân này cái kia nhìn như yếu ớt trong thân thể tại sao phải bộc phát ra thực lực cường đại như vậy, công kích của mình chẳng những không có đem nó giết chết, ngược lại bị miễn cưỡng chống đỡ lấy.

Hai tay vừa dùng lực, nắm chặt vù vù không chỉ chùy vàng, sợ cầm không được bị đánh bay, sau đó hắn lại phát hiện, chính mình chùy vàng phía trên lại lưu lại hai thật sâu quyền ấn, mà ở chung quanh, càng là trải rộng vết rạn.

Nếu như lại đối bính mấy lần, trong tay hắn chùy vàng chỉ sợ là muốn bị sống sờ sờ đánh nát.

"Ngươi một cái yêu đạo, lấy ở đâu như vậy khí lực." Thái Nhạc Sơn Thần phẫn nộ quát.

"Bần đạo có Hàng Long Phục Hổ chi thuật, khí lực tự nhiên là lớn một chút, ngươi cái này Sơn Thần nếu là cũng chỉ có điểm ấy thủ đoạn mà nói, vậy hôm nay đừng nói là bắt lấy ta, có thể hay không từ trong tay của ta mạng sống cũng khó nói." Lý Dịch nói ra: "Nếu là có viện quân tranh thủ thời gian mời đến, đừng một người cậy mạnh, đến lúc đó không công mất mạng."

"Yêu đạo, dám nhiều lần xem thường bản thần, muốn ăn đòn." Thái Nhạc Sơn Thần giờ phút này hét lớn một tiếng, trong tay hắn chùy vàng giờ phút này toát ra đạo đạo kim quang, vô số hương hỏa tín niệm lực lượng hội tụ trên đó, để nó có uy năng lớn lao

Trước đó cái kia bị Lý Dịch hai quyền oanh ra quyền ấn cũng tại lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

Sau một khắc.

Hai cái chùy vàng hóa thành hai đạo kim quang lần nữa chạy tới.

"Ngu xuẩn mất khôn."

Lý Dịch bất vi sở động, quyền phong của hắn phía trên có cực hạn hào quang ngưng tụ, quang huy này thật không đơn giản, chính là Hoa Giang Thành Lục đạo thuật chi quang.

Trước đó mượn từ Hương Tương Tử chỉ điểm, đem Hoa Giang Thành Lục đại pháp ngưng tụ tại quyền phong phía trên, để hắn song quyền có khai sơn liệt hải uy năng.

Mà lại Lý Dịch nhiều nhất có thể ngưng tụ hai cái Hoa Giang Thành Lục đại pháp.

Nếu là ngày sau chặt chẽ, có lẽ có thể vận chuyển Ngũ Hành, ngưng tụ năm đạo đạo pháp, để quyền phong có được quỷ thần khó lường chi uy.

Lại đấm một quyền oanh ra.

Chỉ là một kích, trước mắt bao trùm mà đến kim quang liền bị một vệt thần quang trong khoảnh khắc xé phong thuỷ, cực hạn quyền mang một đường phá diệt, những nơi đi qua không gì có thể cản, chỉ là trong một chớp mắt, đạo quyền quang này liền đã tập đến thái nhạc trên người trước người, trong tay hắn hai cái chùy vàng lập tức liền tại chỗ vỡ vụn ra.

"Điều đó không có khả năng."

Thái Nhạc Sơn Thần vô cùng hoảng sợ.

Đây chính là hương hỏa ngưng tụ binh khí, không biết bị bao nhiêu người ngày đêm đã đánh bại, cũng sớm đã thông linh, nhưng là hôm nay thế mà bị cái này dã đạo nhân một quyền cho oanh vỡ vụn ra.

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn kịp phản ứng, đạo quyền quang này dư uy không giảm, trực tiếp đánh vào trên người hắn.

Thái Nhạc Sơn Thần trên người áo giáp bỗng nhiên nổ nát vụn ra, bốn chỗ bay ra, một cỗ nồng đậm hương hỏa chi khí đầy trời tràn ngập, hắn còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, cao lớn thân thể liền bị ngạnh sinh sinh xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, chung quanh thân thể càng là bắt đầu xuất hiện từng đạo rạn nứt.

Đau đớn, phảng phất linh hồn đều bị phá diệt một bộ phận.

Thái Nhạc Sơn Thần kêu to, một đường lui lại, hương hỏa chi khí thế mà bắt đầu có tán loạn xu thế, mà lại xu thế này càng ngày càng rõ ràng.

Thân thể của hắn đang nhỏ đi, hương hỏa lực lượng tràn lan.

Trở thành Sơn Thần không biết bao nhiêu năm hắn, giờ khắc này lại cảm nhận được sợ hãi thật sâu, bởi vì hắn minh bạch, chính mình có lẽ thật có thể sẽ bị đạo nhân này giết chết, cho dù là chính mình là bị triều đình sắc phong Chính Thần cũng vô pháp cứu vãn.

"Thành Hoàng, mau tới cứu ta." Thái Nhạc Sơn Thần đã không lo được thể diện, cấp tốc kêu cứu.

Nếu là lại chịu một quyền, tuyệt đối sẽ hồn phi phách tán.

Hắn lại nói xong.

Sau một khắc. Tín Châu thành một tòa Thành Hoàng miếu bên trong, có một đạo phàm nhân không thể gặp quang mang phóng lên tận trời  đồng dạng là hương hỏa chi khí tràn ngập, đã thấy có một trung niên nam tử người khoác thần bào, uy nghiêm bất phàm, hiển lộ ra, đồng thời nương theo lấy sự xuất hiện của hắn, trong thành bốn phía đều có từng đạo khói xanh bốc lên.

Khói xanh kia cấp tốc huyễn hóa thành, Dạ Xoa, Quỷ Tướng, âm sai.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, đông đảo thần thần quỷ quỷ từng cái hiển hiện.

Bọn hắn hóa thành mây đen ẩn nấp trong đó, không để cho phàm nhân thăm dò.

"Đúng là một vị rất hung yêu đạo, không nghĩ tới ngay cả Sơn Thần ngươi cũng không phải là đối thủ của hắn." Tín Châu Thành Hoàng giờ phút này thật sâu nhíu mày.

Trận chiến này ngay từ đầu hắn liền đã ở âm thầm quan chiến, trù bị.

Nếu là Thái Nhạc Sơn Thần có thể cầm xuống vậy liền tốt nhất, hắn làm bản địa Thành Hoàng cũng liền không cần lộ diện, nhưng nếu là bắt không được nên hỗ trợ hay là phải hỗ trợ, dù sao triều đình đã phát xuống Âm Ti văn lệnh, tối nay vô luận như thế nào cũng không thể để yêu đạo này còn sống gặp mặt trời ngày mai.

Thái Nhạc Sơn Thần nhìn thấy viện thủ đến, có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó cắn răng nói: "Không phải bản thần không được, thật sự là tới vội vàng, chuẩn bị không chu toàn, sớm biết nó bản lãnh như thế, bản thần nên mang theo Trấn Nhạc Kiếm, lĩnh trong núi 300 tinh quái đến đây vây quét yêu đạo này, khi đó chính là đạo nhân này có thông thiên thủ đoạn, cũng phải nuốt hận tại chỗ."

Nói chuyện công phu, thương thế trên người hắn ổn định, vết rách không còn kéo dài, hương hỏa chi khí lại dần dần thu nạp.

Bởi vì không phải huyết nhục chi khu, chỉ là hương hỏa thân thể, cho nên Thái Nhạc Sơn Thần năng lực khôi phục rất nhanh.

Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn như cũ cảm giác ngực đau đớn vạn phần, kinh hồn không chừng.

"Thái Nhạc Sơn Thần, ngươi coi thật sự là già, ngay cả một cái yêu đạo đều bắt không được, còn phải bản hầu xuất thủ, theo ta thấy ngươi hay là sớm một chút thối vị nhượng chức đi, đừng bá chiếm Thái Nhạc sơn hương hỏa không thả, phải biết ngươi chức vị này có thể có không ít người nhìn chằm chằm."

Nhưng mà trừ Thành Hoàng bên ngoài, lúc này lại có một thanh âm từ đằng xa mà tới.

Đã thấy một đóa trong mây đen, có một áo gấm nam tử, mang theo hơn trăm tinh quái, mao thần, từ nơi xa chạy đến.

Hiển nhiên, đây cũng là phụng mệnh đến đây vây quét yêu đạo Thái Dịch.

"Trung Võ Hầu."

Thái Nhạc Sơn Thần thấy vậy sắc mặt lập tức trầm xuống: "Ngươi ngược lại là sẽ chọn thời điểm làm sao không bản thần chết về sau trở ra?"

Hắn đương nhiên biết, chức vị của mình bị rất nhiều người nhìn chằm chằm, cho nên lần này liền lập tức phụng mệnh đến đây bắt yêu đạo, vì chính là lập công, tốt bảo toàn Sơn Thần chức vị.

"Gặp qua Trung Võ Hầu." Tín Châu Thành Hoàng chắp tay thi lễ, lấy đó tôn trọng.

Vị này Trung Võ Hầu khi còn sống là triều đình một thành viên đại tướng, chiến công chói lọi, thành lập sinh từ, sau khi chết được truy phong là Trung Võ Hầu, hưởng thụ Vạn gia hương hỏa cung phụng, vì vậy thành thần.

Trung Võ Hầu khẽ vuốt cằm, sau đó nhưng lại gắn một chút Thái Nhạc Sơn Thần: "Triều đình mặt mũi đều bị ngươi mất hết, nếu là bản địa Tín Vương bởi vì ngươi làm việc bất lợi có cái không hay xảy ra, ngươi nhìn đương kim bệ hạ có thể hay không một tờ chiếu lệnh, rút lui ngươi Thái Nhạc Sơn Thần chức vị, đem ngươi biếm thành cô hồn dã quỷ? Bây giờ còn đang bản hầu trước mặt kêu gào."

Ngươi

Thái Nhạc Sơn Thần giận dữ, nhưng sau đó nhưng lại che ngực, ngạnh sinh sinh đem ngụm hỏa khí này nuốt xuống.

Yêu đạo này còn chưa chết, tình huống chưa định, hiện tại còn không phải cùng cái này Trung Võ Hầu lúc trở mặt.

Trước cùng một chỗ liên thủ giải quyết yêu đạo này lại nói.

"Ngươi chính là yêu đạo Thái Dịch?"

Trung Võ Hầu giờ phút này đánh giá màu đỏ tường vân phía trên Lý Dịch, con mắt khẽ nhúc nhích: "Xác thực bất phàm, một cái sơn dã đạo nhân thế mà thân có Long Hổ chi khí, bất quá ngươi long khí tựa hồ bất chính, không giống như là đế vương chi khí, giống như là Nghiệt Long, Tà Long chi khí, ha ha, bản hầu liền nói, thiên hạ này thanh bình thời điểm, tại sao có thể có Thiên Tử khí người sinh ra, nhất định là có người không biết Chân Long, nhìn sai rồi."

"Hôm nay bản hầu nhìn lên, quả thật như vậy."

Hắn lại trông thấy Lý Dịch trên người màu bạc mãnh hổ mặc dù khí tức thuần khiết, cực kỳ kinh khủng, nhưng là long khí kia lại hình thể bất chính, mặc dù cũng là đầu rồng, lợi trảo, nhưng lại quay thân hai cánh, nên là long chúc, mà không phải Chân Long, dù sao hắn Trung Võ Hầu thế nhưng là gặp mặt qua Thiên Tử, lãnh hội qua chân chính Thiên Tử khí.

Nhưng dù cho như thế.

Người này Long Hổ khí tượng đã thành, nếu không sớm trừ bỏ, tương lai chỉ sợ cũng muốn phân tách thiên hạ tự xưng ngụy đế.

"Dài dòng văn tự  chờ các ngươi lâu như vậy, hôm nay tới cũng chỉ có các ngươi cái này ba tôn Hương Hỏa Thần. Nếu là còn có người khác, bần đạo còn có thể chờ một chút, dù sao chờ một lúc lên đường, chỉnh chỉnh tề tề tương đối tốt." Lý Dịch giờ phút này đứng chắp tay, xích vũ đạo bào theo gió mà động, một đôi mắt tùy ý đảo qua, có mấy phần sát ý hiển hiện.

"Ngươi cảm thấy chúng ta ba tôn thần, bắt không được ngươi yêu đạo này a? Xem ra thật sự là núi cao hoàng đế xa, một cái yêu đạo cũng dám không đem triều đình Chính Thần để ở trong mắt, người tới, lấy bản hầu binh khí đến, hôm nay bản hầu liền chém yêu đạo này." Trung Võ Hầu cười lạnh, lại là đưa tay ra hiệu một chút.

Rất nhanh.

Sau lưng một đội quỷ quái thân binh, khiêng một cây đại thương bộ pháp nặng nề chậm rãi đi tới.

Cây kia đại thương có dài hơn một trượng, to cỡ miệng chén, tuy là tinh thiết đúc thành, nhưng phía trên lại có khắc một nhóm sơn vàng chữ lớn: Ngự tứ, Định Quốc Thương.

Chỉ là có ngự tứ hai chữ, liền gánh chịu đâu chỉ vạn dân hương hỏa tín niệm lực lượng.

Khó trách cần một đội quỷ quái thân binh khiêng.

Trọng lượng này nếu là một người tiếp nhận, có thể tuỳ tiện đem một vị quỷ quái cũng sống sờ sờ đè chết.

Bởi vậy có thể thấy được, kiện binh khí này xác thực bất phàm, không phải cái kia Thái Nhạc Sơn Thần trong tay chùy vàng có thể đánh đồng..