Chương 551: Không chịu nổi một kích

Chương 551: Không chịu nổi một kích

Trung Võ Hầu đưa tay chộp một cái, cái này nặng nề đại thương liền đã mất vào trong tay.

Vũ khí nơi tay, hắn hào khí tỏa ra, tựa như về tới khi còn sống lĩnh quân rong ruổi sa trường thời điểm.

Lý Dịch nói ra: "Thực lực của các ngươi mặc dù vẫn được, nhưng là muốn cầm xuống bần đạo lại là tại người si nói mộng, lúc trước một phen động thủ ta đã biết các ngươi đại khái thực lực, cho nên bần đạo cũng không tâm tư cùng các ngươi chơi tiếp tục, thừa dịp sắc trời còn sớm, dứt khoát cùng nhau đưa các ngươi lên đường, tiết kiệm từng cái lên, lãng phí thời gian của ta."

"Bản hầu cũng không phải cái kia Thái Nhạc Sơn Thần phế vật, Định Quốc Thương dưới, ngươi ngay cả cầu xin tha thứ cơ hội cũng sẽ không có."

Trung Võ Hầu giận tím mặt, cầm thương nhanh chân đi ra, chỉ là mấy bước đằng sau liền thân hình thoắt một cái trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ  đợi đến xuất hiện lần nữa thời điểm cũng đã giết tới Lý Dịch trước người, trường thương trong tay vung ra, mơ hồ có thể nghe thấy chiến mã tê minh, kim qua thiết mã thanh âm, một cỗ sát khí kinh người tràn ngập, nhưng là cỗ sát khí kia nhưng lại bị vô số hương hỏa tín niệm lực lượng gia trì, có được vô kiên bất tồi thần uy.

"Cái này Trung Võ Hầu, quả thật lợi hại."

Thái Nhạc Sơn Thần thấy vậy một màn, mí mắt trực nhảy, chính mình cũng không thể không thừa nhận thực lực của đối phương vượt xa chính mình, không hổ là trên chiến trường giết ra tới vương hầu, cho dù là sau khi chết thành thần, cũng cường đại như trước.

Liền một kích này, ngay cả hắn cũng khó khăn ngăn cản.

Đạo nhân này mặc dù thắng chính mình một bậc, nhưng cũng nghĩ tất khó mà chống đỡ.

Nhưng là sau một khắc.

Để hắn không thể tưởng tượng sự tình phát sinh.

Đáng sợ như vậy một kích rơi ở trên thân Lý Dịch lại là không có rung chuyển đối phương mảy may.

Đã thấy đối phương đạo bào có quang mang phun trào, tựa như hóa thành một cái Xích Vũ Thần Điểu, đem nó bảo vệ  mặc cho định quốc trường thương như thế nào hung ác, nhưng thủy chung không có khả năng tiến thêm một bước.

Đạo bào huyễn hóa bộ dáng giờ phút này thối lui, một bộ Xích Vũ Tử Kim Giáp hiện ra.

"Vừa rồi ngươi nói cái gì? Ta cầu xin tha thứ cơ hội đều không có?" Lý Dịch ánh mắt oánh oánh nhìn xem hắn.

"Đây là cái gì giáp?" Trung Võ Hầu hết sức kinh hãi.

Hắn khi còn sống đánh khắp thiên hạ, sau khi chết trấn thủ một phương, nhưng chưa từng thấy qua dạng này áo giáp.

Đây chính là Tam Hoa cảnh đạo trưởng trọc cho hắn chuyên môn luyện chế trung phẩm Đạo khí, nếu là một vị Hương Hỏa Thần đều có thể phá vỡ, cái kia Đạo khí cũng không tránh khỏi quá không đáng tiền.

Bất quá Lý Dịch không nói, chỉ là thôn tính thiên địa khí, điều vận tâm hỏa pháp lực.

"Hô Phong."

Giờ khắc này, hắn hiển lộ ra răng nanh sắc bén, trước đó giao thủ bất quá là thăm dò thôi, nhìn một chút đối phương thực lực sâu cạn, miễn cho lật xe, bây giờ biết được đối phương đại khái thực lực đằng sau, lại không cần đến lại điệu thấp ẩn nhẫn, có thể thỏa thích thi triển đạo thuật, đưa những này Hương Hỏa Chi Thần lên đường.

Hô Phong Đại Pháp thi triển, đầy trời cuồng phong quét sạch, mà bởi vì vận chuyển là tâm hỏa chi khí, cuồng phong lập tức hóa thành liệt hỏa, quét sạch thương khung, che đốt mấy chục dặm.

"Không tốt."

Trung Võ Hầu quá sợ hãi, vội vàng muốn rút về đến, nhưng lại quá muộn, cuồng phong kia cuốn một cái, hỏa khí vô khổng bất nhập, mà bản thân hắn chính là hương hỏa chi thân, không có nhục thể, cái kia hỏa khí hỗn tạp cuồng phong, dội thẳng trong thân thể thổi tan hương hỏa chi khí, thẳng vào sâu trong linh hồn, mà hỏa khí này vừa vào thể, liền tựa như từ trong ra ngoài bị nhen lửa đồng dạng

Toàn thân đỏ bừng, trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

A

Hắn hét thảm một tiếng, thân thể bị thiêu đốt, toàn thân khói đen bốc lên, lại từ trong trời cao cắm rơi xuống.

Cứ việc đang ra sức giãy dụa, nhưng thủy chung dập tắt không được cỗ này liệt hỏa, phảng phất lửa này trời sinh chính là Hương Hỏa Thần khắc tinh.

"Ngươi đạo nhân này, thật là âm hiểm, có thủ đoạn như vậy thế mà cất giấu hiện tại mới dùng."

Trung Võ Hầu rống to, thất khiếu bốc khói, ánh lửa xông ra, thân thể bắt đầu tán loạn, liền xem như hương hỏa chi khí hội tụ cũng không cứu lại được tới.

Bởi vì lửa này chuyên đốt Nguyên Thần.

Chính là tu tiên giả Nguyên Anh, bị nhen lửa đằng sau cũng phải hôi phi yên diệt.

Thái Nhạc Sơn Thần thấy vậy vừa định thoát đi, nhưng cũng đã chậm, trong chớp nhoáng này tràn ngập mấy chục dặm chi địa ánh lửa, há lại có thể tuỳ tiện đào tẩu  đợi đến cuồng phong nhập thể, tâm hỏa chi khí thiêu đốt, thân thể của hắn tựa như tại hòa tan, nguyên bản liền thụ thương ngực giờ phút này lần nữa vỡ nát ra, đạo đạo hỏa khí rèn luyện hồn phách, để hắn cùng

Dạng không thể chịu đựng được, đành phải kêu đau một tiếng, cũng là từ trên cao ngã xuống tới.

Tín Châu thành Thành Hoàng thấy vậy kinh hãi không gì sánh được, muốn trở về trong miếu, mượn nhờ tượng thần che chở, nhưng cũng đã chậm một bước.

Cuồng phong gào thét ánh lửa đầy trời  đồng dạng đem nó bao phủ ở bên trong, hắn ngay cả động thủ cơ hội đều không có, trên người thần bào liền đã dấy lên lửa lớn rừng rực, mà hắn bỏ đi thần bào đằng sau, thân thể đồng dạng lây dính đóa đóa ngọn lửa, còn có vô số hoả tinh từ thể nội phun ra ngoài.

Chỉ có tự mình trải nghiệm đằng sau, mới có thể hiểu, cái này Hô Phong Hóa Hỏa là nhiều đáng sợ.

Tránh cũng không thể tránh, khó lòng phòng bị.

Ngay cả ba vị Chính Thần đều rơi xuống như vậy hạ tràng, chớ nói chi là những cái kia bị mang tới quỷ quái, tuy nói số lượng nhiều, nhưng là bị Hô Phong Đại Pháp thổi, chịu hương hỏa quỷ mị lúc này hình thể tan rã, hồn phi phách tán, một chút cặn bã đều không có lưu lại, mà tinh quái tức thì bị tâm hỏa chi khí một đốt, bị mất mạng tại chỗ, toàn thân cháy đen mà rơi xuống.

Đầy trời trong mây đen, lần lượt từng bóng người tựa như là sủi cảo vào nồi một dạng, rơi vào trong thành.

Không cần một lát, vừa mới còn khí thế hung hăng một đám quỷ mị tinh quái, bây giờ toàn bộ đều tan thành mây khói.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bên tai không dứt.

Mà tại thống khổ này rèn luyện bên trong, Thái Nhạc Sơn Thần trước hết nhất chống đỡ không nổi, hét lớn một tiếng, thân thể nổ bể ra đến, để lại khắp nơi trên đất hương hỏa, nhưng là hồn phách cũng đã bị thiêu đốt sạch sẽ, cỗ này hương hỏa chi khí rốt cuộc tụ không nổi.

Đằng sau chết đi chính là Tín Châu thành Thành Hoàng, hắn chịu đựng bị thiêu đốt thống khổ, chui vào trong thành một cái giếng nước bên trong, vẫn như trước không làm nên chuyện gì.

Nước bình thường sao có thể dập tắt người tu đạo trong lòng chi hỏa, huống chi, có Hô Phong Đại Pháp gia trì phía dưới, cho dù là tâm hỏa chi khí thật dập tắt, cỗ kia phệ hồn tiêu cốt cuồng phong vẫn như cũ có thể đoạt tính mệnh của ngươi.

Rất nhanh.

Thành Hoàng tại trong nước giếng tự đốt mà chết.

Cuối cùng chết đi chính là cái kia Trung Võ Hầu, hắn rơi xuống tại trên đường phố, quay cuồng giãy dụa, cuối cùng tại trận trận giữa tiếng kêu gào thê thảm, bị triệt để chịu diệt hồn phách, chỉ để lại một cỗ khổng lồ hương hỏa khí tức tự tán ở thiên địa bên trong.

"Chết rồi, đều đã chết?"

Yêu Tinh lâu bên trong, Tín Vương nhìn thấy một màn này, tâm kinh đảm hàn, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, triều đình sắc phong Chính Thần, lại bị đạo nhân này một hơi thổi giết sạch sẽ, coi là thật giống như gió thu quét lá vàng đồng dạng gọn gàng.

"Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy?"

Trong tri phủ nha môn, thân là âm tri phủ Sở Bình Chi tối nay cũng tại quan sát lấy đây hết thảy phát sinh, vốn cho rằng có Trung Võ Hầu cùng bản địa Thành Hoàng gia nhập, một trận này mười phần chắc chín, nhưng chưa từng nghĩ đến lại sẽ là một kết quả như vậy.

Một trận đầy trời đại hỏa, đốt rụi hết thảy.

Sở Bình Chi bờ môi khẽ nhúc nhích, muốn nói cái gì, nhưng lại làm sao cũng nói không ra miệng, giờ phút này hắn đã triệt để ý thức được, chính mình từ đầu tới đuôi đều coi thường cái kia Thái Dịch đạo nhân, mà đạo nhân kia cũng xác thực không có nói sai, hắn thật có hô phong hoán vũ bản sự, nhân vật bực này nếu là muốn tạo phản mà nói, thật đúng là có thể có thành tựu.

Nhưng mà Lý Dịch lại là liếc nhìn bốn phía, tận mắt xác định những này Hương Hỏa Thần bị diệt sát mới bằng lòng dừng tay.

"Hương hỏa thành thần mặc dù không tệ nhưng xét đến cùng không có nhục thân, chỉ có hồn phách, khó thành đại đạo, một khi bị khắc chế, cho dù là hương hỏa lại nhiều cũng không làm nên chuyện gì, pháp này không thích hợp chủ tu, thích hợp kiêm tu, nếu là người tu hành lấy Hương Hỏa Chi Đạo luyện thành một tôn Nguyên Thần, điều động thiên địa lực lượng, lại phối hợp nhục thân cường hãn, cái kia coi là thật coi là vô địch."

Lý Dịch giờ phút này sau khi giao thủ nhìn rõ Hương Hỏa Chi Thần khuyết điểm, nhưng cũng minh bạch nó ưu thế.

Xác định địch nhân đều xong đời đằng sau, hắn lúc này mới chân đạp màu đỏ tường vân, từ không trung phía trên lần nữa rơi xuống.

Hắn không có đi nơi khác, mà là thẳng đến Yêu Tinh lâu mà đi.

"Vương gia, đạo nhân kia tới."

Đám người giờ phút này quá sợ hãi, nhưng cũng e ngại đạo nhân kia thủ đoạn, trong lúc nhất thời lại đứng ở nguyên địa, không biết như thế nào cho phải, thẳng đến Lý Dịch đi vào trong lâu, cũng không có làm nửa điểm động tác, sợ mình cũng bị một hơi cho thổi chết.

"Bần đạo chuyện bên này giải quyết, ngươi đây. Nghĩ thông suốt không có, là theo ta cùng đi kinh thành đi một chuyến, tìm người làm thơ kia, hay là nói muốn bần đạo dùng cường ngạnh thủ đoạn dẫn ngươi đi." Lý Dịch thần sắc bình tĩnh mở miệng nói ra.

Tín Vương giờ phút này từ trong kinh ngạc dần dần lấy lại tinh thần, hắn cười khổ nói: "Đạo trưởng quả nhiên là người trong chốn thần tiên, thật bản lãnh, hảo thủ đoạn, Thái Nhạc Sơn Thần, Tín Châu Thành Hoàng, Trung Võ Hầu, ba vị triều đình sắc phong Chính Thần thế mà đều hàng không nổi đạo trưởng, bản vương cần gì phải làm tiếp cái kia vô vị giãy dụa, nếu đạo trưởng muốn Thượng Kinh thành, vậy bản vương chỉ có tùy hành, chỉ là khẩn cầu dài cho bản vương một chút thời gian, để bản vương viết một phong thư đưa lên, cũng tốt để triều đình đặc xá ta tự tiện rời đi đất phong chi tội."

"Nếu không, bản vương tình nguyện vừa chết."

Nói, Tín Vương lập tức mang tới du hiệp bảo kiếm trong tay, nằm ngang ở trên cổ của mình, một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ.

Hắn giờ phút này dùng tính mạng của mình, tranh thủ một chút cơ hội.

Dù sao tự tiện rời đi đất phong cũng là tội chết, hiện tại chết, chí ít có thể bảo trụ trước người sau người tên.

Lý Dịch nói ra: "Bần đạo cũng không phải loại kia không hiểu nhân tình hạng người, cũng đi, bần đạo cho ngươi một canh giờ thời gian, sau một canh giờ xuất phát, nếu như ngươi ý đồ kéo dài thời gian, cái kia bần đạo cũng không nhẹ tha."

"Đa tạ đạo trưởng, một canh giờ đã đủ."

Tín Vương giờ phút này nhẹ nhàng thở ra, buông xuống ở trong tay bảo kiếm sau đó liền không kịp chờ đợi quay người rời đi.

Hắn trước khi đi phân phó nói: "Bạch viên, hảo hảo chiêu đãi đạo trưởng, vô luận đạo trưởng có yêu cầu gì, cùng nhau thỏa mãn, quyết không thể lãnh đạm."

Bạch viên đáp ứng.

Tín Vương lại bước nhanh rời đi, một chút thời gian cũng không dám chậm trễ.

Lý Dịch cũng không ngăn trở  mặc kệ rời đi, dù sao một người bình thường lại có thể làm gì chứ? Cho dù là đào mệnh cũng trốn không thoát trăm dặm chi địa, căn bản không đáng để lo.

Hắn dứt khoát tìm chỗ ngồi xuống  chờ thêm một canh giờ.

"Đạo trưởng. . ." Bạch viên giờ phút này rất cung kính bưng tới rượu ngon, món ngon, thờ Lý Dịch hưởng dụng.

Lý Dịch nói ra: "Ta đáp ứng ngươi, truyền cho ngươi một môn Ẩn Thân Thuật, ngươi lại đưa lỗ tai tới, có thể hay không học được liền nhìn ngươi tạo hóa."

Bạch viên nghe vậy kích động không thôi.

Không nghĩ tới vị đạo trưởng này như vậy coi trọng chữ tín, vẫn nhớ vấn đề này.

Bạch viên cẩn thận chặt chẽ tới gần, đưa lỗ tai lắng nghe.

Lý Dịch cũng không keo kiệt môn này tiểu pháp thuật, đem Ẩn Thân Thuật truyền thụ cho bạch viên.

Bạch viên nghe vò đầu bứt tai, có nhiều chỗ đã hiểu, có nhiều chỗ nhưng lại không hiểu, bởi vì đạo pháp dính đến pháp lực, mà pháp lực lại dính đến tu hành.

Bất quá tu hành sự tình cơ bản giống nhau.

Lý Dịch lại chỉ điểm một hai, bạch viên này ngược lại là thông minh, rất nhanh liền nhập môn đạo.

Bạch viên nếm thử thi pháp, ngay từ đầu không thế nào linh quang, thân thể ẩn nặc một nửa, cụt tay cụt chân, nhìn qua rất quái dị, nhưng cũng đã chứng minh pháp thuật này chân thực không giả.

Lại nhiều hơn luyện tập mấy lần, bạch viên dần dần quen thuộc đứng lên, chỉ là hắn một cây cái đuôi từ đầu đến cuối ẩn nấp không xong.

Bạch viên muốn hỏi thăm nguyên do, nhưng lại không dám.

Lý Dịch thấy vậy cũng lập tức hiểu rõ nguyên do, trực tiếp mở miệng nói: "Ngươi là viên hầu chi thể, không phải thân người, hình thể khác biệt, pháp thuật tự nhiên cũng có khác biệt."

"Thì ra là như vậy." Bạch viên cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, sau đó thành tâm quỳ lạy: "Đa tạ đạo trưởng truyền pháp.".