Chương 552: Truyền thụ pháp thuật

Chương 552: Truyền thụ pháp thuật

Lý Dịch tuân thủ trước đó hứa hẹn, đem Ẩn Thân Thuật truyền cho bạch viên, loại tiểu pháp thuật này hắn sách đạo thuật bên trên nhiều vô số không biết ghi chép bao nhiêu, ngày bình thường hắn đều không có thời gian đi nghiên cứu, chỉ có tại lúc rảnh rỗi mới có thể xuất ra sách đạo thuật đến lật xem.

Mặc dù Ẩn Thân Thuật là một môn tiểu pháp thuật, nhưng là tại cái này hương hỏa thành thần trong thế giới vẫn có chút trân quý.

Bạch viên học quên cả trời đất, tuy nói một cây cái đuôi từ đầu đến cuối không có biện pháp che giấu, nhưng là nó lại học được một cái đầu cơ trục lợi biện pháp, đó chính là nắm chặt trong tay một thanh cổ kiếm, sau đó vừa ngoan tâm, đem cái đuôi của mình cho trực tiếp chặt đứt.

Tuy nói đau nó nhe răng trợn mắt, nhưng khi nó lần nữa thi triển Ẩn Thân Thuật thời điểm, quả nhiên là có hiệu quả.

Ẩn Thân Thuật thành công, cái đuôi điểm ấy sơ hở không có.

"Ta luyện thành Ẩn Thân Thuật." Bạch viên rất vui vẻ nói, hoàn toàn không thèm để ý phía sau mình đặt mông máu tươi.

Lý Dịch nhìn có chút ngạc nhiên.

Còn có thể dạng này?

Cái đuôi ẩn thân không được liền đem cái đuôi cắt, cái này thật đúng là đủ cực đoan.

Bất quá cái này cũng gián tiếp biểu lộ, bạch viên này hướng đạo chi tâm kiên định, hơn xa thường nhân, mà lại ngộ tính của nó cũng không kém, một môn tiểu pháp thuật tại trong một lát liền học được, tuy nói bạch viên là có tu vi trong người duyên cớ, nhưng là không thể phủ nhận nó thiên tư.

"Thiên sinh địa dưỡng tinh quái có thể có thành tựu tiềm lực đều không kém, nếu như là ngu dốt hạng người đã sớm chết già núi rừng, làm sao có thể thành tinh tác quái." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, sau đó hắn nhưng lại lên mấy phần tâm tư, hắn nói ra: "Bạch viên, bần đạo nhìn ngươi tu hành không dễ, hướng đạo chi tâm kiên định, dứt khoát lại tặng ngươi một môn pháp thuật, ngươi có thể nguyện học?"

"Nguyện học, chỉ là không biết đạo trưởng muốn truyền ta pháp thuật gì?" Bạch viên nhãn tình sáng lên, kích động vứt xuống trong tay cổ kiếm, lập tức liền quỳ lạy tại Lý Dịch trước mặt, sau đó học người bộ dáng, chắp tay thở dài.

Lý Dịch bình tĩnh nói: "Bần đạo tinh thông to to nhỏ nhỏ pháp thuật vô số, có Xuyên Tường Thuật, Ẩn Thân Thuật, Độn Địa Thuật, Tạo Ốc Thuật, Nhập Mộng Thuật, Huyễn Hóa Thuật. . . Ngươi tuyển một môn, bần đạo truyền cho ngươi."

"Nhiều như vậy pháp thuật?"

Bạch viên vừa mừng vừa sợ muốn tuyển một môn pháp thuật nhưng cũng không biết tuyển pháp thuật gì tốt.

Nhưng rất nhanh, nó nhưng lại chớp mắt, lập tức nói: "Ta muốn học đạo trưởng vừa rồi chiếc kia nôn liệt hỏa chi thuật."

Thanh kia liệt hỏa phun ra, đầy trời tinh quái, Quỷ Thần đều bị đốt nhao nhao rơi xuống đất chết đi, vô cùng lợi hại, cho dù là trong tay nó kiếm pháp luyện thêm bên trên 100 năm cũng tuyệt đối làm không được như vậy.

Lý Dịch nghe vậy lại là cười cười: "Ngươi muốn học Hô Phong Đại Pháp? Chỉ tiếc, cho dù là bần đạo hữu tâm dạy ngươi, ngươi cũng học không được, môn kia pháp thuật chỉ là lĩnh ngộ học tập liền ít nhất phải mấy chục năm thời gian, mà lại không phải pháp lực cường đại người không có khả năng thi triển, như vậy đi, bần đạo truyền cho ngươi Thổ Hỏa chi thuật, cũng coi là thỏa mãn tâm nguyện của ngươi, ngươi lại đưa lỗ tai tới."

Hắn lại ra hiệu một chút bạch viên.

Bạch viên làm theo mừng rỡ, không có bởi vì học không đến Hô Phong Đại Pháp mà thất lạc, ngược lại cung kính áp tai đi qua.

Lý Dịch lúc này đem sách đạo thuật bên trong Thổ Hỏa chi thuật truyền thụ cho bạch viên.

Cái này Thổ Hỏa chi thuật, là đem pháp lực hóa thành liệt hỏa, một ngụm phun ra, có thể dung luyện kim thạch, nếu như pháp lực của ngươi đầy đủ hùng hồn, cũng có thể phun ra đầy trời biển lửa, chỉ là uy lực so với Hô Phong Đại Pháp hay là kém không chỉ một sao nửa điểm, bất quá học tập độ khó cũng thẳng tắp hạ xuống, xem như tương đối thích hợp đầu này bạch viên.

Bạch viên nghe nhìn không chuyển mắt nó đứng sừng sững bất động, tựa hồ đang trải nghiệm cái kia Thổ Hỏa chi thuật ảo diệu.

Lý Dịch cũng không đã quấy rầy.

Hắn tiện tay truyền hai môn tiểu pháp thuật cho bạch viên thuần túy chính là nhìn tương đối thuận mắt, tiện tay mà làm, không có gì khác ý nghĩ.

Bất quá Lý Dịch hành động như vậy lại làm cho một bên hồ nữ kia nhìn không ngừng hâm mộ, không nghĩ tới trước mắt vị này hung uy hiển hách đạo nhân, quả nhiên là một vị thâm tàng bất lộ cao nhân đắc đạo, thế mà biết được nhiều như vậy pháp thuật, nàng lúc này ý thức được, cái này có lẽ cũng là cơ duyên của mình, dứt khoát mặt dạn mày dày, cũng đi ra phía trước, trực tiếp quỳ xuống, rất cung kính bái phục trên mặt đất.

"Thiếp thân, Hồ Cơ có mắt không biết cao nhân, còn xin cao nhân tha thứ thiếp thân lúc trước vô lễ." Giọng nói của nàng thành khẩn, tất cung tất kính.

"Yêu quái bần đạo gặp nhiều, hồ ly tinh còn là lần đầu tiên gặp." Lý Dịch nhìn thoáng qua: "Đúng là xinh đẹp quyến rũ, nhiếp nhân tâm phách, phàm phu tục tử nhìn thấy ngươi hồ nữ này, còn không phải bị mê thần hồn điên đảo, cũng chính là cái kia Tín Vương có Giao Long chi khí hộ thân, lại cẩm y ngọc thực đã quen mới sẽ không bị ngươi dẫn dụ."

Hồ Cơ lúc này thanh âm một nhu: "Nếu là đạo trưởng lọt mắt xanh, thiếp thân nguyện phụng đạo trưởng làm chủ, hầu hạ hai bên, ngày đêm hiếu kính.

"Rất không cần phải." Lý Dịch lắc đầu: "Bất quá bần đạo còn chưa thấy qua hồ nữ hoá hình, ngươi nếu là có thể biểu diễn một hai, bần đạo có thể dùng ngươi trao đổi, không chiếm ngươi tiện nghi."

Lời này vừa ra, Hồ Cơ lúc này ngẩng đầu, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, sau đó nhưng như cũ cung kính nói: "Vậy thiếp thân liền bêu xấu."

Nói, nàng cái kia xinh đẹp thân thể bãi xuống, nhưng lại tại trong khoảnh khắc nhanh chóng thu nhỏ, quần áo trên người rút đi, không bao lâu, một cái hoàng bạch giao nhau hồ ly lại xuất hiện ở trước mắt, nó từ một đống nữ trong áo chui ra, đối với Lý Dịch chắp tay thở dài, cung kính quỳ, sau đó, liền lại nhảy lên một bên bàn trà, chuyển vài vòng, lật ra lăn lộn mấy vòng, biểu diễn một chút chính mình tài nghệ, thậm chí còn ngẩng đầu ca hát, tiếng ca ưu mỹ động lòng người.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó tưởng tượng đây là một con hồ ly đang hát.

Lý Dịch thấy vậy không khỏi cười một tiếng: "Không sai, đích thật là một cái linh tính mười phần hồ ly, sơn dã tinh quái có thể tu hành đến một bước này, đúng là cực kỳ không dễ dàng."

Hắn trước kia nghe nói qua một chút hồ ly tinh cố sự, không nghĩ tới tu hành lâu như vậy vượt giới nhiều lần như vậy, hôm nay thật đúng là gặp được, vậy cũng là là thêm kiến thức.

Cái kia màu trắng vàng hồ ly hát xong bài đằng sau, lại từ trên bàn trà trong mâm lấy xuống một viên óng ánh sáng long lanh bồ đào, sau đó nhảy cà tưng đi tới Lý Dịch trước, hiến vật quý đồng dạng, đem viên này bồ đào hiến cho hắn, trong mắt lộ ra nịnh nọt thần sắc.

Lý Dịch tiếp nhận viên kia bồ đào, sau đó nói ra: "Bần đạo giữ lời nói, hồ nữ, ngươi muốn học pháp thuật gì."

"Đạo trưởng dạy cái gì, thiếp thân học cái gì, không dám thiêu tam giản tứ." Hồ Cơ chắp tay thở dài, quỳ lạy trước người.

Lý Dịch nói ra: "Ngươi dạng này sơn dã tinh quái, sinh tồn không dễ, học lợi hại pháp thuật tranh cường hiếu thắng sẽ chỉ mang đến tai hoạ ngập đầu, bần đạo truyền cho ngươi Độn Địa Thuật đi, gặp được hung hiểm có thể độn địa chạy trốn, bảo toàn tự thân tính mệnh, ngươi đưa lỗ tai tới."

Lúc này, hồ ly kích động thò đầu ra, lắng nghe cao nhân thụ pháp.

Lý Dịch cũng không cất giấu nắm vuốt, lúc này đem Độn Địa Thuật truyền cho hồ nữ, hồ nữ này đạt được pháp thuật đằng sau cũng là trầm mê trong đó, trong lúc nhất thời cũng cùng bạch viên kinh ngạc tại nguyên chỗ, tựa hồ thế giới tu đạo đạo thuật cho chúng nó những tinh quái này mang đến không giống với dẫn dắt, để bọn chúng minh bạch cái gì là chân chính đạo pháp, cũng không phải những cái kia bàng môn tả đạo chi thuật có thể đánh đồng.

"Đạo trưởng tốt lòng dạ, biết rõ bạch viên, hồ nữ đều là Tín Vương mời tới tinh quái, đạo trưởng còn nguyện ý truyền thụ bọn chúng pháp thuật." Lúc này, một bên vị kia thư sinh văn nhân tại trấn định lại đằng sau, nhịn không được mở miệng nói ra.

Lý Dịch nhìn thoáng qua nói ra: "Bọn chúng không có đối với bần đạo xuất thủ, cũng không có cùng bần đạo là địch, bần đạo tự nhiên nguyên ý khác nhau đối đãi, chưa nói tới cái gì ngực, ngược lại là ngươi thư sinh này, có chút đảm lượng, loại tình huống này còn dám đợi ở chỗ này, chẳng lẽ liền không sợ phiền phức sau triều đình thanh toán, liên lụy đến trên người ngươi."

Văn nhân kia nói ra: "Ta đã chứng kiến cái này rất nhiều đại sự, lại há có thể không đếm xỉa đến, mà lại đạo trưởng cũng không phải hung ác người thí sát, tại sao lại dẫn tới tứ phương thần thảo phạt? Chẳng lẽ trong đó có cái gì nguyên do, nếu như chuyện này có thể nói rõ ràng mà nói, có lẽ có thể tránh cho một chút không cần thiết tranh đấu."

"Trên đời này rất nhiều sự tình là không có phân đúng sai, mỗi người đều có chuyện mình muốn làm, khi những chuyện này đụng vào nhau thời điểm, mâu thuẫn xung đột cũng liền xuất hiện, mà bần đạo muốn làm không phải tiêu trừ mâu thuẫn, mà là tiêu trừ mang đến mâu thuẫn người." Lý Dịch nói ra.

Văn nhân kia ngơ ngác một chút, sau đó lại nói: "Kể từ đó đạo trưởng chẳng phải là muốn giết rất nhiều người?"

"Không, bần đạo cũng có thể không giết người, chỉ cần bần đạo đang làm sự tình sự tình bọn hắn nhượng bộ là được rồi, liền như là mấy vị kia Hương Hỏa Thần một dạng, bọn hắn không phải cũng là muốn cầm bần đạo tính mệnh đi hướng triều đình tranh công a? Chỉ là bọn hắn thực lực yếu, đánh không lại bần đạo thôi, nếu là bần đạo bản sự không tốt, hiện tại như cái kia đồng dạng, đã là một bộ thi thể." Lý Dịch nói ra chỉ vào một bên bộ thi thể không đầu kia nói.

Văn nhân có chút chần chờ nói: "Nhưng đánh đánh giết giết, không phù hợp người tu đạo."

Lý Dịch nói ra: "Bần đạo giết cái kia vài tôn Hương Hỏa Thần, có thể gặp cái gì thiên khiển?"

"Này cũng cũng không có." Văn nhân nói ra.

Lý Dịch cười nói: "Cái này không được sao, nếu lão thiên đều không có ý kiến, vậy ngươi một kẻ thư sinh làm sao có thể khẳng định, bần đạo cách làm không phù hợp người tu đạo? Ngươi cảm thấy người tu đạo nên bộ dáng gì vô dụng, muốn lão thiên cảm thấy, nói không chừng bần đạo giết những món kia, lão thiên hiện tại rất vui vẻ."

Văn nhân không có phản bác, ngược lại cúi đầu suy tư đứng lên, đọc đủ thứ thi thư hắn giờ phút này một chút tư tưởng phảng phất bị lật đổ.

Bất quá ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm.

Một bên bạch viên, còn có hồ nữ giờ phút này ngay tại khổ luyện vừa rồi học được pháp thuật.

Bạch viên phun lửa, hồ nữ độn địa, mặc dù mười phần lạnh nhạt, pháp thuật cũng thường xuyên mất linh, nhưng cũng coi là nhập môn, về sau chỉ cần siêng năng khổ tu sớm muộn cũng có thể đem pháp thuật này học được nắm giữ.

Rất nhanh.

Một canh giờ trôi qua.

Trước đó vội vàng rời đi Tín Vương lúc này dựa theo ước định đúng giờ quay trở về Yêu Tinh lâu, thần sắc hắn vội vàng, cõng một cái bao, tựa hồ làm xong đi xa nhà, Thượng Kinh thành dự định.

"Sự tình chuẩn bị thỏa đáng?" Lý Dịch mở miệng hỏi.

"Đa tạ đạo trưởng tha thứ, đã chuẩn bị thỏa đáng, tùy thời đều có thể theo đạo trưởng rời đi Tín Châu thành." Tín Vương giờ phút này hít sâu một hơi, mười phần thản nhiên nói.

"Rất tốt, ngươi ngược lại là thành thật thủ tín, bất quá không cần lo lắng, bần đạo sẽ không hại tính mệnh của ngươi, đợi bần đạo tìm tới người làm thơ kia sau tự sẽ thả ngươi tự do." Lý Dịch giờ phút này chậm rãi đứng lên, dưới chân hắn một đóa màu đỏ tường vân xuất hiện, sau đó tường vân dần dần biến lớn  đồng dạng bao trùm đến Tín Vương dưới chân.

Theo tường vân chậm rãi dâng lên, hai người cũng thời gian dần trôi qua cách mặt đất lơ lửng.

"Vương gia, ta theo ngươi cùng nhau đi." Hiệp khách kia liền nói ngay, muốn đi đến tường vân, hộ vệ Tín Vương chu toàn.

Lý Dịch nói ra: "Trung dũng đáng khen, bất quá vấn đề này cũng không phải ngươi có thể cuốn vào, đừng uổng nộp mạng, bần đạo thế nhưng là vì muốn tốt cho ngươi."

Đi

Sau đó hắn không chần chờ nữa, màu đỏ tường vân gánh chịu lấy hai người trong nháy mắt mà động, lập tức hóa thành một đạo xích quang xông ra Yêu Tinh lâu, còn không đợi đám người kịp phản ứng, liền đã biến mất tại đêm tối nơi xa, cũng không nhìn thấy nữa.

"Thật là nhanh chóng độ."

Đám người lần nữa chấn kinh, loại tốc độ này đã vượt ra khỏi nhận biết, nếu không có tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối không thể tin được, có thuật phi hành có thể chớp mắt bên trong, trốn xa chân trời..