Chương 553: Hộ Quốc Thần Tướng

Chương 553: Hộ Quốc Thần Tướng

"Tín Châu tại nam, kinh thành tại bắc, đạo trưởng có thể một đường lên phía bắc."

Tường vân phía trên, không sóng không gió, Tín Vương trực tiếp tọa hạ, cũng là lộ ra thoải mái, hắn giải khai bao khỏa, bên trong không phải khác, đúng là một vò rượu ngon, vài đĩa nhắm rượu thức nhắm, còn có một bát đẹp đẽ mạch cơm, trừ cái đó ra liền cái gì cũng không có.

Tín Vương uống rượu, ăn mạch cơm, tựa hồ cảm thấy mình chuyến này hẳn phải chết không nghi ngờ, dứt khoát dứt khoát làm một trọn vẹn quỷ chết, trước khi hắn tới, trong phủ chuyện lớn chuyện nhỏ đã an bài thỏa đáng, còn kém tin chết của mình truyền đến Tín Châu thành.

"Ngươi rất đói a?" Lý Dịch nói ra.

Tín Vương nói ra: "Trên bữa tiệc không ăn cái gì, lại nhất kinh nhất sạ, hiện tại trong bụng trống trơn, suy đi nghĩ lại, hay là mang lên đồ ăn trên đường no bụng ăn một bữa, dù sao lần sau lại ăn coi như không biết là lúc nào."

"Xem ra ngươi không cho rằng mình có thể còn sống từ kinh thành trở về." Lý Dịch nói ra.

Tín Vương tự giễu cười một tiếng: "Đạo trưởng bản sự thông thiên, lần này tiến đến kinh thành nhất định náo cái long trời lở đất, bản vương cuốn vào trong đó, có thể được tốt chết liền đã rất thỏa mãn, không dám yêu cầu xa vời mặt khác."

"Ngươi không tin bần đạo có thể hộ ngươi chu toàn?" Lý Dịch hỏi.

"Không tin." Tín Vương tiếp tục uống rượu dùng bữa.

Lý Dịch nói ra: "Ngươi tính cách này không sai, không sợ sinh tử, thích hợp luyện quyền, nếu như thế giới này thật chứa không nổi ngươi, bần đạo đưa ngươi rời đi thế giới này, tiến đến Tứ Hải Bát Châu, luyện quyền tập võ, mặc dù sẽ ăn chút khổ, không có làm vương gia thời điểm hưởng thụ, nhưng là nói không chừng một số năm sau, ngươi còn có thể trở thành một vị thực lực phi phàm võ phu."

"Rời đi thế giới này?" Tín Vương lúc này mới ngừng chén ném đũa, rất khiếp sợ nhìn xem Lý Dịch.

Hắn thân là vương hầu, từ nhỏ cũng là đọc đủ thứ thi thư, hiểu rõ thiên hạ đại sự chính mình cũng coi là người thông tuệ, chỉ là một câu, liền đã bắt được vô cùng trọng yếu tin tức.

"Đạo trưởng không phải người của thế giới này?"

"Hắn cũng không phải." Lý Dịch bình tĩnh nói: "Xuân hoa thu nguyệt khi nào, chuyện cũ biết bao nhiêu."

Bài ca này còn chưa niệm xong, Tín Vương trong miệng một ngụm mạch cơm liền đã phun tới, hắn chấn kinh mà sợ hãi đột nhiên đứng lên, lớn tiếng nói: "Điều đó không có khả năng. . . Đây tuyệt đối không có khả năng."

Tâm tình của hắn rất kích động, giống như là cái gì tin tưởng vững chắc đã lâu sự tình bị lật đổ một dạng, giờ phút này đã mất đi trước đó trấn định cùng thản nhiên, lập tức mất khống chế, sau đó bắt đầu đại hống đại khiếu đứng lên, sắc mặt hắn đều đỏ lên, toàn thân đều đang run rẩy, không ngừng cường điệu phục trong miệng, tựa hồ muốn dùng cái này đến phản bác Lý Dịch.

Lý Dịch chỉ là một cái nghiêng người tránh đi cái kia phun tới đồ ăn, sau đó tiếp tục cưỡi màu đỏ tường vân, một đường lên phía bắc.

Nơi này trời cao đất rộng, ngàn dặm không người, mặc kệ hai người như thế nào bắt chuyện, trò chuyện cái gì nội dung, đều không có người thứ ba nghe thấy.

"Cái này không có gì không thể nào, bần đạo có thể tới này phương thế giới, tự nhiên cũng có những người khác có thể đến phương thế giới này, bài thơ kia chính là chứng minh tốt nhất." Lý Dịch nói ra: "Tín Vương, ngươi là người thông minh, từ bần đạo đọc lên câu đầu tiên thời điểm ngươi liền đã đoán được chân tướng, nếu không cũng sẽ không kích động như thế."

"Không có khả năng ngươi yêu đạo này nhất định là từ đâu đánh cắp bài ca này, cho nên mới đến Tín Châu tìm bản vương, sau đó biên chế như thế một cái hoang ngôn đến lừa gạt bản vương, ngươi muốn lợi dụng bản vương đến gieo rắc lời đồn, tốt đạt tới ngươi một loại nào đó không thể cho ai biết mục đích." Tín Vương giận không kềm được nói: "Yêu đạo, ngươi giết bản vương đi bản vương cho dù là chết cũng không nguyện ý trở thành con cờ của ngươi."

Nói, cái này Tín Vương lại không nói hai lời liền xông ra tường vân, nhảy xuống, muốn từ trên cao rơi xuống ngã chết.

Bất quá hắn mới không có rơi xuống bao xa, một đóa màu đỏ tường vân đem nó tiếp được, sau đó lại nắm cử đi trở về.

"Đừng kích động như vậy, muốn tìm chết tìm sống cũng phải giúp bần đạo tìm tới người làm thơ kia lại nói." Lý Dịch thần sắc bình tĩnh nói: "Mà lại ngươi chết không giải quyết được vấn đề gì, bần đạo đã biết người kia ngay tại kinh thành, liền xem như ngươi không dẫn đường, bần đạo dùng nhiều chút thời gian cũng có thể tìm tới."

Tín Vương vẫn như cũ cảm xúc kích động nói: "Cái này không giống với, ngươi tìm được cũng chỉ là tìm được mà thôi, không có người sẽ tin tưởng người làm thơ kia sẽ là thế giới khác người, nhưng nếu là bản vương tham dự vào vậy liền không giống với lúc trước, nếu như, nếu như. . ."

Hắn nói đến phần sau không còn dám nói tiếp.

"Nguyên lai ngươi là sợ, khó trách muốn tìm cái chết tìm sống." Lý Dịch khẽ lắc đầu: "Bất quá ngươi càng là như vậy, bần đạo liền càng hiếu kỳ, người làm thơ kia tại phương thế giới này thân phận."

Hắn hiện tại còn không thể khẳng định người vượt giới kia chính là mình phụ thân, hết thảy đều cần chính mắt thấy đằng sau mới có thể chứng thực.

"Bản vương không phải sợ, mà là chuyện này liên lụy rất lớn." Tín Vương nói ra: "Bản vương hi vọng nhiều hết thảy đều là ngươi yêu đạo này âm mưu quỷ kế, như vậy cũng là rơi xuống cái nhẹ nhõm tự tại."

Lý Dịch cười nói: "Ngươi cảm thấy bần đạo đùa nghịch loại thủ đoạn này có ý nghĩa gì?"

Tín Vương trầm mặc, hắn không nói thêm gì nữa, chỉ là ngồi liệt tại tường vân phía trên, sau đó cầm lấy vò kia rượu ngon liền hướng phía trong miệng của mình mãnh liệt rót đứng lên, hận không thể uống say như chết, tốt nhất là trực tiếp uống chết, cũng liền tiết kiệm cuốn vào cuộc phân tranh này rung chuyển ở trong đi.

"Ngươi từ từ suy nghĩ đi, đừng tìm chết tìm sống là được, bởi vì chết cũng trốn tránh không là cái gì, bởi vì câu hồn thủ đoạn bần đạo cũng là hiểu sơ một chút." Lý Dịch nói ra.

Tín Vương không nói lời nào, chỉ là hung hăng uống rượu.

Chỉ tiếc, hắn mang tới vò rượu này quá nhỏ, chính là uống cái úp sấp cũng không có biện pháp đem chính mình quá chén, ngược lại đầu càng ngày càng thanh tỉnh, hắn lúc này mười phần tức giận đem vò rượu ném một cái, về sau một nằm, dứt khoát nghe theo mệnh trời.

Đằng Vân chi thuật độn tốc rất nhanh.

Lý Dịch một đường lên phía bắc, vượt ngang sơn xuyên đại hà, thôn xóm thành trấn, không bao lâu, xa xa trên đại địa xuất hiện óng ánh khắp nơi ánh đèn, đó là nhà nhà đốt đèn hào quang.

Tại cái này cùng loại với cổ đại một dạng thế giới, có thể tại ban đêm còn có được nhà nhà đốt đèn thành trì, không hề nghi ngờ, chỉ có tụ thiên hạ chi dân kinh thành mới vừa có rộng lớn như vậy khí phái.

"Đó chính là kinh thành a."

Lý Dịch giáng xuống đằng vân tốc độ, hắn nhìn ra xa xa tòa thành trì kia, quả thật là khí phái ngàn vạn.

Tụ thiên địa chi khí, Bàn Long Ngọa Hổ, khí thế phi phàm.

Thành trì to lớn, bao trùm ba trăm dặm chi địa.

Lưng tựa sơn nhạc nguy nga, Cửu Thủy vờn quanh, linh mạch, địa mạch, thủy mạch giăng khắp nơi, hợp thành thiên hạ hương hỏa tín niệm chi lực, hóa thành Long Hổ chi khí chưng.

Rõ ràng là ban đêm, nhưng lại tựa như ban ngày.

Trong thành trì, có từng cái cùng loại với khinh khí cầu một dạng đồ vật dùng dây thừng Sora kéo, lơ lửng không trung, tản ra quang nhiệt, thắp sáng cả tòa thành trì, mà lại cho dù là ban đêm, trên đường phố vẫn như cũ là dòng người nhốn nháo, phảng phất nơi này không có đêm tối ban ngày phân chia, chỉ có cực hạn phồn hoa cùng huyên náo. Lý Dịch cũng vượt giới qua không ít thế giới, gặp qua không ít cùng loại với cổ đại một dạng thành trì, nhưng là nếu bàn về phồn hoa khí phái, thế giới này thuộc về thứ nhất.

Mà nhân khí như vậy sung túc, cũng mang ý nghĩa nơi này hương hỏa cường thịnh, không biết có thể dựng dục ra bao nhiêu tôn thần.

Hắn vẻn vẹn chỉ là nhìn ra xa, liền trông thấy kinh thành phương hướng, có một đạo nồng đậm khói xanh thẳng đến nơi này mà đến, khói xanh kia bên trong, là một tôn lưng đeo lợi kiếm người khoác áo giáp, khôi ngô hùng tráng tướng quân, tướng quân kia tuy nói là một tôn Hương Hỏa Thần, nhưng là bị triều đình cung cấp nuôi dưỡng vô số năm, thân thể đã hóa hư vi thực, giờ phút này xuất hiện tựa như một vị trên trời Thần Tướng giáng thế

"Đó là triều đình phương nam Hộ Quốc Thần Tướng." Tín Vương giờ phút này cả kinh nói: "Ngươi đạo nhân này làm sao đem tôn kia Đại Thần cũng đưa tới."

Thân là vương gia hắn, ở kinh thành thời điểm gặp qua tứ đại Hộ Quốc Thần Tướng tượng thần, tượng thần kia mỗi một vị đều cao tới mười tám trượng, đứng sừng sững ở kinh thành Đông Tây Nam Bắc bốn phương tám hướng, nhìn ra xa sơn hà vạn dặm, chấn nhiếp thiên hạ.

Bất quá hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Hộ Quốc Thần Tướng hiển hóa ra ngoài, phải biết bình thường Hộ Quốc Thần Tướng cũng sẽ không tuỳ tiện lộ diện, chỉ có đủ để uy hiếp được kinh thành an nguy tinh quái, quỷ mị xuất thế, bọn hắn mới có thể cầm trong tay Thần Binh, bước ra kinh thành, trảm yêu trừ ma

Lý Dịch híp mắt hất lên đạo bào, chậm rãi đứng lên: "Tự nhiên là bần đạo khí tức cường đại đem nó hấp dẫn tới."

Hắn cách thật xa cũng có thể cảm nhận được tôn này Thần Tướng cường đại.

Tín Châu thành phụ cận Sơn Thần Thổ Địa cùng cái này so đơn giản chính là tiểu vu gặp đại vu.

"Ta chính là kinh thành phương nam Hộ Quốc Thần Tướng, Trương Kiên Công, phía trước đạo nhân kia dừng bước." Cái kia Hộ Quốc Thần Tướng tự báo danh hào, tại Lý Dịch cách đó không xa dừng bước lại, giờ phút này nện bước nhanh chân, vịn bên hông bảo kiếm hét lên một tiếng.

Lý Dịch màu đỏ tường vân lơ lửng thương khung, hắn không chút hoang mang: "Bần đạo Thái Dịch, từ Tín Châu mà đến, muốn vào kinh thành, ngươi vì sao ngăn cản?"

Trương Kiên Công thần sắc bình tĩnh, dò xét một phen: "Ngươi đạo nhân này khí tức phi phàm, bản tướng quân thật xa liền nhìn thấy một đạo xích hà chi quang mang theo Long Hổ chi khí một đường lên phía bắc, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng một đi ngang qua trải qua Sơn Thần, Thành Hoàng, thủ tướng căn bản vô lực ngăn cản, gặp ngươi muốn thẳng vào kinh thành, bản tướng quân lúc này mới không thể không lộ diện."

"Mà lại ngươi đạo nhân này bên người mang theo người chính là đương kim Tín Vương?"

Hắn sau đó nhận ra Tín Vương, lúc này thi cái lễ nói: "Gặp qua Tín Vương điện hạ."

Tín Vương vội vàng nói: "Thần Tướng khách khí, mau mau xin đứng lên."

Hắn cũng không dám bưng vương hầu giá đỡ.

Phải biết Hộ Quốc Thần Tướng Trương Kiên Công thế nhưng là trải qua mười hai triều tồn tại, thân phận tôn quý cực kỳ, hắn một cái nhàn tản vương gia căn bản là không có cách tới đánh đồng

Hộ Quốc Thần Tướng Trương Kiên Công khẽ gật đầu, lễ tiết sau khi tới cũng không tiếp tục để ý Tín Vương, mà là nhìn chằm chằm Lý Dịch nhìn lại: "Tín Châu chi địa lúc nào ra một vị cao nhân như vậy? Bản tướng quân làm sao không biết, đạo nhân ngươi mang theo Tín Vương vào thành, cần làm chuyện gì? Nếu không như thật nói ra, bản tướng quân tuyệt không cho phép ngươi vào kinh."

Hắn có thể không nhìn một chút tiểu yêu, tiểu quái chui vào kinh thành, nhưng tuyệt không dám xem nhẹ trước mắt cái này tự xưng Thái Dịch đạo nhân.

Người này khí tức cường đại, đúng là hiếm thấy.

Lý Dịch nói ra: "Bần đạo vào kinh thành chỉ vì tìm người, không làm nháo sự, tướng quân nếu là có thể thực hiện cái thuận tiện tốt nhất, mọi người có thể bình an vô sự, nếu không. . . ."

"Nếu không như thế nào?" Hộ Quốc Thần Tướng Trương Kiên Công đỡ kiếm hỏi.

Lý Dịch nói thẳng: "Nếu không động thủ, đem ba trăm dặm kinh đô cho đánh sập, tạo xuống vô biên giết chóc vậy coi như không xong, đến lúc đó bần đạo có thể phủi mông một cái đi thẳng một mạch, tướng quân chỉ sợ là muốn bị vạn dân phỉ nhổ, hương hỏa tán loạn, tượng thần sụp đổ."

"Lớn mật, ngươi đạo nhân này dám uy hiếp bản tướng quân?" Hộ Quốc Thần Tướng Trương Kiên Công trợn mắt mà trợn, bên hông bảo kiếm ông ông tác hưởng.

Chỉ là giận dữ, giữa thiên địa liền tiếng sấm cuồn cuộn, kinh lôi lấp lóe.

Một bên Tín Vương mở to hai mắt nhìn chằm chằm Lý Dịch.

Đạo nhân này bình thường cứ như vậy cuồng vọng sao?

Một lời không hợp, đánh băng ba trăm dặm kinh đô.

"Không phải uy hiếp, mà là sự thật." Lý Dịch giờ phút này lần nữa đi về phía trước một bước, Long Hổ chi khí quấn quanh, pháp lực phóng lên tận trời, đạo bào rút đi, hóa thành một bộ Xích Ngọc Tử Kim Giáp, trong tay càng là không biết lúc nào xuất hiện một tấm thần mộc đại cung, dù chưa mở ra, nhưng lại có một cỗ kinh người thần lực hội tụ trong đó.

Chung quanh phong vân đột biến, tia chớp màu bạc xen lẫn, màu vàng ánh lửa nhảy lên.

Khí thế như vậy, quả thực kinh người.

Chính là Hộ Quốc Thần Tướng Trương Kiên Công giờ phút này sắc mặt đều trong nháy mắt ngưng trọng..