Chương 554: Vào kinh thành

Chương 554: Vào kinh thành

Cảm nhận được Lý Dịch trên thân phát ra khí thế cường đại, Hộ Quốc Thần Tướng Trương Kiên Công không hoài nghi chút nào, trước mắt vị đạo nhân này nếu là thật sự động thủ mà nói, thật là có hủy hoại kinh thành năng lực, tuy nói kết quả cuối cùng khẳng định là đạo nhân này thân tử đạo tiêu, nhưng là trả ra đại giới nhất định là nặng nề.

Hương hỏa thành thần hắn, hình tượng là tuyệt đối không có khả năng sụp đổ, một khi bách tính trông thấy Hộ Quốc Thần Tướng không cách nào hộ vệ kinh thành an toàn, như vậy kết cục của hắn sẽ vô cùng thê thảm.

Trong lúc nhất thời.

Hộ Quốc Thần Tướng Trương Kiên Công do dự bất định đứng lên, thậm chí cũng không dám nói dọa đến kích thích trước mắt vị đạo nhân này, sợ sự tình hướng phía bết bát nhất phương hướng phát triển tiếp.

"Đạo nhân, ngươi nói lời này coi là thật không sợ chết a? Nơi này chính là kinh thành, còn có ba vị Hộ Quốc Thần Tướng không hề lộ diện, trừ cái đó ra các phương vương hầu, các triều đại đổi thay Âm Thiên Tử cũng đều còn tại, ngươi nếu dám động thủ, chính là cả nước là địch, liền xem như ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Trương Kiên Công nói nghiêm túc: "Bản thần đem khuyên ngươi tự giải quyết cho tốt, chớ có ngộ nhập lạc lối."

Lý Dịch nghe vậy lập tức cười một tiếng: "Bần đạo lấy sức một mình, kéo một cái vương triều chôn cùng, cuộc mua bán này cũng không tính thua thiệt, bất quá có động thủ hay không không phải quyết định bởi tại bần đạo, mà là quyết định bởi ngươi."

"Nếu là Hộ Quốc Thần Tướng ngươi chịu cho đi  mặc cho bần đạo ra vào kinh thành, bần đạo đương nhiên sẽ không lung tung động thủ, nhưng nếu là khăng khăng ngăn trở, như vậy bần đạo vừa rồi nói lời nói không để ý biến thành sự thật, tốt, nói đến thế thôi, Hộ Quốc Thần Tướng xin cứ tự nhiên."

Hắn không tiếp tục để ý, dưới chân màu đỏ tường vân kéo lên Tín Vương cùng mình lách qua trước mắt tôn này Hương Hỏa Thần, tiếp tục hướng phía kinh thành phương hướng bay đi.

Phàm là cái này Hộ Quốc Thần Tướng dám lại ngăn cản, Lý Dịch tuyệt đối sẽ ở chỗ này khai chiến, biết đánh nhau hay không thắng không nói, ít nhất phải làm cho đối phương tiếp nhận cái này sau khi động thủ đại giới.

Giờ phút này Trương Kiên Công thân hình phiêu phù ở khói xanh bên trong, ánh mắt chớp hiện không chừng, nhìn xem Lý Dịch dạng này đường hoàng mang theo Tín Vương thẳng vào kinh thành, hắn lập tức cảm giác trên mặt không ánh sáng, nhưng lại lại không dám xuất thủ, nếu không bộc phát đại chiến, phần này đại giới hắn đúng là không chịu đựng nổi, trừ phi mình có thể làm đến có thể trong nháy mắt đánh chết đạo nhân này, phòng ngừa hắn thi pháp hủy hoại thành trì.

Chỉ là. . . Nhìn xem cái kia Xích Vũ Tử Kim Giáp, còn có trong tay nó thần mộc đại cung.

Trương Kiên Công cảm thấy mình không cách nào làm đến đem nó trong nháy mắt đánh chết, xác suất lớn là cần chiến một hồi mới có thể đem nó cầm xuống.

"Đạo nhân kia đối với Hương Hỏa Thần hết sức hiểu rõ, một chút liền nhìn rõ Hương Hỏa Thần khuyết điểm, nếu như thật ác chiến mà nói, đạo nhân này nhất định công kích bản tướng quân tượng thần, một khi tượng thần bị hủy, hương hỏa tín niệm sụp đổ, bản tướng quân thực lực sẽ tổn hao nhiều, đến lúc đó nói không chừng thật đúng là không thắng được đạo nhân kia, ngược lại có khả năng sẽ bị nó chém giết."

Sau đó hắn nhưng lại sinh ra lòng kiêng kỵ đứng lên.

"Thôi, liền để hắn vào kinh thành đi, đạo nhân này mặc dù nguy hiểm, nhưng tiến vào kinh thành đằng sau cũng phải thu liễm, hơn phân nửa không sẽ chọc cho ra đại sự đến bằng không hắn tuyệt không cách nào sống mà đi ra kinh thành."

Trương Kiên Công suy tư một chút, chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp, trơ mắt nhìn Lý Dịch hướng phía kinh thành phương hướng mà đi.

"Hộ Quốc Thần Tướng thế mà thật cho đi?"

Tín Vương giờ phút này rất khiếp sợ, tại trong ấn tượng của hắn, Trương Kiên Công thân là phương nam Hộ Quốc Thần Tướng một trong, công chính không thiên vị, ghét ác như cừu, trung thành tuyệt đối, bị hắn chặn đứng quỷ mị tinh quái đều tuyệt không có kết cục tốt.

Không nghĩ tới hôm nay lại lựa chọn làm việc thiên tư trái pháp luật.

Lý Dịch rất bình tĩnh nói: "Hắn chỉ có thể cho đi, không được chọn, hương hỏa thành thần tai hại quá lớn, thực lực toàn bộ nhờ vạn dân tín niệm gia trì, không bằng bần đạo như vậy vĩ lực quy về tự thân, có thể không gì kiêng kỵ, mà lại hắn không chịu đựng nổi động thủ đại giới, cho dù là thực lực mạnh hơn cũng chỉ có thể giương mắt nhìn."

Không có Hộ Quốc Thần Tướng ngăn cản.

Hắn mang theo Tín Vương rất nhanh liền đi tới kinh thành trên không.

Chỉ là vừa tiến vào kinh thành, Lý Dịch cũng cảm giác được có một loại không hiểu kiềm chế, tựa hồ quanh thân pháp lực đều giống như lên một đạo gông xiềng, rất không tự do, mà lại thi triển Đằng Vân chi thuật cũng giống là lưng đeo một tòa núi lớn một dạng, cảm giác mười phần nặng nề, không thể không theo trong trời cao cấp tốc hạ xuống tới, giảm bớt đối pháp lực tiêu hao.

"Là đạo kia Long Hổ chi khí nguyên nhân a?"

Lý Dịch ngẩng đầu nhìn cái kia bao phủ thương khung Chân Long chi khí

Cả nước bách tính tín niệm biến thành, lại thêm vô số thiên địa linh khí hội tụ, đưa đến đầu này biểu tượng vương triều khí vận đồng dạng Chân Long trên thực tế có được lớn lao thần uy, hắn thực lực chỉ sợ sẽ không kém hơn một vị Tam Hoa cảnh cường giả, chỉ là long khí kia, hữu hình vô linh chỉ có thể bị động che chở kinh đô, không cách nào chủ động hiển hóa ra ngoài, đánh giết cường địch.

Khổng lồ như thế hương hỏa tín niệm chỉ có thể uổng phí hết, nếu như thật lợi dụng thoả đáng, cử quốc chi lực thật đúng là có thể ra một tôn hàng thật giá thật Thần Minh.

"Hương hỏa tín niệm lực lượng kết hợp vương triều quốc vận, thế mà còn có thể ảnh hưởng đạo pháp, đơn giản không thể tưởng tượng."

Lý Dịch phát hiện càng đến gần kinh thành chỗ sâu, pháp lực của mình bên trên vô hình gông xiềng liền càng phát ra nặng nề, tuy nói không đến mức đạo pháp mất linh, nhưng uy lực lại phải lớn suy giảm.

Bất quá tự thân Võ Đạo, còn có trong thân thể ẩn chứa Long Hổ chi lực nhưng không có chịu ảnh hưởng.

Xem ra, kiêm tu hay là có chỗ tốt.

"Ngay cả ta người tu đạo này đều nhận nghiêm trọng như vậy ảnh hưởng, đoán chừng những Hương Hỏa Thần kia đoán chừng cũng không khá hơn chút nào, bọn hắn hẳn là cũng không tiến vào được kinh thành khu vực hạch tâm, nếu không đồng dạng sẽ bị quốc vận trấn áp, khó có hành động, kể từ đó mà nói, ta ngược lại thật ra yên tâm." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Giờ phút này Đằng Vân chi thuật thi triển gian nan, dứt khoát cũng không cần, trực tiếp từ giữa không trung trực tiếp buông xuống.

Rất nhanh, hắn cùng Tín Vương hai người cứ như vậy công khai rơi vào trên một đầu đại đạo.

Phụ cận đèn đuốc sáng trưng, vãng lai người đi đường không dứt.

Bọn hắn nhìn thấy Lý Dịch người đạo nhân này thế mà thừa xích vân mà tới cũng không sợ, ngược lại hưng phấn mà kích động.

"Nhìn, mau nhìn, có Tiên Nhân thừa tường vân đến kinh thành."

"Thật sự là Tiên Nhân, ta tận mắt nhìn thấy hắn từ trên trời bay xuống xuống dưới."

"Tiên Nhân, ta chính là kinh thành một phú thương, trong nhà hơi có chút tiền tài, còn xin Tiên Nhân nhập trong phủ ta, ta nguyện vạn kim đem tặng." Đã có người ngửi được một chút cơ duyên, giờ phút này hướng phía Lý Dịch điên cuồng hô to.

"Chỉ là một thương nhân há có tư cách phụng dưỡng Tiên Nhân, gia phụ chính là đương triều thị lang, nguyện xin mời Tiên Nhân nhập phủ." Có một nam tử mặc cẩm y nhanh chân đi đến, cung kính thi cái lễ.

Lý Dịch không để ý đến, hắn còn chưa rơi xuống một lát, phụ cận liền bu đầy người, nam nam nữ nữ, già trẻ lớn bé, trên mặt bọn họ đều mang không hiểu vẻ hưng phấn, giống như là nhìn thấy chuyện ly kỳ gì một dạng.

Một bên Tín Vương giờ phút này giải thích nói: "Đất kinh thành, cầu tiên vấn đạo chi phong rất nặng, nhưng phàm là biết được một chút pháp thuật đạo nhân đều sẽ nhận truy phủng, đợi, đạo trưởng chân đạp màu đỏ tường vân từ trên trời giáng xuống, cùng Thần Tiên không khác, bây giờ bị người nhìn thấy, tự nhiên sẽ bị vây chặt."

"Thì ra là thế." Lý Dịch xem như minh bạch.

Bất quá tại nơi kinh thành này, long khí bao phủ chỗ  bình thường đạo nhân căn bản thi triển không ra pháp thuật, trong lúc vô hình này liền sàng chọn mất rồi một nhóm lớn giả danh lừa bịp, học nghệ không tinh đạo nhân, chỉ có chân chính có năng lực, có bản lĩnh đạo nhân mới có thể ở chỗ này lộ một bản lĩnh, mà loại người này đặt ở kinh thành bên ngoài, bản sự tự nhiên sẽ càng mạnh.

Tín Vương nói ra: "Bản vương ở kinh thành có một chỗ phủ đệ, đạo trưởng muốn tìm người, cũng phải có một cái đặt chân chi địa, không bằng đi trước trong phủ đặt chân?"

Lý Dịch nhìn thoáng qua: "Ngươi muốn kéo dài thời gian?"

"Không dám."

Tín Vương lập tức nói: "Chỉ là hiện tại nửa đêm, đạo trưởng lại từ Tín Châu đường xa mà đến, trong thời gian ngắn này mà đi nơi nào tìm người đâu. Mà kinh thành lớn như vậy, trọn vẹn ba trăm dặm chi địa, cho dù là cưỡi ngựa cũng muốn chạy lên vài ngày, đạo trưởng trước an tâm ở lại, mấy ngày nay bản vương sẽ liên lạc trước kia người quen, phái người tìm hiểu  bọn người tìm được về sau làm tiếp an bài xong, khiến đạo trường cùng người kia gặp mặt một lần."

"Ngươi nói ta không tin được, người làm thơ ở kinh thành, vậy nhất định có chỗ ở, ngươi trực tiếp mang ta đi là được rồi." Lý Dịch nói, chính là trực tiếp nắm lấy tay của hắn, nhanh chân đi về phía trước.

"Tiên Nhân, Tiên Nhân, van cầu ngươi bố thí ta một chút tiền tài đi, ta trước đây ít năm mượn rất nhiều tiền mua kinh thành một tòa tòa nhà, bây giờ không trả nổi lợi tức, hi vọng Tiên Nhân có thể giúp ta trả hết nợ tiền nợ, tiểu nhân vô cùng cảm kích." Có người ngăn ở Lý Dịch trước mặt, quỳ xuống đến vẻ mặt cầu xin khẩn cầu.

Lý Dịch nghe vậy mặt tối sầm, khá lắm, ngươi vay mua nhà, không trả nổi phòng vay, cầu ta giúp ngươi?

Hắn vốn muốn cự tuyệt, nhưng là cân nhắc đến chính mình Tiên Nhân thân phận có lẽ có trợ ở tụ tập hương hỏa tín niệm, thế là ôm thử nhìn một chút ý nghĩ nói thẳng: "Bần đạo dạy ngươi nhất pháp, ngươi có thể dùng ngươi bây giờ tòa nhà đi tiền trang thế chấp, xuất ra một khoản tiền đến, lại đi mua một bộ tòa nhà, sau đó lại dùng bộ thứ hai tòa nhà đi tiền trang lại thế chấp một khoản tiền đến, đi mua bộ thứ ba tòa nhà, cứ thế mà suy ra, rất nhanh, trong tay ngươi đem phòng trạch vô số."

Người kia nghe vậy, lập tức khẽ run rẩy, có chút hoảng sợ nói: "Tiên Nhân, kể từ đó vậy ta chẳng phải là cõng càng nhiều thiếu nợ? Một bộ tòa nhà tiểu nhân đều cần không ngủ không nghỉ lao động 50 năm, nếu là lại đến vài toà tòa nhà, tiểu nhân chỉ sợ đời đời kiếp kiếp cũng còn không rõ thiếu nợ."

"Ngu dốt, kinh thành ba trăm dặm, tòa nhà cứ như vậy nhiều, ngươi mua nhiều, tòa nhà tự nhiên là lên giá, đến lúc đó ngươi đem bộ thứ nhất tòa nhà giá cả tăng tới lúc trước gấp hai, thậm chí là gấp ba lại ra tay bán đi, lấy số tiền kia đi hoàn lại đến tiếp sau thiếu nợ, như vậy lặp đi lặp lại, ngươi sẽ rất nhanh phú giáp một phương." Lý Dịch nói ra.

Lời này vừa ra, phụ cận không ít người cùng nhau chấn kinh.

Còn có thể dạng này chơi?

Nhưng là ngược lại tưởng tượng, tựa hồ. . . Thật đúng là có thể.

Người kia nghe đến lời này, lập tức như thể hồ quán đỉnh đồng dạng, trong nháy mắt sắc mặt kích động đỏ bừng, hắn quỳ trên mặt đất vội vàng dập đầu mấy cái vang tiếng.

"Tiên Nhân, đại ân đại đức, tiểu nhân suốt đời khó quên, còn xin Tiên Nhân cáo tri tiểu nhân danh hào, tương lai tiểu nhân phú quý đến, nhất định đời đời kiếp kiếp cung phụng Tiên Nhân." Người này hưng phấn đứng dậy liền muốn đi, nhưng là đi chưa được mấy bước, nhưng lại quỳ xuống đến, lần nữa cúi đầu.

Lý Dịch nói ra: "Bần đạo Thái Dịch, đi thôi, nếu là tương lai giàu sang, nhiều làm việc thiện, chớ có làm nhiều việc ác."

"Cẩn tuân Thái Dịch Tiên Nhân dạy bảo." Người kia cuối cùng giấu trong lòng tâm tình kích động trốn giống như rời đi.

Những người khác thấy vậy tình huống cũng nhao nhao đánh thức.

Hắn có thể làm như vậy, chính mình chưa hẳn cũng không thể làm như vậy?

Trong lúc nhất thời.

Vây chung quanh liền có hai mươi mấy người rời đi, tràng diện lập tức một rõ ràng.

Lý Dịch nhìn thấy con đường tránh ra, hắn liền tiếp theo lôi kéo Tín Vương đi lên phía trước.

Tín Vương mặc dù muốn mọi loại kéo dài, thế nhưng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

"Tiên Nhân, ta đã ba mươi tám tuổi, đến nay chưa lập gia đình, muốn hỏi một chút Tiên Nhân ta nhân duyên ở đâu?" Lúc này lại có người quỳ gối Lý Dịch trước mặt, ngăn lại đường đi, không ngừng dập đầu thỉnh cầu, cái kia thân người tài thấp bé, ngũ quan xấu xí, tự nhiên không lấy nữ tử ưa thích.

Ngươi phối trí này, đây không phải làm khó ta Lý mỗ người a?

Nhưng là Lý Dịch hay là lo nghĩ, nói ra: "Ngươi rời đi kinh thành một đường hướng nam, đi ngang qua đất hoang miếu hoang, nhiều tế bái cung phụng, có lẽ sẽ có nhân duyên tới cửa."

Đã ngươi tìm không thấy người sống làm vợ, vậy liền đi tìm quỷ mị tinh quái đi, bọn chúng có lẽ sẽ không ghét bỏ ngươi tướng mạo..