Chương 555: Cẩm Y vệ

Chương 555: Cẩm Y vệ

Đi ở kinh thành trên đường cái Lý Dịch quả nhiên là bước đi liên tục khó khăn, những này kinh thành bách tính vô luận phú quý nghèo khó, phảng phất đem hắn xem như máy cầu nguyện một dạng, không phải hỏi tiền tài chính là hỏi nhân duyên, còn có chính là hỏi công danh. . . Hắn hơi chỉ điểm một lúc sau, liền tìm một cơ hội nhanh chóng bứt ra rời đi.

Chờ rời đi mấy con đường đằng sau, người chung quanh liền không nhận thức được hắn nữa, chỉ cho là hắn là bình thường đạo nhân, cũng không có quá nhiều chú ý.

Bất quá phen này thao tác xuống tới, Lý Dịch lại phát hiện trên người mình chung quanh thật là có không ít hương hỏa tín niệm hội tụ.

Quả nhiên.

Địa phương càng nhiều người thu hoạch hương hỏa liền càng dễ dàng, bất quá hắn hương hỏa tín niệm không ổn định, hôm nay những bách tính này tin tưởng hắn, qua mấy ngày các loại quên đem chuyện này ném sau ót, cái kia Lý Dịch trên người những này hương hỏa chi khí liền muốn tiêu tán.

Cho nên muốn ổn định hương hỏa, nhất định phải đạt được triều đình sắc phong, sau đó ngươi mới có thể yên tâm thoải mái kinh doanh một mảnh địa giới, hội tụ vạn dân hương hỏa, nếu không chỉ bằng những này ngắn ngủi hương hỏa tín niệm căn bản không có biện pháp an ổn tu hành.

Nếu không phải Lý Dịch nghĩ đến tìm phụ thân của mình, hắn thật đúng là muốn ở trong Tín Châu thành nâng cờ xí tạo phản, mặc kệ có được hay không sự tình, chí ít có thể trước thu hoạch đại lượng hương hỏa niệm lực.

"Tín Vương, chẳng lẽ ngươi còn không chuẩn bị nói ra người làm thơ hiện tại ở đâu a? Trước đó ngươi thế nhưng là đáp ứng bần đạo, nếu là lật lọng, ngươi là biết được bần đạo thủ đoạn."

Lý Dịch một bên lãnh hội kinh thành phồn hoa, vừa mở miệng nói ra.

Tín Vương cũng đi trên đường, nhìn xem cái này quen thuộc kinh thành khu phố, hắn có vẻ hơi trầm mặc: "Bản vương ở kinh thành sinh sống trọn vẹn mười sáu năm, năm năm trước mới được phong làm Tín Vương, rời đi kinh thành, tiến về Tín Châu thành, lúc trước đạo trưởng tại trên đám mây nói tới một phen để bản vương tâm thần rung động, đến mức hiện tại trong đầu đều đang một mực lặp đi lặp lại suy nghĩ."

"Bản vương là nên cái chết chi, hay là thuận theo tự nhiên, mang đạo trưởng tìm người làm thơ kia, đem một ít chuyện biết rõ ràng, cũng hoặc là kéo dài một chút thời gian, yên lặng theo dõi kỳ biến."

Lý Dịch nói ra: "Vậy ngươi chắc là đã làm ra quyết định.

Tín Vương giờ phút này bước chân dừng lại sau đó nhìn ra xa xa, mở miệng nói: "Bỗng nhiên quay đầu người ở ngay đó ánh lửa đèn tàn soi bóng lệ. . . Đạo trưởng chỗ tìm người làm thơ kia, ở nơi đó."

Nói hắn chỉ một ngón tay.

Chỉ là đêm tối từ từ, cho dù kinh thành đèn đuốc sáng trưng, nhưng cũng tầm mắt có hạn, không cách nào nhìn càng xa, cho nên hắn sau đó lại mở miệng nói: "Lần này đi hướng bắc, tám mươi dặm địa, kinh thành chính giữa, hoàng cung chỗ sâu."

Lý Dịch nghe vậy nhưng cũng không cảm thấy kinh ngạc, ngược lại mười phần bình tĩnh, cảm thấy vốn nên như vậy.

Mặc kệ vị kia người vượt giới là ai, chỉ cần đi tới thế giới này, nhìn rõ thế giới này tu hành phương thức, chỉ cần không đi tạo phản, vô luận như thế nào đều chỉ có thể đi vào kinh thành, lẫn vào triều đình, tốt nhất là tiến vào hoàng cung, chỉ có dạng này mới có thể đánh cắp thiên hạ hương hỏa tín niệm, bước vào con đường tu hành.

"Vậy liền vừa vặn mượn ngươi Tín Vương thân phận, tiến vào hoàng cung, định ngày hẹn người này." Lý Dịch nói ra.

Tín Vương cười khổ nói: "Bản vương ngược lại là có thể vào, nhưng là đạo trưởng lại vào không được, muốn định ngày hẹn rất là phiền phức, không phải bản vương không chịu hỗ trợ, mà là cơ hội xa vời, đạo trưởng nếu như chịu tin tưởng bản vương mà nói, có thể một phong thư, bản vương sáng sớm ngày mai, tự mình nhập hoàng cung đưa lên thư, nếu là người làm thơ kia xem hết thư đồng ý cùng đạo trưởng gặp mặt, vậy dĩ nhiên tốt nhất, nếu là không nguyện ý, bản vương cũng bất lực, cam nguyện chết bởi đạo trưởng chi thủ."

Lý Dịch giờ phút này ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhưng cũng đang tự hỏi đứng lên.

Hắn không xác định trà trộn vào hoàng cung người kia ở Địa Cầu thân phận là ai, là một vị xa lạ người vượt giới, hay là phụ thân của mình.

Nếu như là một vị xa lạ người vượt giới, tùy tiện tiến vào hoàng cung xác thực hung hiểm, chính mình chỉ sợ tiến đi, ra không được, dù sao không có vị nào người vượt giới nguyện ý chia sẻ tọa độ của mình cho những người khác.

Huống chi, thế giới này Hương Hỏa Thần thực lực cũng không kém, nếu là động tĩnh huyên náo quá lớn, chỉ sợ người không tìm được, ngược lại gây thù hằn một đống lớn, chính mình thế nhưng là tới này cái thế giới tu hành, không phải tới này cái thế giới đánh nhau, hắn còn muốn lấy thu hoạch hương hỏa tín niệm, mở khiếu huyệt, tăng tiến tu vi.

Suy nghĩ một chút.

Lý Dịch mở miệng nói: "Thôi được, bần đạo tạm thời liền tin ngươi một lần, chờ một lúc một phong thư, ngươi sáng sớm ngày mai đưa đi, chỉ cần đưa đến người làm thơ kia trong tay, tự nhiên hết thảy đều hiểu."

Nói, cũng không nói nhiều, trực tiếp tại bên đường tìm một cái chợ đêm sạp hàng ngồi xuống, sau đó từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra giấy bút nhanh chóng viết.

Tín Vương hiếu kỳ nhìn thoáng qua, kết quả lại một chữ cũng không biết.

Hiển nhiên đây không phải thế giới này văn tự.

Lý Dịch viết là chữ giản thể, mà lại nội dung cũng đơn giản, chỉ là viết một cái địa chỉ cùng mình danh tự, chỉ cần người vượt giới xem xét liền hiểu, mặt khác căn bản không cần nhiều lời.

Viết xong đằng sau, hắn liền trực tiếp nhét vào Tín Vương trong tay.

Tín Vương cầm tới phong thư này đằng sau vẻ mặt hốt hoảng một chút, nhưng là rất nhanh hắn liền gắt gao đem phong thư này cho nắm ở trong lòng bàn tay, sợ không cẩn thận bị mất.

"Không cần khẩn trương, ngươi chỉ cần làm tốt chuyện của mình ngươi là được rồi, đi thôi, từ giờ trở đi không cần thiết tiếp tục đi theo bần đạo, ngươi có thể chính mình đi hoàng cung, bất quá thời gian được nhanh, bần đạo kiên nhẫn có hạn." Lý Dịch sau đó cản lại một vị dắt ngựa người đi đường, trực tiếp đem con ngựa kia đoạt lấy, sau đó đưa cho Tín Vương.

"Bản vương minh bạch, đạo trưởng yên tâm, sáng sớm ngày mai phong thư này nhất định sẽ xuất hiện tại người làm thơ kia trong tay." Tín Vương hít sâu một hơi, chẳng biết tại sao, hắn toàn thân đều tại run nhè nhẹ.

Trước mắt đạo nhân này không rõ, nhưng là hắn biết rõ, chuyện này đến cùng liên quan lớn đến bao nhiêu.

Chính mình hôm nay hành động, cũng không biết là đúng, hay là sai.

Chỉ là, có chút vấn đề, hắn vẫn là không nhịn được muốn đi tìm hiểu ngọn ngành, biết rõ sẽ đánh bạc tính mệnh, cũng ở đây không tiếc.

Giá

Tín Vương trở mình lên ngựa, một tay nắm dây cương, một tay nắm thư tín, một đường trên đại đạo mạnh mẽ đâm tới, hắn lớn tiếng quát lớn: "Ta chính là Tín Vương điện hạ, có chuyện quan trọng tiến về hoàng cung, không liên quan gì hết thảy tránh ra."

Thanh âm này vừa ra, trên đường người nhao nhao nhường đường.

Nhưng là rất nhanh, nhưng lại có người mặc cẩm y, lưng đeo bảo đao công sai, không biết từ chỗ nào địa phương cưỡi ngựa thoát ra, sau đó đuổi theo, ôm quyền thi lễ nói: "Nếu thật là Tín Vương điện hạ, có thể đi hoàng đạo, nối thẳng hoàng cung, nếu như giả mạo hoàng tử, nên di tam tộc."

"Bản vương thân phận tự có người phân rõ, Cẩm Y vệ phía trước dẫn đường chính là, đừng muốn nhiều lời." Tín Vương quát.

Mấy vị kia Cẩm Y vệ lại là cung kính thi cái lễ, liền ở phía trước mở đường, dẫn hắn tiến vào hoàng đạo hoàng đạo là một đầu trọn vẹn chín trượng chi rộng đại đạo, liên thông kinh thành Đông Tây Nam Bắc, bình thường chỉ có bách quan vào triều mới có tư cách hành tẩu, mà lại bách quan chỉ có thể đi tả hữu rộng hai trượng bên cạnh nói, chỉ có đế vương, hoàng tử, mới có tư cách đi ở giữa, đương nhiên tình huống đặc biệt ngoại trừ, tỉ như có quân tình khẩn cấp, trạng nguyên cập đệ, cũng sẽ bị đặc cách đi hoàng đạo.

Tín Vương rất nhanh bị Cẩm Y vệ dẫn vào hoàng đạo phía trên, hắn cưỡi ngựa chạy như điên, bước vào nửa đường, thẳng đến hoàng cung mà đi.

Cẩm Y vệ không dám đặt chân, nhưng cũng lo lắng Tín Vương mất dấu, lập tức phát ra mật lệnh tín hiệu, để hoàng đạo phụ cận Cẩm Y vệ chú ý người này, đồng thời cũng đem chuyện nào chim bay truyền thư, cấp tốc bẩm báo đi lên.

Rất nhanh.

Hoàng đạo phụ cận liền xuất hiện không ít mật thám, bọn hắn nhìn chằm chằm Tín Vương giục ngựa phi nước đại, trong mắt có nhiều lạnh nhạt địch ý.

Bởi vì Tín Vương thân phận không có xác nhận, nếu là hàng giả, tất nhiên sẽ có Cẩm Y vệ tại nửa đường đem nó chặn giết, tuyệt đối không có khả năng để nó còn sống tới gần hoàng thành, đằng sau chính là điều tra nó thân phận, di diệt tam tộc.

Nơi đây khoảng cách hoàng cung tám mươi dặm chi địa.

Tín Vương cho dù là cưỡi ngựa chạy như điên, muốn đi vào hoàng cung cũng cần một chút thời gian.

Mà theo mật lệnh truyền ra.

Rất nhanh, liền có mấy vị đạo nhân xuất hiện ở cách đó không xa hoàng đạo phía trên, bọn hắn ánh mắt sáng rực nhìn Tín Vương đi ngang qua, bên cạnh Cẩm Y vệ hộ tống.

"Người này thân có Giao Long chi khí, xác thực phù hợp vương hầu thân phận."

"Niên kỷ hẳn là hai mươi có một, cùng Tín Vương niên kỷ nhất trí."

Mấy vị này đạo nhân ngay tại phân biệt thân phận, bọn hắn mỗi tiếng nói cử động đều là bị một bên Cẩm Y vệ ghi lại trong danh sách, sau đó mật lệnh lần nữa gửi đi ra ngoài.

Nếu như đạo nhân xem nhân vọng khí, phát hiện Tín Vương trên thân không có đủ Giao Long chi khí, như vậy hắn hiện tại liền sẽ bị tại chỗ bắn giết.

Cho nên đừng nhìn Tín Vương một đường ngựa không dừng vó, thông suốt, trên thực tế vụng trộm đã là nguy cơ tứ phía.

Tín Vương lại giục ngựa hai mươi dặm chi địa, lúc này liền có hai đội người khoác Minh Quang Giáp, cầm trong tay thương kỳ giáp sĩ từ một bên con đường xông ra, bước lên bên cạnh nói, hộ tống hắn một đường tiến lên.

Hiển nhiên là thân phận đã xác nhận, triều đình tự sẽ điều khiển Ngự Lâm quân hộ tống, bảo đảm vương hầu tiến vào hoàng cung an toàn.

Về phần Tín Vương vì cái gì vi phạm với hoàng lệnh, tự tiện rời đi đất phong tiến vào kinh thành, vậy thì không phải là bọn hắn quản.

Giờ phút này.

Ngồi tại quán ven đường bên cạnh Lý Dịch trông thấy trên đường phố kia đột nhiên xông tới Cẩm Y vệ lúc lập tức liền sửng sốt một chút.

Lúc nào cái này hương hỏa thành thần trong thế giới cũng có Cẩm Y vệ rồi?

Mà lại những cái kia Cẩm Y vệ vì cái gì từng cái hai mắt phát quang, sáng tỏ có thần.

Đây rõ ràng chính là tu hành tiến hóa pháp.

Chỉ là thực lực không cao, đại khái chính là Linh Môi, Linh Cảm, đương nhiên không bài trừ có một ít Cẩm Y vệ đã tu hành đến Linh Giác.

"Có người vượt giới ở đây phương thế giới truyền thụ tiến hóa pháp?" Lý Dịch trong lòng không khỏi trầm xuống.

Hương hỏa thành thần thế giới truyền thụ tiến hóa pháp cái này mặc dù nhìn xem không sai, nhưng là một khi chơi thoát, thế nhưng là sẽ tạo thành đại họa.

Bởi vì chỉ cần tiến hóa giả bước vào Linh Hồn cảnh, liền có thể kiêm tu hương hỏa thành thần, đến lúc đó được hương hỏa lực lượng gia trì, như vậy tiến hóa giả nhưng chính là từng tôn có máu có thịt Thần Minh rồi, triệt để đền bù Hương Hỏa Thần Tiên Thiên không đủ.

Mà vì tranh đoạt hương hỏa, những người này còn không phải điên cuồng?

Bất quá cái này tệ hại trong thời gian ngắn nhìn không ra, dù sao tân pháp muốn thích ứng thế giới này là cần thời gian.

"Chẳng lẽ người vượt giới kia lấy tiến hóa pháp xem như tấn thân chi tư, đổi lấy quan to lộc hậu, hương hỏa tín niệm, cho nên mới có thể tiến vào hoàng cung?" Lý Dịch không khỏi dạng này suy tư.

Trong lòng của hắn có không ít nghi vấn.

Nhưng đối phương thân phận như thế nào sáng mai tự nhiên là sẽ có kết quả.

Lý Dịch hiện tại cần phải làm là kiên nhẫn chờ đợi.

Nghĩ tới đây, hắn lúc này rời đi sạp hàng, chuẩn bị tìm một cái nơi tốt yên lặng chờ biến cố.

Bất quá một bên vị kia bị cướp đi ngựa người đi đường lại là trơ mắt nhìn Lý Dịch, vốn định quát mắng, nhưng là thấy nó là một đạo nhân, mà lại thân hình cao lớn phong độ bất phàm, mà lại không dám, đành phải khúm núm đợi ở một bên, đang suy nghĩ cái gì thời điểm mở miệng đòi lại tổn thất của mình.

"Đừng xem, bần đạo không chiếm ngươi tiện nghi, bồi ngươi ngựa là được." Lý Dịch liếc nhìn, tiện tay ném đi một khối bảo thạch cho hắn, sau đó liền nhanh chân rời đi.

Người đi đường kia được đại tiện nghi, lập tức kích động không thôi, vội vàng hướng lấy Lý Dịch rời đi phương hướng bái một cái..