Chương 556: Thiếu hụt

Chương 556: Thiếu hụt

Lý Dịch giờ phút này chuẩn bị tại cái này ba trăm dặm phồn hoa cực kỳ kinh thành tìm kiếm một cái nơi thích hợp, yên lặng chờ biến cố.

Vô luận hoàng cung vị kia người vượt giới có phải hay không phụ thân của mình, chỉ cần hắn nhận được lá thư này liền nhất định sẽ tới tìm chính mình, về phần là địch hay bạn vậy liền không được biết rồi, hắn không thể đi cược, bởi vậy hắn cần một cái tiến có thể công, lui có thể thủ địa phương.

"Long Hổ chi khí bao phủ toàn bộ kinh thành, áp chế đạo pháp, khó mà thi triển, giống như một phương đại trận, vây khốn tất cả người tu hành, nhưng là nếu là trận, vậy liền nhất định có thiếu, chỉ cần tìm được lỗ hổng kia liền có thể tránh cho Long Hổ chi khí ảnh hưởng."

Lý Dịch giờ phút này nhìn ra xa thương khung, tìm kiếm đất kinh thành sơ hở.

Đáng tiếc hắn thời gian tu hành ngắn, không thế nào tinh thông Thiên Địa đại trận, bất quá hắn ngộ tính cao.

Mà lại cái này Long Hổ chi khí biến thành đại trận cũng không có bị cao nhân tiến hành tạo dựng, chỉ là ứng vận mà ra, bởi vậy cũng không tính là hoàn mỹ, tìm tới sơ hở cũng khó.

Chỉ là Lý Dịch ở kinh thành đi dạo thời điểm, hắn đã cảm thấy, mình bị người cho theo dõi.

Mặc dù đối phương rất cẩn thận, nhưng lại cũng không có giấu diếm được cảm giác của hắn.

"Là Cẩm Y vệ."

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, hắn phát hiện không ít tiến hóa giả khí tức, những khí tức này mặc dù đối với người khác tới nói không rõ ràng, nhưng là đối với hắn mà nói lại giống như trong đêm tối ánh nến đồng dạng, mười phần bắt mắt, muốn xem nhẹ cũng khó khăn.

"Toà kinh thành này lực lượng phòng ngự thật đúng là không yếu, bên ngoài bốn phía có Hộ Quốc Thần Tướng trông coi, bên trong có Cẩm Y vệ tuần tra, lại thêm Long Hổ chi khí trấn áp chỉ cần không phải địch nhân quá mạnh, dưới tình huống bình thường thật đúng là không có cách nào tại trong tòa thành này nháo ra chuyện gì đến, bất quá cũng đúng, thiên hạ vạn dân hương hỏa tín niệm hội tụ chi địa, nếu là ra nhiễu loạn, tất nhiên sẽ dao động nền tảng lập quốc."

Hắn thoáng chút đăm chiêu, cũng không thèm để ý những cái kia trong bóng tối Cẩm Y vệ, đối phương ưa thích âm thầm theo dõi liền mặc cho bọn hắn theo dõi, không ảnh hưởng chính mình việc cần phải làm.

Đại khái sau nửa canh giờ.

Lý Dịch quan sát sông núi địa thế, Long Hổ chi khí, thật đúng là tìm được một chỗ sơ hở

Nơi đó Long Hổ chi khí giao hội, khí tức hỗn loạn, Âm Dương mất cân bằng, Hỗn Độn không rõ, đại trận đối với khu vực này ảnh hưởng nhỏ nhất.

Hắn không chần chờ, lập tức hướng phía nơi đó đi tới.

Dưới chân khẽ động.

Thân hình trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, hóa thành một đạo tia chớp màu bạc, lướt ngang giữa không trung trong nháy mắt liền xé mở không khí, cuốn lên một dải lụa, nơi xa chỉ nghe thấy trận trận sấm rền quay cuồng thanh âm, nhưng lại đã không thấy bóng người.

Một màn như thế kinh hãi phụ cận Cẩm Y vệ cùng nhau xông ra.

"Thật là đáng sợ một đạo nhân, lực lượng này đơn giản không phải người, thật không phải cái gì sơn dã tinh quái biến thành a?"

Cảm nhận được cái kia trong không khí truyền đến cảm giác chấn động, một vị Cẩm Y vệ sắc mặt đột biến, căn bản không dám tới gần.

Vừa rồi đạo nhân kia phảng phất một đầu mãnh hổ khiếu sơn, động một tí ở giữa tràn lan lực lượng cách thật xa truyền tới trên thân, để cho người ta trong nháy mắt lông tơ dựng đứng, nguy cơ tỏa ra.

Loại cảm giác này để cho người ta không hoài nghi chút nào, chỉ cần một kích, bọn hắn thân thể đều sẽ lập tức nổ tung, hóa thành thịt nát.

"Đạo nhân này cùng Tín Vương cùng một chỗ vào kinh thành, nhất định có mục đích gì không thể mất dấu." Một vị khác Cẩm Y vệ thấp giọng vừa quát, vội vàng hướng phía phương hướng kia đuổi tới.

Phụ cận Cẩm Y vệ cũng nhanh chóng hành động đứng lên.

Mặc dù đạo thuật vận chuyển bị ngăn trở, nhưng là Lý Dịch cương khí trên người vẫn còn, đã mở 14 đại khiếu huyệt hắn, lại thêm Long Hổ huyết mạch, khí huyết hùng hồn dọa người cương khí đã hóa hư vi thực, mặc dù làm không được đằng vân giá vũ, nhưng là tầng trời thấp phi hành lại là không hề có một chút vấn đề.

Rất nhanh.

Một đạo tia chớp màu bạc từ trên trời giáng xuống, rơi vào một tòa trên cầu đá.

Thiểm điện tán đi, Lý Dịch thân hình hiện ra.

Phụ cận người đi đường nhao nhao giật nảy mình, mười phần hoảng sợ nhìn về hướng bên này.

Lý Dịch lại cũng không để ý tới, giờ phút này trước mặt hắn là một mảnh nhân công đào bới đi ra hồ lớn, hồ lớn phía trên có thuyền vô số, những thuyền này giăng đèn kết hoa, đèn đuốc sáng trưng, lui tới, nối liền không dứt.

"Chính là chỗ này, Cửu Thủy quy nhất chi địa, Long Hổ giao thái chỗ, hồ thành hình tròn, tựa như long châu, nhìn như khí vận hội tụ, kì thực Hỗn Độn không rõ, tạp khí phân loạn."

Hắn giờ phút này đã cảm thấy, tự thân pháp lực gông xiềng đã tan mất rất nhiều, toàn thân có một loại nhẹ nhõm cảm giác.

Bất quá hắn cũng không ở vào chính trung tâm, còn cần tiếp tục đi lên phía trước một đoạn trước đường mới được.

"Giữa hồ, chính là thiếu hụt chỗ." Lý Dịch có chút hiểu được, đang chuẩn bị tiếp tục hành động thời điểm, chợt, phụ cận Cẩm Y vệ rốt cuộc kiềm chế không được, nhao nhao từ bốn phương tám hướng vọt ra.

Nhân số không nhiều, chỉ có tám chín vị.

Nhưng mỗi một vị đều là tinh nhuệ, một đôi mắt tại ban đêm oánh oánh phát quang, từng cái lưng hổ thắt đáy lưng ong, bôn tẩu như gió.

"Linh Cảm cảnh." Lý Dịch nhìn thoáng qua.

Có thực lực như vậy, tại không gặp được Hương Hỏa Thần tình huống dưới đã có thể ở thế giới này xông pha, nếu như bọn hắn tiến thêm một bước, linh hồn, tụ một chút hương hỏa, vậy liền có thể chất biến, điều động thiên địa linh khí, có được đủ loại không thể tưởng tượng nổi pháp thuật thần thông, vì thế giới này mang đến một đầu không giống với tu hành chi đạo.

"Đạo trưởng thật bản lãnh, trong nháy mắt liền vượt ngang ba mươi dặm chi địa, nếu không có tại hạ đã sớm nhận được tin tức, thật đúng là không thể tin được có thể ở chỗ này gặp phải đạo trưởng."

Vị lưng đeo kim bài, tay cầm bảo đao, người mặc phi ngư phục nam tử trung niên, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhanh chân đi tới.

Sự xuất hiện của hắn, để phụ cận người đi đường nhao nhao tan tác như chim muông.

Ở kinh thành, người nào không biết, gây người nào đều chớ chọc Cẩm Y vệ, bọn hắn làm việc có thể tiền trảm hậu tấu, quyền lợi cực lớn, mà lại từng cái thực lực kinh người, có người tận mắt nhìn thấy, có một vị tầm thường nhất Cẩm Y vệ từng ba quyền đánh chết một đầu từ trong hiệu thuốc trốn tới hổ điên, sau đó nghênh ngang rời đi, biến mất không thấy gì nữa.

"Tại hạ Cẩm Y vệ thiên hộ, Lưu Lăng Vân gặp qua Thái Dịch đạo trưởng."

Vị này Cẩm Y vệ tại khoảng cách Lý Dịch xa ba trượng địa phương ngừng lại, sau đó ôm quyền thi cái lễ, thái độ không kiêu ngạo không tự ti.

Mặt khác Cẩm Y vệ không có tới gần, chỉ là eo đỡ bảo đao, đứng sừng sững bốn phía, đem cả đám người, chấn nhiếp tán đi.

Lý huyện nói ra: "Điểm ấy thời gian bên trong liền có thể biết bần đạo đạo hiệu, tìm tới bần đạo vị trí, kinh thành Cẩm Y vệ xác thực có năng lực, bất quá bần đạo đối với các ngươi không có hứng thú, chính các ngươi đi chơi đi, đừng đến đã quấy rầy ta."

Nói xong phất phất tay, ra hiệu bọn hắn rời đi.

"Đạo trưởng lợi hại như vậy nhân vật, tại hạ có thể nửa điểm không dám khinh thường, không biết đạo trưởng mang theo Tín Vương vào kinh cần làm chuyện gì? Tại hạ thân là Cẩm Y vệ thiên hộ còn rất có vài phần năng lực, nếu là có thể đến giúp đạo trưởng địa phương, nhất định tận tâm tận lực, tuyệt đối sẽ để đạo trưởng hài lòng." Lưu Lăng Vân nói ra.

"Muốn giúp đỡ? Vậy được, là ai dạy các ngươi những Cẩm Y vệ này tu hành, đem người kia cho bần đạo mang đến là được rồi." Lý Dịch bình tĩnh nói.

Lưu Lăng Vân khẽ giật mình, sau đó nói: "Đây là cơ mật, tại hạ nửa điểm cũng không thể thổ lộ, nếu không di tam tộc, đạo trưởng hay là đổi qua một cái yêu cầu đi."

"Nếu làm không được vậy cũng chớ ở chỗ này nói nhảm, chỉ là một cái Linh Cảm cảnh còn không có tư cách để ý tới bần đạo sự tình." Lý Dịch nói ra.

Lời này vừa ra, Lưu Lăng Vân con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Không chỉ là hắn.

Phụ cận mặt khác Cẩm Y vệ cũng đều thần sắc hãi nhiên.

Linh Cảm cảnh?

Đạo nhân này là từ đâu đạt được trọng yếu như vậy triều đình cơ mật, phải biết liên quan tới Cẩm Y vệ một tơ một hào tin tức đều là không có khả năng tiết lộ ra ngoài, cho dù là bọn hắn những này thiên hộ ngày bình thường đều muốn cẩn ngôn thận ngữ, nếu là một khi nói lộ ra miệng, hoặc là chính mình chết, hoặc là đối phương chết.

Coi như như thế một cái trọng yếu cơ mật, lại bị đạo nhân này thuận miệng phun ra.

Trong nháy mắt.

Bọn hắn cùng nhau rút đao nhìn về hướng tả hữu.

Một vị Cẩm Y vệ lập tức bắt đầu chuyển động, hắn nhảy lên một cái, vọt vào phụ cận gần nhất một nhà trong cửa hàng, chuẩn bị trực tiếp đi diệt khẩu sự tình, không chút nào quản đối phương là ai.

Chỉ là bởi vì vừa rồi Lý Dịch một câu có khả năng bị nó nghe thấy, cho nên thà giết lầm, không bỏ sót.

Một vị Linh Cảm cảnh thực lực Cẩm Y vệ muốn giết người, kinh thành này lại có ai có thể ngăn cản.

Nhưng là giờ phút này.

Ầm ầm.

Một đạo tia chớp màu bạc trống rỗng bổ xuống.

Vị kia chuẩn bị giết người diệt khẩu Cẩm Y vệ giờ phút này cảm ứng được trí mạng hung hiểm, vội vàng tránh né, nhưng vẫn là chậm một bước, bị chém trúng nửa mảnh thân thể, tại chỗ ngất đi.

Lý Dịch mặt không biểu tình, hắn nói ra: "Loại này giữ bí mật thủ đoạn hữu dụng a? Nếu là bần đạo hô to vài câu, mấy vị chẳng phải là muốn đem toàn bộ kinh thành người đều giết sạch. Hay là tiết kiệm chút khí lực đi, muốn diệt khẩu nói, đề nghị hay là trước tiên đem bần đạo giết tương đối tốt, bần đạo không chết, các ngươi cái này tu hành bí mật thủ không được."

Lưu Lăng Vân còn có mặt khác Cẩm Y vệ thiên hộ giờ phút này sắc mặt nghiêm túc.

Đạo kia tia chớp màu bạc trống rỗng rơi xuống, kỳ uy có thể đều có thể đánh chết một vị cao thủ, nếu là cùng đạo nhân này động thủ, chỉ sợ đem trong kinh thành tất cả Cẩm Y vệ liều sạch đều không làm nên chuyện gì.

Quả nhiên.

Lần này công việc thật đúng là khó làm, làm không cẩn thận quả nhiên là xảy ra đại sự.

"Bần đạo không thích ép buộc, các ngươi trong miệng cũng hỏi không ra sự tình gì đến, đợi ngày mai rất nhiều chuyện tự nhiên là có một kết quả." Lý Dịch nói xong, lần nữa quơ quơ đạo bào, ra hiệu bọn hắn rời đi.

Lưu Lăng Vân không nói, hắn liền không phải đạo nhân này đối thủ, cũng phải nhìn xem hắn, nếu là có gió thổi cỏ lay cũng có thể lập tức biết được.

Lý Dịch nhìn thấy những người này còn đứng sừng sững bất động, không khỏi bỗng nhiên vừa quát, quyền ý ngưng tụ, sát ý hiển hiện: "Lăn."

Trong nháy mắt.

Tất cả Cẩm Y vệ toàn bộ đều linh cảm phát động, trong nháy mắt chỉ cảm thấy một cỗ trí mạng sát cơ bao phủ toàn thân, tránh cũng không thể tránh, không thể trốn đi đâu được, tâm thần thất thủ phía dưới, bọn hắn bỗng nhiên tựa như nhìn thấy một tôn Nộ Mục Kim Cương, bàn long kỵ hổ, trấn áp mà tới.

Giờ khắc này, bọn hắn cảm giác mình giống như cỏ rác, con kiến, bị một cỗ vô lượng thần uy nghiền ép, toàn thân không cầm được run rẩy đứng lên.

Màng

Một ngụm máu tươi phun ra, tất cả Cẩm Y vệ thiên hộ trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt, mắt tối sầm lại, uể oải ngã xuống đất, người bị thương nặng.

Chờ đến bọn hắn tỉnh táo lại thời điểm lại phát hiện đạo nhân kia đã biến mất tại trước mắt, không biết đi hướng nơi nào.

"Cái này Thái Dịch đạo nhân đến cùng là ai? Tại sao lại có một thân thực lực kinh khủng như thế, cái kia vài tôn Hộ Quốc Thần Tướng đến cùng là làm ăn gì, hưởng thụ lấy mười hai triều hương hỏa, thế mà bỏ mặc như thế một tôn nhân vật tiến nhập kinh thành." Lưu Lăng Vân giờ phút này toàn thân run rẩy, hắn lau đi khóe miệng máu tươi, giờ khắc này ngay cả bên hông bảo đao đều không cầm được.

Tâm thần bị quyền ý trấn áp, tựa như bịt kín một tầng tan không ra bóng ma.

Chỉ là hồi tưởng, liền mơ hồ lại nhìn thấy một tôn bàn long kỵ hổ Nộ Mục Kim Cương hiển hoá ra ngoài.

Loại tình huống này, hắn lại phát hiện chính mình chiến ý hoàn toàn không có, ngay cả cầm đao ý giết người cũng bị mất, chỉ muốn khi một tên hèn nhát thoát đi nơi đây, đi xa tha phương

"Nhanh đem việc này báo cáo."

Cũng có thiên hộ cắn răng, chống đỡ lấy thân thể đứng lên, hắn gọi một vị thủ hạ, sau đó để nó dẫn ngựa đến, chính mình phải vào hoàng cung đi một chuyến.

Nhưng là đi chưa được mấy bước, vị này thiên hộ nhưng lại mắt tối sầm lại, trực tiếp ngất đi.

Đây là linh hồn bị hao tổn.

Cuối cùng chỉ có Lưu Lăng Vân còn có mặt khác một vị thiên hộ miễn cưỡng chống đỡ được, tiếp nhận chuyện này, cưỡi ngựa chạy như điên mà đi..