Chương 557: Hoàng đế

Chương 557: Hoàng đế

Ba trăm dặm kinh thành hoàng cung.

Nơi đây Thiên Tử chi khí thịnh nhất, hương hỏa tín niệm lực lượng dày đặc nhất.

Mà ở hôm nay sáng không sáng thời điểm.

Trước đó người cởi ngựa hoàng đạo, bị hai đội Ngự Lâm quân tiếp nhập hoàng cung Tín Vương giờ phút này toàn thân căng cứng, quỳ gối một tòa xa hoa khí phái cung điện trước đó, hắn khẽ ngẩng đầu nhìn thoáng qua, cái gì đều chưa từng thấy đến, chỉ thấy được từng tầng từng tầng cẩm thạch bậc thang.

Nấc thang kia số lượng rất nhiều, nhiều đến hắn căn bản đếm không hết.

Cho dù là thân là Tín Vương, hắn cũng chỉ có thể ở chỗ này dừng bước, không cách nào lại tiến một bước.

Bởi vì bậc thang này cuối cùng là đương kim hoàng đế tẩm cung, Vĩnh Xương điện  bất kỳ người nào nếu là không có hoàng đế cho phép, tùy tiện tới gần Vĩnh Xương điện, đều sẽ bị coi là phản loạn, kẻ nhẹ trực tiếp bắt giữ nhốt vào đại lao, kẻ nặng tại chỗ đánh chết, cho dù là Tín Vương là hoàng tử cũng không được.

"Tín Vương, không được hoàng đế chiếu, vì sao một mình vào kinh thành?"

Không biết lúc nào, một vị nữ tử đột nhiên xuất hiện ở nấc thang cuối cùng, đó là một vị nữ quan, dung mạo thanh tú, hai mắt sáng tỏ có thần, mơ hồ hiện ra màu vàng nhạt, tựa như một vị phụng dưỡng Chân Long long nữ, lây dính mấy phần long khí, làm người ta kinh ngạc.

"Là Kim Đồng vệ. . . ." Tín Vương trong lòng run lên.

Hắn biết mình phụ thân chán ghét hoạn quan, cho nên liền tự mình huấn luyện một nhóm nữ tử, gọi là Kim Đồng vệ, phụ trách bình thường sinh hoạt hàng ngày, chính lệnh hạ đạt, mặc dù chức vị không cao, nhưng lại đại biểu cho hoàng đế  bất kỳ người nào nhìn thấy Kim Đồng vệ đều cung kính có thừa.

"Có một đạo nhân tên là Thái Dịch, người này có một phong thư, quan hệ quốc vận, nhi thần cảm giác sâu sắc việc này trọng đại, vì vậy bốc lên cầu kiến phụ hoàng." Tín Vương giờ phút này cưỡng ép trấn định lại, mở miệng nói ra.

Vị kia Kim Đồng vệ lần nữa mở miệng nói: "Thư tín ở đâu?"

"Ở đây?" Tín Vương giờ phút này tay nâng phong kia Lý Dịch viết thư tín, nâng quá đỉnh đầu.

"Nếu là việc này nói quá sự thật, Tín Vương có biết hậu quả?" Kim Đồng vệ đi xuống bậc thang nàng tự tay nhận lấy lá thư này, sau đó bình tĩnh hỏi.

Điểm thời gian này đã quấy rầy hoàng đế nghỉ ngơi, nếu như không phải việc đại sự gì, cho dù là hoàng tử cũng muốn bị phạt, nếu như là bình thường thần tử mà nói, đoán chừng không thể thiếu bãi quan miễn chức.

Tín Vương hít sâu một hơi nói ra: "Cam thụ quốc pháp."

Kim Đồng vệ khẽ gật đầu: "Chờ đợi ở đây."

Nơi đây nói chuyện, mỗi tiếng nói cử động đều sẽ bị ghi lại trong danh sách, nàng không sẽ hỏi nguyên do, chỉ phụ trách truyền lệnh.

Nàng nói bưng lấy thư liền quay người rời đi, tuy là nữ tử, nhưng mấy bước phóng ra người cũng đã biến mất tại Tín Vương trước mắt, hiển nhiên hắn thực lực không phải bình thường, thậm chí đều đã vượt qua Linh Giác cảnh, bắt đầu tiếp nhận hương hỏa tín niệm chi lực.

Tín Vương nhìn thấy lá thư này bị lấy đi, không biết tại sao lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đã làm xong chính mình có thể làm hết thảy.

Còn lại chính là nghe theo mệnh trời.

"Vô luận như thế nào, chính mình hẳn là đều sẽ chết đi." Tín Vương ngẩng đầu nhìn bầu trời trong mắt ngược lại là có mấy phần giải thoát chi sắc.

Rất nhanh.

Vị kia Kim Đồng vệ bưng lấy thư đi tới Vĩnh Xương điện trước, lúc này cửa ra vào có hai vị Kim Đồng vệ đem nó ngăn lại, hỏi thăm một chút nguyên do đằng sau, vừa rồi mở ra cửa điện cho đi.

Vĩnh Xương điện bên trong, đèn đuốc sáng trưng, hương hỏa tín niệm ngưng tụ, trong mơ hồ truyền đến tiếng long ngâm hổ khiếu.

Vị này Kim Đồng vệ giờ phút này tay nâng thư tín, chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía, càng đến gần hoàng đế bên người, liền càng có thể cảm nhận được cái kia không cách nào phỏng đoán đế vương chi uy, vẻn vẹn chỉ là tới gần, liền để cho người ta toàn thân run rẩy, khó mà trấn định trong nội tâm nàng cảm giác mình phục thị không phải một vị hoàng đế, mà là một vị Thần Linh.

"Người đến người nào?"

Chợt, lại có một vị nữ tử thanh âm vang lên, đã thấy đại điện một góc đi ra một vị thành thục nữ tử, nàng người mặc cung trang, đoan trang trang nhã, vạt áo rơi xuống đất, chậm rãi đi tới, lại cách mặt đất vài tấc, lơ lửng giữa trời.

"Kim Đồng vệ, Uông Ninh gặp qua Đức phi." Kim Đồng vệ lúc này quỳ xuống, đem thư tín nâng…lên: "Tín Vương có chuyện trọng đại cầu kiến bệ hạ."

Vị này gọi Đức phi nữ tử nhìn lá thư này: "Liền vì đưa một phong thư, Tín Vương liền vi phạm hoàng mệnh, rời đi đất phong, xâm nhập hoàng cung. Bệ hạ lúc trước quả nhiên không có nói sai, Tín Vương ngả ngớn, không thể quân thiên hạ. . . Thôi, dù sao cũng là Tín Vương đích thân đến, chính là lại thế nào ngả ngớn, cũng nên biết được phân tấc, có lẽ thật có chuyện trọng yếu cũng nói không chính xác, nếu như làm trễ nải đại sự, ngươi ta đều không đảm đương nổi, ngươi mà theo ta tới đi."

Nói, chậm rãi quay người, dẫn vị này Kim Đồng vệ, tiến vào nội điện.

Trong nội điện.

Linh khí ngưng tụ, Long Hổ hiển hiện, trạng thái khí ngàn vạn.

Bên trong không có cái gọi là giường, giường nằm, chỉ có một khối vuông vức thần thạch, thần thạch kia tử khí thấu thể, thần dị phi phàm, phía trên khắc dấu tám chữ lớn, vâng mệnh với trời, ký thọ vĩnh xương. Mà tại khối thần thạch này phía trên lại nằm nghiêng lấy một vị người mặc đen Kim Long bào, thân hình cao lớn khôi ngô thân thể lộng lẫy nam tử, nam tử kia giống như ngủ không phải ngủ, giống như một đầu Chân Long cuộn nằm, vẻn vẹn chỉ là khí thế phát ra, cũng đủ để ép người không thở nổi.

Người này chính là thống ngự tứ phương, tọa trấn kinh thành, hoàng đế đương triều, niên hiệu Thiên Võ.

"Thần thiếp bái kiến bệ hạ." Vị này gọi Đức phi nữ tử cũng không tới gần, xa xa liền quỳ xuống, tất cung tất kính.

Ai cũng biết được, vị đế vương này bình thường dốc lòng tu hành, không thích người sống quấy nhiễu, có thể cận thân người, bất quá rải rác mấy người.

Nội điện hoàn toàn yên tĩnh.

Đế vương cũng không đáp lại, cũng ngủ say.

Nhưng Đức phi lại tay nâng thư tín tiếp tục nói: "Tín Vương vi phạm hoàng lệnh một mình vào kinh thành, nói là có đại sự bẩm báo, còn xin bệ hạ minh giám."

Chung quanh vẫn như cũ an tĩnh.

Nhưng là Đức phi cũng không dám lại nói, nếu là lặng chờ một lát hoàng đế không trở về, vậy nàng chỉ có thể lui ra, đem chuyện nào trì hoãn xử lý, miễn cho gây đế vương không vui.

Lại qua một lát.

Chợt

Thần thạch bên trên vị kia đế vương tựa hồ tỉnh, thanh âm truyền đến: "Đứng lên đi."

"Tạ ơn bệ hạ." Đức phi cùng sau lưng Kim Đồng vệ chậm rãi đứng lên.

Ngay sau đó, một cỗ nhu hòa lực lượng trống rỗng xuất hiện, đã thấy Đức phi trong tay phong thư kia chậm rãi bay lên, hướng phía vị đế vương này bay đi Đức phi còn có một bên Kim Đồng vệ thấy vậy cúi đầu không nói.

Đế vương có thể tu hành, mà lại có được gần như Thần Minh đồng dạng tu vi, chuyện này là liên quan đến quốc vận đại sự, là không thể bị tiết lộ đi ra, nếu không thiên hạ chấn động, không biết bao nhiêu Hương Hỏa Thần sẽ có hai lòng, bởi vì có thể tu hành liền đại biểu cho đế vương có thể trường sinh, mà một vị trường sinh đế vương sớm muộn cũng sẽ hút khô thiên hạ hương hỏa.

Này bằng với gãy mất mặt khác Hương Hỏa Thần đường sống.

Chính là đương triều đế vương chỉ sợ cũng vô pháp trấn phục thiên hạ.

"Thư này. . ." Chợt, vị kia nằm nghiêng đế vương tại tiếp nhận phong thư này thời điểm ngơ ngác một chút.

Trang giấy này, rất quen thuộc, khơi gợi lên đế vương phủ bụi đã lâu ký ức.

Bởi vì cái này căn bản liền không phải thế giới này trang giấy.

Thế giới này trình độ khoa học kỹ thuật cũng sẽ không tạo dạng này kiểu dáng giấy.

Đức phi cùng vị kia gọi Uông Ninh Kim Đồng vệ toàn thân khẽ run lên.

Thật chẳng lẽ có đại sự?

Đế vương giờ phút này không ở bên nằm, hắn chống người lên, rất có vài phần vẻ nghiêm túc, hắn mở ra phong thư này, dẫn đầu đập vào mi mắt chính là một nhóm quen thuộc mà lại xa lạ chữ giản thể, dù là hắn không có nhìn phía sau, liền đã ý thức được đã xảy ra chuyện gì.

"Trên Địa Cầu người vượt giới, đến cùng hay là tìm được phương thế giới này rồi hả?"

Hắn đối với cái này cũng không cảm thấy ngạc nhiên, bởi vì hắn ở thế giới này dấu vết lưu lại nhiều lắm, vô luận là quản lý thiên hạ một chút chính sách, Cẩm Y vệ thiết lập, tiến hóa pháp truyền thụ, cùng bình thường một chút thi từ ca phú ngâm xướng, chỉ cần có một chút điểm tin tức bị người bắt lấy đến, ngay lập tức sẽ biết được thân phận của mình.

"Truyền trẫm lệnh. . ." Vị đế vương này theo bản năng liền muốn hiệu triệu hộ quốc chi thần, tiến đến tru sát vị kia người vượt giới.

Nếu là ở thế giới khác, hắn ngược lại là nguyện ý mời nó gặp nhau một trận.

Nhưng là thế giới này không được.

Đây là một cái hương hỏa thành thần thế giới, mà chính mình thân là hoàng đế đương triều, hương hỏa tín niệm không có khả năng sụp đổ, nếu không sẽ ra đại sự, cho nên ôm thà giết lầm, cũng không buông tha nguyên tắc, hắn dung không được vị thứ hai người vượt giới xuất hiện, vô luận là ai đều phải chết ở chỗ này.

Nhưng mà rất nhanh.

Vị đế vương này lại bỗng nhiên dừng tiếng.

Nắm giấy viết thư tay giờ phút này không khỏi run nhè nhẹ lên

Nội dung phía trên kỳ thật rất đơn giản: Thiên Xương thị Lý Dịch vượt giới tìm cha.

Quen thuộc thành thị, tên quen thuộc, một cái khó mà quên quá khứ. . .

Nội dung này đối với mà nói giống như sấm sét giữa trời quang, dù hắn đã là cao quý đế vương, tay cầm người trong thiên hạ quyền sinh sát, nhưng là đối mặt phía trên này nhẹ nhàng một câu cũng là tâm thần rung động, suýt nữa thất thủ.

"Điều đó không có khả năng, hắn không có khả năng còn sống. . ." Vị đế vương này nhìn chòng chọc vào hàng chữ này, nhịn không được tự lẩm bẩm, trên thân khí thế cường đại đè nén không được, tiết ra.

Vĩnh Xương điện bên trong.

Trận trận tiếng long ngâm hổ khiếu đinh tai nhức óc, một đạo thời tiết chi khí càng là phóng lên tận trời

Chung quanh càng là cuồng phong gào thét.

Trong điện Đức phi cùng Kim Đồng vệ Uông Ninh trong nháy mắt chỉ cảm thấy tòa cự đại sơn nhạc hoành đặt ở thân, toàn thân nhịn không được run, cả người càng là xụi lơ quỳ sát trên mặt đất.

Mà tại ngoài đại điện.

Cỗ này Thiên Tử khí càng là khuấy động tứ phương phong vân, trong lúc nhất thời chung quanh lại sắc trời đại biến, thanh thế to lớn cực kỳ.

Quỳ gối lối thoát Tín Vương, ngẩng đầu nhìn bầu trời, hắn thần sắc thấp thỏm lo âu, trong lòng cũng đã hiểu, tất nhiên là lá thư này nguyên nhân, bằng không mà nói không có biến cố như vậy xuất hiện.

Nhưng như thế biến hóa, phải chăng cũng chứng minh cái kia Thái Dịch đạo nhân nói lời cũng không giả: Hắn cũng không phải là phương thế giới này người.

Nói như thế, cái kia phụ hoàng chẳng phải là vậy. . .

Giờ khắc này, Tín Vương mồ hôi lạnh ứa ra, hắn nắm chặt nắm đấm, sắc mặt biến hóa không chừng, trong lòng càng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, trong đầu không khỏi hiện lên ngày xưa đủ loại.

Chính mình rõ ràng ưu tú như vậy, vì cái gì đổi lấy lại là phụ hoàng một câu: Tính tình ngả ngớn, không thể quân thiên hạ, từ đây liền được phong làm Tín Vương, rời xa kinh.

Vì cái gì phụ hoàng sau khi lên ngôi, đủ loại thủ đoạn để cho người ta căn bản nhìn không thấu.

Lúc đầu coi là, đó là phụ hoàng tại chưa đăng cơ trước đó giấu tài, hiện tại xem ra, có lẽ căn bản cũng không phải là nguyên nhân này.

Cùng lúc đó.

Vĩnh Xương điện bên trong.

Vị kia thân phụ vương triều quốc vận, tập vạn dân hương hỏa chi khí đế vương giờ phút này đã đứng lên, hắn nắm chặt thư tín, giờ phút này xoay người lại, một đôi mắt dọc màu vàng tựa như mắt rồng đồng dạng nhìn chằm chằm Đức phi cùng cái kia Kim Đồng vệ.

"Tín Vương ở đâu?"

Kim Đồng vệ Uông Ninh vội vàng nói: "Tín Vương điện hạ đã ở ngoài cửa chờ đợi."

"Dẫn hắn tiến đến." Đế vương lạnh lùng mở miệng nói.

"Vâng, bệ hạ." Kim Đồng vệ Uông Ninh lúc này lĩnh mệnh rời đi.

Sau đó đế vương lại quát to một tiếng: "Người tới, cầm trẫm ngọc bài, điều khiển Cẩm Y vệ tại Vĩnh Xương điện bên ngoài nghe lệnh, mặt khác, lại truyền trẫm ý chỉ, ngừng triều ba ngày, văn võ bá quan ở nhà tu dưỡng, không phải chiếu lệnh không được rời kinh."

Nói xong, hắn tiện tay vung lên.

Một khối bạch ngọc lệnh bài từ phụ cận trong một cái hộp ngọc bay ra.

Lại có một vị Kim Đồng vệ vội vàng đi tới, tiếp nhận ngọc bài, sau đó lên tiếng liền cấp tốc rời đi.

Quỳ trên mặt đất Đức phi giờ phút này thân thể khẽ run lên, nàng từ hoàng đế cử động đã cảm giác được, thật phải có đại sự phát sinh..