Chương 558: Trấn an

Chương 558: Trấn an

Giờ phút này tuy là đêm khuya, nhưng là tại hoàng cung chỗ sâu lại là phong vân dũng động.

Ai cũng sẽ không nghĩ tới, ở thời điểm này, thân ở tại Vĩnh Xương điện bên trong hoàng đế lại đột nhiên hạ đạt ý chỉ, ngừng triều ba ngày, bách quan lưu thủ trong nhà, thậm chí không chiếu không được rời đi kinh thành, mà lại tại lúc này, hoàng đế còn triệu tập tất cả Cẩm Y vệ, hai cái động tác này xuất hiện, làm cho tất cả mọi người đều ngửi thấy mưa gió sắp đến hương vị.

Nhưng không có người đoán được đến cùng cần làm chuyện gì.

Chỉ có Tín Vương giờ phút này trong lòng hơi rõ ràng một chút.

"Tín Vương, bệ hạ có lệnh, để cho ngươi nhập Vĩnh Xương điện diện thánh."

Kim Đồng vệ Uông Ninh giờ phút này xuất hiện lần nữa tại trên bậc thang, nàng con mắt màu vàng óng nhạt nhìn chằm chằm Tín Vương nhìn một chút, trên mặt không biểu lộ.

"Nhi thần tuân mệnh."

Tín Vương toàn thân run lên, sau đó lên tiếng, lúc này mới chậm rãi từ dưới đất đứng lên.

Hắn cảm giác tay chân mình băng lãnh, thân thể phù phiếm, tựa như hồn đều muốn bay đi đồng dạng.

Nhìn xem đèn đuốc kia tươi sáng Vĩnh Xương điện, Tín Vương thần sắc biến hóa không chừng hắn cảm thấy mình hôm nay đi vào nói nhiều nửa là không ra được, nói không chừng sẽ bởi vì chân trước bước vào Vĩnh Xương điện, sau đó lấy giết cha mưu phản tội danh lúc trước vừa tru sát, cũng hoặc là là ban thưởng một chén chẫm tửu, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, hay là nói cứ thế biến mất vô tung vô ảnh, từ nay về sau trên thế giới lại không Tín Vương một chút xíu vết tích?

"Tín Vương, chớ có chậm trễ canh giờ." Kim Đồng vệ Uông Ninh đè ép thanh âm nhắc nhở

Tín Vương giật mình lấy lại tinh thần, hít sâu một hơi nói: "Bản vương vừa mới tâm thần thất thủ, thật có lỗi."

Hắn không lo được suy nghĩ lung tung, lúc này đạp lên cái này từng đoạn từng đoạn Hán bậc thang bạch ngọc.

Giờ khắc này, Tín Vương cảm thấy cái này Hán bậc thang bạch ngọc tựa hồ cũng không có dài như vậy, thậm chí còn có chút ngắn, nếu như có thể một mực dạng này đi xuống lời nói có lẽ cũng chưa hẳn không phải một kiện hạnh phúc, làm gì đi đứng trước như vậy đại sự kinh thiên động địa đâu?

Nhưng là đi tới đi tới, bước tiến của hắn lại càng kiên định đứng lên.

Có lẽ là nhận mệnh, có lẽ là biết mình trốn không thoát, cho nên có chút thấy chết không sờn đi lên.

"Tín Vương, xin mời đi theo ta."

Kim Đồng vệ Uông Ninh ra hiệu một chút, sau đó liền ở phía trước dẫn đường, dẫn Tín Vương đi hướng đại điện.

"Vĩnh Xương điện."

Tín Vương khẽ ngẩng đầu nhìn xem tòa đại điện này, hắn nhớ kỹ, tòa cung điện này hay là lúc trước hắn khi hoàng tử thời điểm phụ trách giám sát kiến tạo.

Mà vĩnh xương hai chữ, lấy chi tại vâng mệnh với trời, ký thọ vĩnh xương chi ý.

Đi vào cửa đại điện, Tín Vương bị mặt khác hai vị Kim Đồng vệ ngăn lại, hắn cũng hiểu biết nguyên do, đưa tay đến, tùy ý Kim Đồng vệ soát người, bảo đảm trên thân không có bất kỳ cái gì ám khí, độc dược, thậm chí không biết tên phối sức. . . Cho dù hắn là hoàng tử cũng không ngoại lệ.

Soát người kết thúc về sau, Tín Vương vừa rồi được cho qua.

Theo hai người đi vào trong đại điện.

Vắng vẻ sáng tỏ đại điện gạch vàng phía trên, quanh quẩn hai người rõ ràng tiếng bước chân, tả hữu nhìn lại, đã thấy trong cung điện đàn hương lượn lờ, phù điêu thụy thú, khí phái phi phàm, mà tại trên chủ vị, có một cái đài cao, phía trên trưng bày một tấm hoàng kim điêu khắc long ỷ, tại long ỷ bên cạnh lại nằm lấy một đầu da lông màu đen, đường vân màu vàng mãnh hổ.

Đó là mãnh hổ thành đạo tinh quái, bị đương kim bệ hạ phong làm Hắc Sơn Quân, thực lực phi phàm.

"Nhi thần, bái kiến phụ hoàng."

Tín Vương đi về phía trước hai bước, lúc này quỳ xuống, không dám thăm dò trên đài cao long ỷ, mười phần chú ý phân tấc, cúi người hô.

"Đứng lên đi, Thụy nhi." Một cái trầm thấp thanh âm hùng hồn trong đại điện quanh quẩn.

"Tạ ơn, phụ hoàng."

Tín Vương giờ phút này đứng lên, hắn dư quang cong lên, lại chỉ nhìn thấy đầu kia nằm tại long ỷ bên cạnh Hắc Sơn Quân, cũng không nhìn thấy ngồi ở phía trên phụ hoàng.

Giờ phút này, một vị người mặc hắc kim cổ̀n phục, thân hình cao lớn nam tử khôi ngô, giờ phút này nhưng từ hậu điện phương hướng chậm rãi đi ra, chỉ là lộ diện một cái, không khí chung quanh tựa như trong nháy mắt ngưng trọng, đế vương chi khí tràn ngập, ép tới người trái tim cũng không khỏi tự chủ co rụt lại, còn chưa thấy người, cũng cảm giác như có một đầu Chân Long đang không ngừng tới gần.

Loại kia sinh mệnh cấp độ chênh lệch quả nhiên là để cho người ta run rẩy.

Loại cảm giác này. . . Cùng cái kia Thái Dịch đạo nhân đơn giản giống nhau như đúc.

Tín Vương trong lòng run lên, nhịn không được bao sâu ít mấy hơi, miễn cho hô hấp không đến, trực tiếp bất tỉnh đi.

"Thụy nhi, lá thư này, ngươi trông thấy rồi?" Vị này đương kim Thiên Tử mở miệng dò hỏi.

"Nhi thần nhìn thấy, là tận mắt nhìn thấy đạo nhân kia viết, bất quá nhi thần học thức nông cạn, lại cũng không nhận biết phía trên văn tự." Tín Vương chỉ cảm thấy tê cả da đầu, nhưng là hắn hay là thành thành thật thật trả lời.

"Người kia ngươi trông thấy rồi?" Thiên Tử mở miệng lần nữa.

Tín Vương trả lời: "Nhìn thấy."

"Nói một chút." Thiên Tử thanh âm giờ phút này hơi hòa hoãn một chút, sau đó thân hình từ từ hướng phía trên đài cao đi đến.

Tín Vương trong đầu suy nghĩ một chút, nói ra: "Tối nay giờ Tuất, nhi thần còn ở trong Tín Châu thành vương phủ ở trong Yêu Tinh lâu bên trong mở tiệc chiêu đãi tân khách, muốn phảng phất tiền nhân cầu tiên vấn đạo, yến hội tiến hành đến một nửa thời điểm nhi thần cầu pháp không thành, liền thốt ra một câu phụ hoàng đã từng ngâm xướng qua câu thơ: Hỏi quân có thể có bao nhiêu sầu, đúng như một sông xuân thủy hướng đông chảy. . . . Một câu ngâm xong, đã thấy một đạo nhân đột nhiên xuất hiện tại Yêu Tinh lâu ngoài cửa sổ."

"Đạo nhân kia tự xưng Thái Dịch, chân đạp màu đỏ tường vân, tựa như Tiên Nhân. . ."

Hắn không có giấu diếm, đem hôm nay chứng kiến hết thảy, từng cái nói ra. Giờ phút này đã ngồi tại trên long ỷ Thiên Tử sắc mặt bình tĩnh, lẳng lặng nghe Tín Vương giảng thuật, cũng không lên tiếng đánh gãy.

Rất nhanh.

Tín Vương đem chuyện nào kể xong sau đó hắn liền không nói nữa, chỉ là đứng ở nguyên địa có chút cúi đầu, không nhúc nhích.

"Cho nên, hiện tại vị kia Thái Dịch đạo nhân đã thân ở kinh thành?" Sau nửa ngày, Thiên Tử mới mở miệng nói.

"Hồi phụ hoàng, Thái Dịch đạo nhân ngay tại kinh thành." Tín Vương nói ra.

"Cẩm Y vệ ở đâu." Chợt, Thiên Tử quát to một tiếng.

Lập tức.

Ngoài đại điện, từng vị Cẩm Y vệ đột ngột xuất hiện, bọn hắn tay vịn bên hông bảo đao, một chân quỳ xuống, đều là giữ im lặng, chỉ chờ Thiên Tử mệnh lệnh.

"Có thể có Thái Dịch đạo nhân tin tức?" Thiên Tử hỏi thăm.

"Hồi bệ hạ, thuộc hạ nhận được kinh thành Cẩm Y vệ thiên hộ Lưu Lăng Vân mật báo, Thái Dịch đạo nhân chính ở trên Hương Hồ một đầu thuyền hoa phía trên." Nói chuyện Cẩm Y vệ là Cẩm Y vệ chỉ huy sứ một trong, tên là Lục Bân, là một vị dáng người tráng kiện nam tử trung niên, mặc dù tướng mạo thường thường, nhưng là mắt sáng như đuốc, tại ban đêm oánh oánh phát quang.

Thiên Tử nói ra: "Tìm tới Thái Dịch đạo nhân, đem nó mời vào trong hoàng cung, trẫm muốn gặp hắn, Lục Bân ngươi tự mình đi xử lý, đồng ý với ngươi đi hoàng đạo."

"Vâng, bệ hạ."

Chỉ huy sứ Lục Bân đáp ứng, sau đó liền dẫn một đội Cẩm Y vệ cấp tốc rời đi.

Thân hình của bọn hắn rất nhanh, so con báo còn muốn nhanh nhẹn, vẻn vẹn chỉ trong chốc lát liền đã biến mất không còn hình bóng, thân hình tựa hồ triệt để dung nhập trong bóng tối, không ra một lát liền đã rời đi hoàng cung, sau đó sớm có người chuẩn bị xong ngựa  đợi đến bọn hắn thời điểm xuất hiện liền đã cưỡi lên ngựa, thuận hoàng đạo, thẳng đến kinh thành mà đi.

"Nghe rõ ràng, bệ hạ là muốn xin mời Thái Dịch đạo nhân vào cung, đều cho ta thả cơ linh một chút, đừng đem việc phải làm làm hư hại, mặt khác phải nhớ kỹ, cái kia Thái Dịch đạo nhân thực lực cực kì khủng bố, trước đó phụ trách theo dõi mấy vị thiên hộ ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có liền toàn bộ thụ thương, chính các ngươi bao nhiêu cân lượng, cũng phải ước lượng lấy điểm, giá."

Chỉ huy sứ Lục Bân quát khẽ một câu, sau đó liền cưỡi ngựa xông ra, hắn mặc dù đè ép thanh âm nhưng là Cẩm Y vệ từng cái tai thính mắt tinh, bọn hắn lập tức tâm lĩnh thần.

Bọn Cẩm y vệ lập tức đuổi theo.

Bọn hắn hoàng quyền đặc cách, thẳng đến hoàng đạo.

Chỉ là xuất hiện, liền kinh ngạc rất nhiều người.

Chưa bao giờ có Cẩm Y vệ đi hoàng đạo tiền lệ xuất hiện, bởi vì Cẩm Y vệ là Ám Vệ, bình thường hành động bí ẩn, rất ít dạng này gióng trống khua chiêng làm việc.

Mà theo Cẩm Y vệ rời đi.

Vĩnh Xương điện bên trong.

Thiên Tử nhưng như cũ ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Tín Vương, hắn giờ phút này lần nữa mở miệng nói: "Thụy nhi, ngươi hẳn là còn có việc giấu diếm phụ hoàng, chờ một lúc cái kia Thái Dịch đạo nhân liền muốn tiến hoàng cung, ngươi là dự định bây giờ nói, hay là chờ một lúc nói?"

Lời này vừa ra, Tín Vương lập tức chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía, hắn chợt cắn răng một cái, quỳ xuống nói ra: "Phụ hoàng, Thái Dịch đạo nhân từng nói, hắn cũng không phải là giới này người, đồng thời khẳng định, làm « Ngu Mỹ Nhân » người, cũng giống như thế dừng. . . Nhi thần cảm thấy đạo nhân này yêu ngôn hoặc chúng, muốn động dao động nền tảng lập quốc, nhi thần liều chết gián ngôn, mong rằng phụ hoàng tru diệt yêu đạo này, để phòng bất trắc."

Nói, hắn trùng điệp đem đầu cúi tại trên mặt đất.

Đây là hắn duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp, đó chính là giết chết Thái Dịch đạo nhân, sau đó chuyện này liền xem như là chưa từng xảy ra, hết thảy thí dụ như hôm qua.

Chỉ nói là ra lời này Tín Vương đã làm tốt bị tại chỗ giết chết chuẩn bị, nhưng là cho dù là chết, cũng không thể làm một cái quỷ hồ đồ, ít nhất phải xác định chuyện này đến cùng là thật là giả.

Nhưng mà trên long ỷ Thiên Tử nhưng lại không động giận, bình tĩnh như trước, chỉ là chậm rãi mở miệng nói: "Cái kia Thái Dịch đạo nhân nói rất đúng, hắn cũng không phải là giới này người, là vượt giới mà tới người tu hành, bởi vậy hắn mới có đằng vân giá vũ chi năng, Hô Phong Hoán Vũ chi thuật, bất quá việc này không tính là gì, trăm ngàn năm qua, các triều đại đổi thay, năng nhân dị sĩ tầng tầng lớp lớp, khó đảm bảo không cho phép trong đó mấy vị chính là vượt giới mà đến."

"Phụ hoàng. . ." Tín Vương giờ phút này rất khiếp sợ ngẩng đầu lên, hắn nhìn xem trên long ỷ đế vương.

Phụ thân thái độ nằm ngoài sự dự liệu của hắn, không chỉ có mười phần bình tĩnh, còn rất tùy ý nhận đồng chuyện này.

Giờ phút này, Thiên Tử lại chậm rãi đi xuống đài cao, một đôi mắt dọc màu vàng tựa như mắt rồng đồng dạng nhìn ra xa xa: "Thụy nhi, vi phụ biết được trong lòng ngươi tại e ngại cái gì, cũng hiểu biết trong lòng ngươi có lời oán thán, năm đó vi phụ mới bước lên đại bảo, mà ngươi là cao quý hoàng tử, còn chưa cập quan, liền bị vi phụ phong làm Tín Vương, rời xa kinh thành, ngươi có biết vì sao?"

"Nhi thần không biết." Tín Vương khẽ run lên trả lời.

Thiên Tử lại nói: "Ngươi cảm thấy thiên hạ này có bao nhiêu thần?"

Tín Vương nói ra: "Thôn có thổ địa, núi có Sơn Thần, sông có Hà Bá, tông có tông phúc từ. . . Thiên hạ Hương Hỏa Thần, nhiều vô số kể, đã có triều đình sắc phong, cũng có sơn dã tinh quái một mình thành lập dâm từ, nhưng là càng nhiều hơn là các triều đại đổi thay còn sót lại, có chút còn có thể quản thúc, có chút đã chiếm núi làm vua, khó mà quản giáo.

"Không sai, ngươi có dạng này kiến thức, vi phụ rất vui mừng."

Thiên Tử giờ phút này đứng chắp tay, mắt rồng như đuốc phảng phất tại tuần sát thiên hạ: "Hương Hỏa Thần xác thực nhiều lắm, Thụy nhi ngươi cho là, thiên hạ này là thiên hạ của trẫm hay là Hương Hỏa Thần thiên hạ? Trẫm một tờ chiếu lệnh thật có thể điều động thiên hạ Quỷ Thần? Tứ phương Hộ Quốc Thần Tướng trải qua mười hai triều, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ đem trẫm để ở trong mắt a? Lấy trẫm nhìn thiên hạ này thần thần quỷ quỷ nhiều lắm, là thời điểm đến thay đổi một chút, phá núi phạt miếu liền tại hôm nay."

Trong nháy mắt, Tín Vương nghe vậy mồ hôi lạnh ứa ra, cũng liền phụ hoàng dám nói lời này, trên đời này vương hầu ai dám nghị luận loại chuyện này?

Cần biết, ngẩng đầu ba thước có Thần Minh.

Lời này truyền đi, chỉ sợ ban đêm liền sẽ có Thần Minh nhập mộng, câu hồn đoạt phách.

"Thụy nhi, ngươi là trẫm huyết mạch, thông minh cực kỳ, trẫm đời này việc cần phải làm nếu là thất bại nhất định gặp thanh toán, phong ngươi làm Tín Vương, để cho ngươi rời xa kinh thành, là trẫm duy nhất có thể nghĩ đến bảo toàn ngươi phương pháp." Thiên Tử nói đến đây, thăm thẳm thở dài, sau đó nhìn về hướng Tín Vương.

"Nếu là trẫm không có bực này khai thiên tích địa chí hướng, ngươi ta nên tốt bao nhiêu phụ tử, làm sao đến mức hôm nay phụ tử nghi ngờ lẫn nhau, Thụy nhi, biết vì cái gì trẫm phong ngươi làm Tín Vương a?"

"Nhi thần không biết." Giờ phút này, Tín Vương đã rơi lệ mặt mũi tràn đầy, âm thầm khóc nức nở.

Thiên Tử nói ra: "Có thể nhất ngôn cửu đỉnh người, chính là tin."

"Phụ hoàng."

Tín Vương cũng nhịn không được nữa quỳ xuống, gào khóc.

Hắn cảm thấy mình hiểu lầm phụ thân của mình, phụ thân cũng không phải là không coi trọng chính mình, mà là bố mưu sâu xa, muốn cùng Hương Hỏa Thần tranh thiên hạ, sợ liên lụy chính mình, vừa rồi đem chính mình đưa rời kinh thành chính mình không những không hiểu, thế mà còn mỗi ngày tận tình thanh sắc, cầu tiên vấn đạo, tự cam đọa lạc, quả nhiên là ngu dốt cực kỳ.

Thiên Tử đi đến nó trước mặt, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Thái tử nhiều tật, ngươi nên động viên chi.".