Chương 559: Để hoàng đế đến

Chương 559: Để hoàng đế đến

Thời khắc này Lý Dịch còn không biết kinh thành trong hoàng cung phát sinh hết thảy.

Hắn hiện tại đang ngồi ở một chiếc thuyền hoa bên trên, chiếc này thuyền hoa dừng ở giữa hồ, không nhúc nhích tí nào, giống như là bị định trụ đồng dạng, mà tại ánh sao đầy trời bao phủ phía dưới, linh khí trong thiên địa tựa như tạo thành một trận cơn bão năng lượng, hướng về bên này hội tụ tới, đồng thời tận nhanh ôm vào trong thân thể.

Lý Dịch tay nắm pháp quyết toàn thân quấn quanh đạo đạo hương hỏa tín niệm lực lượng, nguồn lực lượng này là trước kia hắn ở kinh thành thời điểm thu hoạch.

Mặc dù chỉ là đơn giản chỉ điểm một chút người đi đường, nhưng là hình tượng của hắn bị người nhìn thấy, nghĩ lầm Tiên Nhân hạ phong, vẻn vẹn chỉ là hai canh giờ không đến, hắn liền đã nhận được hương hỏa tín niệm lực lượng, mà lại theo thời gian trôi qua, hương hỏa này tín niệm lực lượng càng ngày càng nhiều, ngay tại kinh thành các nơi không ngừng vọt tới.

Tiên Nhân, Thái Dịch Tiên Nhân truyền thuyết ngay tại kinh thành lưu truyền.

Mà biết càng nhiều người, hội tụ hương hỏa tín niệm thì càng nhiều.

Mặc dù không bền bỉ, nhưng trong thời gian ngắn cũng đã đủ dùng cho tu hành.

Dù sao hắn đi là mượn giả tu chân con đường, hương hỏa tín niệm lực lượng chỉ là mượn dùng, cũng không ỷ vào.

"Cùng từ từ lấp đầy khiếu huyệt, chẳng trước tiên đem khiếu huyệt mở ra đến, lưu lại một cái hạt giống càng tốt hơn  về sau ra phương thế giới này lại chậm chậm góp nhặt, tiến bộ cũng không muộn." Lý Dịch giờ phút này mặc dù mở ra thứ mười lăm cái khiếu huyệt, nhưng thực lực cũng không thuế biến, bởi vì hắn thứ mười lăm cái khiếu huyệt còn không có viên mãn.

Đã khí huyết không có điền vào đi, cũng không có thu thập kim khí, tâm hỏa rèn luyện, chỉ là lưu lại hình thức ban đầu.

Nhưng là hắn phát hiện cái này cũng không ảnh hưởng hắn tiếp tục mở khiếu huyệt.

Vừa nghĩ đến đây.

Lý Dịch nhắm mắt bất động, tiếp tục sử dụng hương hỏa tín niệm lực lượng, tìm kiếm thứ mười sáu cái khiếu huyệt.

Có trước đó kinh nghiệm, hắn lần này nếm thử lớn mật mà tấn mãnh, không lo lắng chút nào đi nhầm đường, dù sao hương hỏa tín niệm lực lượng sẽ không đả thương cùng tự thân.

Mà lần này.

Lý Dịch lại có chút chấn kinh.

Vẻn vẹn chỉ là thử ba lần, thứ mười sáu cái khiếu huyệt liền đã thành công tìm được, đồng thời mở ra đi ra, cái này cùng trước đó tốc độ đơn giản có một trời một vực khác nhau.

"Vì sao lại sẽ thành dạng này?"

Hắn chăm chú tìm kiếm một phen, chỉ có một cái khả năng, đó chính là tự thân hương hỏa so trước đó nhiều, hương hỏa càng nhiều, phảng phất có thể tâm tưởng sự thành đồng dạng, có trợ giúp ngươi tu hành cùng cải biến.

Lý Dịch lưu lại Khí Huyết hạt giống, chỉ chờ về sau lớn mạnh, sau đó vòng qua thứ mười sáu cái khiếu huyệt, nếm thử mở thứ mười bảy cái khiếu huyệt.

Lần này mở tốc độ rõ ràng chậm rất nhiều.

Lý Dịch dựa vào trước mắt hương hỏa tín niệm lực lượng, thử vài chục lần mới thành công mở ra, nhưng dù cho như thế hắn vẫn như cũ mười phần kinh ngạc.

"Ta hiểu được, hương hỏa càng nhiều, mở khiếu huyệt tốc độ liền càng nhanh, nhưng là càng về sau, mở khiếu huyệt độ khó cũng càng lớn. . . . Chỉ cần hương hỏa thờ được, hết thảy đều không phải là vấn đề, thậm chí đem toàn thân 365 cái khiếu huyệt toàn bộ đều mở ra đến đều không phải là việc khó gì."

Giờ khắc này.

Lý Dịch đối với hương hỏa tín niệm lực lượng có một cái trải nghiệm hoàn toàn mới.

Đây quả thực là bật hack.

.

Hương hỏa thành thần con đường này chính là bật hack, người bình thường sau khi chết, chỉ cần hương hỏa tín niệm đầy đủ, trong vòng một ngày liền có thể phi thiên độn địa, thực lực có thể so với tu tiên giả, mặc dù hương hỏa tín niệm sụp đổ đằng sau lại sẽ rơi về phàm nhân, nhưng lực lượng này thế nhưng là thực sự cái này tại bất luận cái gì một thế giới đều khó có khả năng làm đến.

Lý Dịch cảm thấy mình thật sự là vượt giới đến đúng chỗ.

Lại qua một lát.

Thứ mười tám cái khiếu huyệt mở ra tới.

Trừ bỏ mười hai cái tâm khiếu, hắn hiện tại phế khiếu đã sáu cái, lại mở sáu cái  chờ hắn tiếp thu xong thiên địa kim khí đằng sau, liền có thể trở thành Ngũ Khí cảnh tầng hai.

Bất quá Lý Dịch cũng rõ ràng cảm giác được, hương hỏa trợ giúp mở khiếu huyệt tốc độ ngay tại cấp tốc hạ xuống.

Cũng may, kinh thành các nơi còn có liên tục không ngừng hương hỏa hội tụ tới, cái này mới miễn cưỡng đi theo hắn tu hành.

Khi Lý Dịch mở đến cái thứ hai mươi khiếu huyệt thời điểm, những hương hỏa này lực lượng lại có chút lực bất tòng tâm.

Bởi vì phía sau mở khiếu huyệt độ khó tăng lên.

"Thật muốn tạo phản a."

Lý Dịch trong đầu không khỏi toát ra ý nghĩ này, chính mình nếu là tụ tập thiên hạ hương hỏa, lo gì không có khả năng Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên.

Vốn nghĩ tiếp tục tu hành, nhìn xem có thể hay không một hơi đem thứ 24 cái khiếu huyệt mở ra đến, bất quá giờ phút này, hắn cũng đã cảm thấy có người lên họa thuyền.

Chiếc này họa thuyền đã bị hắn dùng một khối bảo thạch mua lại.

Họa thuyền bên trên nữ tử, khách nhân sớm đã bị hắn đuổi đi, bây giờ chiếc thuyền này đúng đúng không có một ai.

Nhưng là hiện tại, hắn cảm ứng được người tu hành khí tức.

"Cẩm Y vệ chỉ huy sứ Lục Bân, gặp qua Thái Dịch đạo nhân." Chợt, một thanh âm vang lên, ngay sau đó một người đã đi tới boong thuyền, đối với trên đầu thuyền ngồi Lý Dịch cung kính thi cái lễ.

"Trước đó cái kia Cẩm Y vệ không có nói cho ngươi biết, đừng đến đã quấy rầy bần đạo a?" Lý Dịch thanh âm lãnh đạm, nghe không rõ hỉ nộ.

Chỉ huy sứ Lục Bân liền nói ngay: "Hồi đạo trưởng nói, bệ hạ có lệnh, xin mời đạo trưởng tiến về hoàng cung."

"Hoàng đế của các ngươi mời ta?" Lý Dịch lập tức ngơ ngác một chút.

Hắn nhớ kỹ Tín Vương muốn đi tìm cái kia nghi là người vượt giới người đi, làm sao vấn đề này nháo đến hoàng đế trên người, hay là nói hoàng đế cũng biết người vượt giới tồn tại, đối với mình cũng rất là tò mò, cho nên muốn mời chính mình đi hoàng cung ngồi một chút?

Cũng hoặc là, hoàng đế chính là vị kia người vượt giới?

Nhưng là điều đó không có khả năng a.

Tín Vương đã 21 tuổi hoàng đế sinh hắn thời điểm tối thiểu cũng là hai mươi mốt năm trước, khi đó Địa Cầu linh khí đều không có khôi phục, ở đâu ra người vượt giới. Cho nên khả năng thứ hai tính cơ hồ không có.

"Chỉ sợ là Hồng Môn Yến." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Tiến vào hoàng cung, pháp lực của hắn bị ngăn trở, thực lực không còn đỉnh phong, gặp được nguy hiểm, nói không chừng liền rơi vào đi không ra được.

Nghĩ tới đây.

Hắn bình tĩnh nói: "Bần đạo không đi hoàng cung, hoàng đế của các ngươi muốn gặp ta, tới đây đi."

"Cái gì?" Chỉ huy sứ Lục Bân có chút chấn kinh.

Đạo nhân này quả nhiên là vô pháp vô thiên, lại để cho hoàng đế xuất cung tới gặp hắn.

Vốn định tức giận rút đao, giáo huấn một chút vị đạo nhân này, nhưng là nghĩ đến đạo nhân này là bệ hạ điểm danh họ Đạo muốn xin mời người, hắn chỉ có thể đè xuống loại này không vui.

"Đạo trưởng, bệ hạ vạn kim thân thể, sao có thể tự mình, hay là đạo trưởng theo tại hạ tiến hoàng cung diện thánh đi, xe ngựa đã chuẩn bị tốt, nếu là đạo trưởng không thích xe ngựa, cưỡi chiếc này thuyền hoa cũng được." Chỉ huy sứ Lục Bân nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Bần đạo liền ở chỗ này chờ hoàng đế đến, nếu là hắn thật muốn gặp bần đạo, tự sẽ xuất cung, nếu không nguyện ý, cái kia bần đạo cũng không miễn cưỡng."

Hắn cảm thấy nếu như người vượt giới kia thật sự là cha mình mà nói, khẳng định là sẽ lộ diện, nếu là không chịu lộ diện, như vậy là không phải là phụ thân mình đều đã không trọng yếu, hắn quay người liền sẽ rời đi kinh thành, du lịch tứ phương, góp nhặt hương hỏa tín niệm, tu hành sau một thời gian ngắn lại vượt giới rời đi.

"Đạo trưởng, bệ hạ ngay tại hoàng cung chờ đợi, còn xin đạo trưởng dàn xếp một hai, chớ có để tại hạ khó xử." Chỉ huy sứ Lục Bân nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Ngươi trở về tin là đủ."

Chỉ huy sứ Lục Bân chần chờ một chút.

"Ngươi đạo nhân này khẩu khí thật lớn dám để đương kim bệ hạ tới gặp ngươi, coi là thật không sợ chết a?"

Ngay tại lúc giờ phút này, có một đầu thuyền nhỏ từ kinh thành phương bắc dọc theo dòng sông, xuôi dòng mà xuống, trên thuyền ngồi một trung niên râu dài nam tử, trong tay nắm một thuyền mái chèo, nhưng ở Lý Dịch trong tầm mắt vậy căn bản không phải mái chèo, mà là một thanh đại đao, đao kia ông ông tác hưởng, lấp lóe thần quang, cực kỳ làm người kinh hãi.

Lý Dịch liếc qua, lập tức cười một tiếng: "Ta ngược lại thật ra ai, nguyên lai là một tôn Hương Hỏa Thần, ngươi cùng cái kia Hộ Quốc Thần Tướng Trương Kiên Công là quan hệ như thế nào?"

Loại trình độ này hương hỏa tín niệm lực lượng, hắn chỉ ở cái kia Trương Kiên Công trên thân nhìn thấy qua.

Chỉ có triều đình Chính Thần mới có thể tụ nhiều như vậy hương hỏa tín niệm lực lượng, hóa hư vi thực, như người buôn bán nhỏ đồng dạng, hành tẩu tại trong thành thị.

"Hắn là phương nam Hộ Quốc Thần Tướng, ta chính là phương bắc Hộ Quốc Thần Tướng Vương Thất Quân, nghe nói có một Tiên Nhân xuất hiện ở kinh thành bên trong, bản Thần Tướng đặc hoá làm một thuyền phu, đến đây tìm tòi hư thực, miễn cho có người ở kinh thành giả thần giả quỷ, bại hoại chúng ta Hộ Quốc Thần Tướng tên tuổi." Vị này gọi Vương Thất Quân nam tử trung niên thần sắc hờ hững nói.

"Phương bắc Hộ Quốc Thần Tướng? Mặt khác ba vị làm sao không thấy?" Lý Dịch hỏi.

Vương Thất Quân con ngươi khẽ nhếch: "Nơi đây thuộc bắc."

"Không nghĩ tới các ngươi còn phân chia địa bàn." Lý Dịch nói ra: "Bần đạo đối với các ngươi những này Hộ Quốc Thần Tướng không có hứng thú, nhanh chóng lăn xa một chút, đừng vướng bận."

"Mắt không quân thượng, không nhìn chuẩn mực, ngay cả Hộ Quốc Thần Tướng đều không để trong mắt, ngươi bực này yêu đạo há có thể ở lại kinh thành, nên tru sát." Vương Thất Quân giận tím mặt, sau đó chậm rãi đứng dậy tay cầm đại đao, đằng đằng sát khí.

Giờ phút này thân là Cẩm Y vệ chỉ huy sứ Lục Bân thấy vậy giật nảy mình, lập tức nói: "Thần Tướng, bệ hạ có lệnh, xin mời Thái Dịch đạo nhân nhập hoàng cung."

"Yêu đạo này chống lại thánh chỉ, cự không vào cung, há có thể lưu hắn? Đợi bản Thần Tướng đem yêu đạo này cầm xuống đằng sau, lại giao cho các ngươi, do các ngươi áp giải hồi cung, gặp mặt bệ hạ là được." Vương Thất Quân giờ phút này tiến lên một bước, đi ra thuyền nhỏ, dưới chân hắn hương hỏa chi khí quấn quanh, toàn thân cũ nát quần áo biến mất, hóa thành một bộ áo giáp màu đen, uy vũ hùng tráng.

Lý Dịch chỉ là cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi là cảm thấy bần đạo Tiên Nhân tên tuổi truyền bá ra ngoài, tại ngươi quản hạt trên địa bàn thu hoạch hương hỏa tín niệm lực lượng, để cho ngươi cảm thấy không vui, cho nên muốn muốn tới giết người diệt khẩu đi, muốn động thủ liền động thủ, làm gì đường hoàng giảng cái kia một đống lớn đạo lý."

"Muốn chết." Bị điểm phá tâm tư, Vương Thất Quân cũng không tiếp tục lại thu liễm, hiển hóa Thần Tướng chân thân, cầm trong tay hộ quốc đại đao, một đao liền bổ xuống.

Trong nháy mắt, giữa thiên địa lộ ra ngay một đạo sáng chói thần quang, thần quang này giống như đao mang đồng dạng chém xuống đến, phàm nhân mặc dù không thể gặp, nhưng động một tí ở giữa vẫn như cũ cuồng phong đột nhiên nổi lên, lôi điện mọc lan tràn.

"Thôi được, hôm nay bần đạo liền chém ngươi vị này Hộ Quốc Thần Tướng." Lý Dịch hồn nhiên không sợ, trên người hắn đạo bào biến hóa, lập tức hóa thành một kiện Xích Vũ Tử Kim Giáp, theo pháp lực quán chú phía dưới, kiện này trung phẩm Đạo khí, toát ra xích hà chi quang, càng có một đầu màu đỏ Thần Điểu cao minh vỗ cánh, đột nhiên đón nhận đạo kia rơi xuống đao quang.

Oanh

Hương hỏa tín niệm lực lượng đối mặt trung phẩm Đạo khí, lực lượng cường hãn phát tiết, cơ hồ đem trọn phiến hồ lớn đều cho lật ngược đứng lên.

"Không tốt."

Cẩm Y vệ chỉ huy sứ Lục Bân thấy vậy quá sợ hãi, vội vàng cấp tốc rút đi, loại chiến đấu này dư uy, căn bản không phải hắn có thể tiếp nhận, một khi bị tác động đến trong đó là thực sẽ chết.

"Nhanh chóng đem việc này cáo tri bệ hạ."

Hắn điên cuồng lui lại đồng thời, cũng truyền xuống mệnh lệnh của mình..