Chương 560: Thần cung

Chương 560: Thần cung

Mưa to gió lớn, quét sạch trăm dặm.

Nước hồ nhấc lên thao thiên cự lãng, phảng phất muốn bao phủ nửa cái kinh thành.

Vị này phương bắc Hộ Quốc Thần Tướng Vương Thất Quân động thủ quả nhiên là hung ác vô địch, xuất thủ chính là sát chiêu, muốn một đao kết liễu Lý Dịch tính mệnh, đem này cái gọi là Tiên Nhân chém giết tại trong phố xá, để kinh thành tất cả bách tính đều trông thấy, cái gọi là Tiên Nhân cũng bất quá là hắn ngã xuống vong hồn thôi.

Chỉ có dạng này mới có thể đoạt lại xói mòn hương hỏa, nếu là tùy ý Lý Dịch tên tuổi truyền bá ra mà nói, kinh thành bách tính đều bái Thái Dịch, ai còn sẽ để ý tới hắn cái này phương bắc Hộ Quốc Thần Tướng.

Hương hỏa chi tranh, liên quan đến tính mệnh, liên quan đến sinh tử không có vị nào Hương Hỏa Thần có thể dễ dàng tha thứ không coi vào đâu xuất hiện chuyện như vậy.

Mà ở đầy trời trong mưa to, đao quang bao phủ chi địa.

Đã thấy một đoàn xích hà chi quang ngưng tụ không tiêu tan, tia sáng này hóa thành một cái Thần Điểu giương cánh hót vang, đem Lý Dịch bảo hộ ở trong đó, mặc dù một kích này uy năng cực lớn, nhưng lại cũng không có phá vỡ kiện này trung phẩm Đạo khí Xích Vũ Tử Kim Giáp phòng ngự  mặc cho đao mang kia như thế nào lợi hại, từ đầu đến cuối không cách nào tiến lên trước một bước.

"Điều đó không có khả năng."

Thấy vậy một màn, phương bắc Hộ Quốc Thần Tướng Vương Thất Quân lập tức mở to hai mắt, trên mặt lộ ra không thể tưởng tượng thần sắc.

Một đao này mang theo hương hỏa tín niệm lực lượng rơi xuống, chính là một tòa núi cao đều có thể bị bổ ra, làm sao có thể liền đối phương giáp đều không thể hư hao, đây quả thực là cổ kim không có sự tình.

"Không có gì không thể nào, ngươi một ếch ngồi đáy giếng, chỉ dựa vào hương hỏa thành thần, không muốn phát triển, mặc dù góp nhặt vô số năm hương hỏa tín niệm lực lượng, nhưng lại không hiểu như thế nào lợi dụng, thật sự là phung phí của trời, bần đạo nếu là có như ngươi loại này trình độ hương hỏa tín niệm lực lượng, đã sớm tái tạo càn khôn, mở lại nhật nguyệt."

Lý Dịch giờ phút này thần sắc lạnh lùng, hắn Long Hổ chi khí quấn quanh, trong tay giờ phút này nắm chặt một thanh thần mộc đại cung, toàn thân sát khí người bừng bừng.

Tôn này Hương Hỏa Thần mặc dù lợi hại, nhưng lại không hiểu tu hành, phàm là hắn học được một tay đạo pháp, hoặc là tu tiên giả pháp thuật, mượn dùng hương hỏa lực lượng thi triển ra, cái này ba trăm dặm kinh thành trong khoảnh khắc đều muốn bị hủy.

Chỉ tiếc, phàm nhân thành thần chung quy là phàm nhân.

Không có đối với tu hành cảm ngộ, không có đối với lực lượng khống chế, cũng không có đem lực lượng phát huy ra thuật, nếu không có nó mấy trăm năm hương hỏa góp nhặt đúng là hùng hồn, không phải vậy ngay cả cùng mình động thủ tư cách đều không có, nào có tư cách ở trước mặt mình kêu gào.

"Tốc chiến tốc thắng, nơi này là kinh thành, Hương Hỏa Thần vô số, một khi lâm vào ác chiến, thua thiệt nhất định là ta." Lý Dịch giờ phút này cảm ứng được, nơi này giao thủ một cái, bốn phương tám hướng lập tức liền có rất nhiều đạo mịt mờ ánh mắt hướng bên này nhìn qua.

Tuy là kinh thành trọng địa, nhưng cũng là tàng long ngọa hổ, hắn đánh chết đều không tin không có cao thủ khác.

Lập tức.

Một cây mũi tên màu vàng xuất hiện ở trong tay.

Hắn Long Hổ thần lực bộc phát, giương cung lắp tên, trong tay tấm này thần mộc đại cung dây cung giờ phút này chậm rãi bị kéo động lên.

"Thật nặng cung." Lý Dịch đây là lần thứ nhất sử dụng chiếc thần cung này.

Thật không hổ là Yêu Thần giới đại yêu sử dụng binh khí, đúng là bất phàm, toàn thân hắn lực lượng phát tiết đều không có đem cây cung này triệt để kéo ra, chỉ là kéo ra một phần nhỏ.

Nhưng dù cho như thế.

Tại cung mở ra thời điểm, đầy trời linh khí điên cuồng hội tụ tới, cây kia màu vàng đúng là giờ phút này càng là rạng rỡ phát quang, tựa như một sợi đâm rách hắc ám ánh nắng một dạng, vẻn vẹn chỉ là hiển hiện, liền chiếu rọi trăm dặm chi địa, phụ cận tất cả kinh thành bách tính, cùng Hương Hỏa Chi Thần đều có thể trông thấy.

"Cái kia cung. . ." Hộ Quốc Thần Tướng Vương Thất Quân thấy vậy một màn, chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Thần cung kia triển khai thời điểm, phảng phất thiên địa đều tại bị xé rách.

Cái này nếu là bắn ra một tiễn, sao lại có mệnh tại?

Vương Thất Quân ngửi được nguy cơ trí mạng, hắn thành thần hồi lâu, giờ phút này lại đột nhiên suy nghĩ minh bạch, không nên vì một chút hương hỏa chi tranh liền đem mệnh của mình cho dựng vào.

Trốn

Trong đầu cơ hồ bản năng toát ra một cái ý niệm như vậy.

Ngay sau đó Vương Thất Quân rốt cuộc kiềm chế không được, tay cầm đại đao, toàn thân hương hỏa chi khí quấn quanh, không nói hai lời cạnh quay đầu liền đi.

"Hộ Quốc Thần Tướng bị sợ chạy?"

Một màn này bị kinh thành một chút người có thực lực nhìn thấy, lập tức có chút trợn tròn mắt.

Hung hãn mấy trăm năm, không biết chém giết bao nhiêu ý đồ tiến vào kinh thành quỷ mị tinh quái Hộ Quốc Thần Tướng, vẻn vẹn chỉ là cùng Thái Dịch đạo nhân giao thủ một chiêu liền chạy trối chết rồi? Cái này Vương Thất Quân chẳng lẽ liền không sợ tín niệm sụp đổ, hương hỏa tán loạn, thực lực rớt xuống ngàn trượng a?

"Đánh không lại liền muốn đi, trên đời này làm gì có chuyện ngon ăn như thế? Chết đi cho ta."

Lý Dịch giờ phút này hét lớn một tiếng, một đạo thần niệm đã khóa chặt tôn kia Hộ Quốc Thần Tướng, trong tay thần mộc đại cung trong nháy mắt bắn ra một cây mũi tên.

Căn này mũi tên màu vàng là một kiện thượng phẩm pháp khí cấp bậc, mặc dù so ra kém cái kia ô kim thần tiễn, nhưng là do đạo nhân trọc tự tay luyện chế, cũng là bất phàm.

Mà lại mũi tên màu vàng lấy Ngũ Hành Kim Khí luyện thành, phong mang thịnh nhất.

Mũi tên bay ra, thần quang màu vàng vạch phá đêm tối, chiếu sáng thương khung, tốc độ nhanh chóng khó có thể tưởng tượng, chỉ là một cái chớp mắt, mũi tên này liền đã đuổi kịp cái kia Hộ Quốc Thần Tướng Vương Thất Quân, đồng thời ở trong chớp mắt đánh trúng vào đầu của hắn.

Nguyên bản cũng không phải là huyết nhục chi khu Vương Thất Quân đầu trong nháy mắt liền biến mất là không thấy, hóa thành đầy trời hương hỏa chi khí bao phủ thương khung, toàn bộ kinh thành người đều ngửi thấy một cỗ đặc biệt mùi đàn hương

"Nói đùa cái gì, Vương Thất Quân một kích liền bị thua." Thấy vậy một màn phương nam Hộ Quốc Thần Tướng Trương Kiên Công kinh hãi không gì sánh được.

Lúc trước hắn coi là cái kia Thái Dịch đạo nhân thực lực mặc dù không tệ, nhưng là mình có thể bắt được cũng không khó, chỉ là cố kỵ hậu quả nghiêm trọng cho nên mới không có động thủ, vì vậy bỏ mặc nó tiến nhập kinh thành, nhưng chưa từng nghĩ đến, cái này Thái Dịch đạo nhân thần cung bắn ra một tiễn, thân là phương bắc Hộ Quốc Thần Tướng Vương Thất Quân đầu cũng bị mất.

Mà cùng là Hộ Quốc Thần Tướng hắn, thực lực cùng cái kia Vương Thất Quân không sai biệt lắm, nói cách khác cái này Thái Dịch đạo nhân đối phó chính mình cũng là một kích.

Kinh hãi không chỉ là bọn hắn.

Trong kinh thành Cẩm Y vệ, người tu đạo, còn có một số hóa thành hình người tinh quái, cùng với khác Hương Hỏa Thần cũng là quá sợ hãi.

Hộ Quốc Thần Tướng bị thua, đây là bao nhiêu năm chưa từng có sự tình.

Chẳng lẽ triều đình uy nghiêm trở nên yếu đi, thiên hạ muốn rung chuyển rồi?

Bất quá cái này hương hỏa thành thần thế giới người, lại thế nào minh bạch Thần Binh chi uy, Lý Dịch nắm một kiện Đạo khí đều có thể vượt cấp mà chiến, đánh giết Nguyên Anh, lực kháng Hóa Thần bất bại, chớ nói chi là trong tay kiện này thần cung, phối hợp ô kim thần tiễn thế nhưng là có thể bắn giết Tam Hoa cảnh cao thủ tồn tại, há lại những này Hương Hỏa Thần có thể ngăn cản.

"Thần cung tốt, mũi tên tốt." Lý Dịch thấy vậy không khỏi trong lòng âm thầm tán thưởng.

Lúc trước tổn thất nhiều như vậy kiện Đạo khí, mới đánh chết con đại yêu kia, đoạt đến thanh này thần cung, nếu như không có khả năng phát huy đồng giá tác dụng, đây chẳng phải là quá thua thiệt.

Nhưng là, một tiễn mặc dù bắn nổ cái kia Hộ Quốc Thần Tướng đầu, thế nhưng là đối phương thi thể không đầu nhưng như cũ sừng sững ở giữa không trung.

Hiển nhiên, vị này Hộ Quốc Thần Tướng còn chưa chết, phụ cận tràn lan hương hỏa khí tức giờ phút này bắt đầu hướng phía thân thể của hắn hội tụ tới, ý đồ khôi phục lại.

Cùng lúc đó.

Cây kia bay ra ngoài mũi tên màu vàng tại biến mất tại tại chỗ rất xa đằng sau, nhưng lại không biết sao ở trong bầu trời lộn vòng một vòng, lần nữa hướng phía Lý Dịch vị trí bay trở về, mặc dù uy lực hao hết, tốc độ không nhanh, nhưng hiển nhiên đạo nhân trọc luyện chế mũi tên có tự động thu về công năng, chỉ cần mũi tên không có hư hao, liền có thể trở lại bắn tên người bên người.

Đương nhiên, cái này cần một chút thời gian.

"Không chết là a? Vậy liền cho ngươi thêm một tiễn." Lý Dịch giờ phút này lại lấy ra một cây mũi tên, mũi tên này hoàn toàn đỏ đậm, tựa như liệt hỏa đang thiêu đốt.

Đây là trong Ngũ Hành hỏa khí luyện chế mà thành mũi tên.

Lần nữa dựng cung.

Toàn thân Long Hổ lực lượng bộc phát, Lý Dịch miễn cưỡng lần nữa kéo ra thần cung.

Linh khí của thiên địa hội tụ, không khí tại tê minh, cây mũi tên này nhắm chuẩn bộ thi thể không đầu kia thân thể.

Giờ phút này.

Hộ Quốc Thần Tướng đầu đã ngưng tụ ra một cái hư ảo hình dáng, hắn giờ phút này hoảng sợ nhìn về hướng sau lưng xa xa Lý Dịch, cũng nhịn không được nữa hô lớn: "Thái Dịch đạo nhân, ta chính là triều đình sắc phong Hộ Quốc Thần Tướng, ngươi coi thực có can đảm giết ta a? Chẳng lẽ không sợ trách tội xuống, tru ngươi cửu tộc?"

Nhưng mà Lý Dịch thần sắc lạnh lùng, cũng không trả lời, trong tay hắn mũi tên thứ hai lần nữa bắn ra.

Sau một khắc.

Một đạo xích hồng sắc ánh lửa chớp mắt bên trong đốt sáng lên thương khung, hoạch xuất ra một đạo Hỏa Long.

Mà cái kia Hộ Quốc Thần Tướng Vương Thất Quân ngay cả phản ứng đều không kịp, thân thể liền bỗng nhiên nổ bể ra đến mà lại ánh lửa quét sạch phía dưới, hắn không trọn vẹn hương hỏa thân thể càng là tại bị cháy hừng hực lấy.

A

Hắn phát ra thống khổ kêu rên, linh hồn tại chịu đủ dày vò.

Nhưng là vô cùng to lớn hương hỏa tín niệm lực lượng lại duy trì lấy linh hồn của hắn bất diệt, để hắn đã không có chết, cũng trong lúc nhất thời không cách nào khôi phục lại, hạ tràng đặc biệt thê thảm.

"Cái này đều không chết được?" Lý Dịch giờ phút này có chút kinh ngạc

Thân thể đều nổ thành đầy trời hương hỏa, linh hồn đều đã thành mảnh vỡ, thế mà đều nhảy nhót tưng bừng, mà lại cái kia Ngũ Hành hỏa khí thiêu đốt phía dưới, đối phương linh hồn chẳng những không có mẫn diệt, ngược lại bởi vì hương hỏa chi khí nguyên nhân những mảnh vỡ linh hồn này đang không ngừng tụ lại tới, thương thế ngay tại chữa trị.

Gia hỏa này hương hỏa tín niệm quá đậm, đã sinh ra một loại nào đó chất biến.

"Đáng giận."

Hộ Quốc Thần Tướng Vương Thất Quân, giờ phút này khôi phục điểm ý thức đằng sau, biết được mình không thể đợi tiếp nữa, nếu là lại đến mấy mũi tên mà nói, chính mình thật đúng là không có lòng tin có thể sống sót.

Hắn không lo được khôi phục thân thể, cũng không lo được tổn thất bao nhiêu hương hỏa, trước sống qua hôm nay lại nói.

Sau một khắc.

Đầy trời hương hỏa lôi cuốn lấy từng đạo mảnh vụn linh hồn, hóa thành đầy trời quang mang, hướng phía bốn phương tám hướng bay ra ra ngoài.

Kinh thành trên không tựa như rơi ra một trận mưa sao băng, rất là tráng quan.

Những mảnh vỡ linh hồn này chỉ cần cùng nhau tiến vào nào đó pho tượng thần bên trong, là hắn có thể thông qua hương hỏa tẩm bổ, từ từ khôi phục lại.

"Đáng tiếc, nếu là gặp được người bên ngoài ngươi có lẽ có thể sống, nhưng là gặp được ta, vậy nhưng chưa hẳn." Lý Dịch buông xuống thần cung không cần, mười hai đạo tâm hỏa chi khí phóng lên tận trời, chiếu rọi thương khung, hắn lần nữa thôn tính thiên địa chi khí, vận chuyển trong lòng hỏa khí, thi triển đạo pháp.

Hô Phong!

Pháp này nhất là khắc chế Hương Hỏa Thần, bởi vì Hô Phong Hóa Hỏa chuyên đốt Nguyên Thần.

Trước đó cái này Hộ Quốc Thần Tướng thân thể còn tại, Lý Dịch vẫn không cảm giác được đến một ngụm Hô Phong Đại Pháp có thể đem giết chết, nhưng là bây giờ đối phương chỉ còn lại có mảnh vụn linh hồn, mà lại hương hỏa lực lượng phân tán, này bằng với đang chịu chết a?

Trong khoảnh khắc, một trận thiên hỏa xuất hiện, trong nháy mắt che mất trận kia mưa sao băng.

Từng đạo mảnh vụn linh hồn mẫn diệt, ở trong ánh lửa tiêu tán, chỉ để lại vô số hương hỏa chi khí, tràn ngập kinh thành.

Đạo pháp vận chuyển hoàn tất đằng sau.

Lý Dịch giương mắt nhìn lại, trên bầu trời rốt cuộc không nhìn thấy một đạo linh hồn chi quang.

Hiển nhiên vị này Hộ Quốc Thần Tướng, cuối cùng vẫn là không có có thể chạy thoát, bị ngạnh sinh sinh giết chết tại kinh thành trên không.

"Cái này đều không có có thể thoát đi ra ngoài?" Trương Kiên Công nhìn thấy cái kia đầy trời đại hỏa, đem thần niệm kia đốt cháy không còn, toàn thân cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Đạo nhân này đơn giản chính là Hương Hỏa Thần khắc tinh.

Người này cầm trong tay thần cung, miệng phun thiên hỏa, đốt cháy linh hồn, thử hỏi thiên hạ vị nào Hương Hỏa Thần có thể ngăn cản?.