Chương 561: Gặp nhau

Chương 561: Gặp nhau

Kinh thành trên không đủ loại dị tượng xuất hiện, để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng.

Hai đạo mũi tên vạch phá bầu trời, chiếu sáng đêm tối, cuốn lên thiên địa chi khí, uy năng cường đại, cơ hồ toàn bộ kinh thành người tu hành đều có cảm giác, ai cũng nghĩ không ra Hộ Quốc Thần Tướng Vương Thất Quân lại sẽ bị hai mũi tên bắn nổ, thân thể nổ tung, không hề có lực hoàn thủ, ngay cả lại tụ họp hương hỏa dũng khí đều không có, liền dự định chạy tứ tán.

Vốn cho rằng trận chiến đấu này như vậy kết thúc.

Càng khiến người ta khiếp sợ là, một trận đầy trời đại hỏa, bao phủ trăm dặm, một hơi đem Vương Thất Quân đốt đi sạch sẽ.

Chính là hiện tại, bầu trời hay là một mảnh xích hồng, cực nóng khí tức tứ tán ra, ngay cả khí hậu cũng thay đổi, toàn bộ kinh thành đều lập tức tiến nhập giữa hè đồng dạng, nóng người mồ hôi đầm đìa.

Trong hoàng cung, Vĩnh Xương điện bên trong.

Ngay tại huấn tử Thiên Tử cũng cảm ứng được bên ngoài năng lượng thiên địa biến hóa, hắn lúc này không nói nữa, thần sắc hơi động, long hành hổ bộ đi tới phía ngoài cung điện, một đôi mắt dọc màu vàng, điều tra thiên địa chi khí, thần sắc không khỏi khẽ nhúc nhích.

Rống

Sau lưng, một đầu màu đen mãnh hổ cuốn lên một trận cuồng phong  đồng dạng xông ra cung điện, nó toàn thân xù lông, quỳ xuống đất gầm nhẹ, có một loại mãnh liệt nôn nóng cùng bất an.

"Phương bắc Hộ Quốc Thần Tướng Vương Thất Quân. . . Chết rồi?" Thiên Tử cái kia nguyên bản mặt không thay đổi trên mặt giờ phút này cũng không nhịn được toát ra một tia kinh ngạc.

Hương Hỏa Chi Thần, khó giết nhất, hắn là biết đến.

Nhất là Hộ Quốc Thần Tướng trải qua mười hai triều, bảo vệ kinh thành mấy trăm năm, hương hỏa chi thịnh vượng, nội tình thâm hậu, khó có thể tưởng tượng, có thể nói ở kinh thành phụ cận là gần với Âm Thiên Tử tồn tại, dạng này một tôn thần, hắn muốn diệt sát cũng phải trước định ra tội danh, rút lui nó thần vị, sau đó lại đi tru sát, nếu không khó mà trảm thảo trừ căn.

Bởi vì chỉ cần thiên hạ này còn có nó tượng thần, có người cúng bái, có một đạo linh hồn chi lực, Hộ Quốc Thần Tướng đều có thể nhanh chóng khôi phục lại.

Hắn mặc dù muốn động cái này vài tôn Hộ Quốc Thần Tướng, nhưng là trước mắt đại thế chưa thành, hắn còn cần lợi dụng cái này vài tôn Hộ Quốc Thần Tướng kích diệt tinh quái, chinh phạt không phù hợp quy tắc.

"Trên Địa Cầu tu hành chi phong đã phồn thịnh đến loại trình độ này a? Pháp thuật như vậy cũng không phải người bình thường có thể thi triển ra, giống như là một phương nào thế giới tu hành, người góp lại." Thiên Tử cảm ứng năng lượng thiên địa biến hóa, trong lòng không khỏi vì cái kia Hô Phong Đại Pháp cảm thấy sợ hãi thán phục, tinh tế phẩm vị phía dưới, càng phát giác pháp thuật này tinh diệu.

Nếu là nắm giữ bực này pháp thuật, hoàn toàn có thể lấy yếu thắng mạnh, lấy ít thắng nhiều, vượt cấp giết địch.

"Phụ, phụ hoàng, đó là Thái Dịch đạo nhân tại thi pháp, nhi thần gặp qua pháp thuật của hắn, thôn tính thiên địa chi khí, phun ra một ngụm liệt hỏa, trong khoảnh khắc bao trùm một thành, có thể để đêm tối biến thành ban ngày, để trời đông giá rét tiến vào giữa hè. . . ." Lúc này, Tín Vương vội vàng đi theo mà ra, hắn nhìn thấy nơi xa kia bao trùm thương khung đầy trời đại hỏa thời điểm, vội vàng mở miệng nói ra.

Cái này Thái Dịch đạo nhân quả thật là cuồng vọng, kinh thành trọng địa, cũng dám thi pháp.

"Bệ hạ, Cẩm Y vệ chỉ huy sứ Lục Bân đến báo."

Chợt, vào thời khắc này, một vị Cẩm Y vệ vội vã đi tới, hắn toàn thân ướt nhẹp, trên thân mang thương, nhưng dù cho như thế cũng vẫn như cũ không dám trễ nải mảy may, thẳng vào hoàng cung, bất quá lại bị một bên Kim Đồng vệ ngăn lại.

"Để hắn đến đây đi." Thiên Tử phất phất tay nói.

Cẩm Y vệ chỉ huy sứ Lục Bân đi mau mấy bước, sau đó một chân quỳ xuống nói: "Khởi bẩm bệ hạ, Thái Dịch đạo nhân không chịu nhập hoàng cung diện thánh, sau đó phương bắc Hộ Quốc Thần Tướng Vương Thất Quân đột nhiên hiện thân Hương Hồ, vì hương hỏa chi tranh cùng Thái Dịch đạo nhân ra tay đánh nhau, thuộc hạ vô năng, không cách nào ngăn cản, còn xin bệ hạ trị tội."

Thiên Tử không nói, chỉ là tiếp tục nhìn ra xa xa, bỗng dưng, hắn yên lặng cười một tiếng: "Xem ra hắn là muốn trẫm đi qua gặp hắn, hoàng cung sâm nghiêm, Long Hổ chi khí nặng nhất, đối với người tu đạo ảnh hưởng lớn nhất, nếu là tùy tiện tự mình, gặp phải hung hiểm chỉ sợ khó mà thoát thân. . . Không sai, đúng là cẩn thận, khó trách có thể vượt giới cầu sống."

"Lục Bân, ngươi lui ra tĩnh dưỡng đi thôi, việc này không trách ngươi, bực này Tiên Thần chi chiến, lấy tu vi của ngươi cuốn vào trong đó cùng tìm chết không thể nghi ngờ."

Hắn phất phất tay, ra hiệu chỉ huy sứ Lục Bân lui ra.

"Thụy nhi, ngươi đợi tại Vĩnh Xương điện, nếu là có người tới gặp, có thể phái Hắc Sơn Quân đem nó trục xuất, trừ Kim Đồng vệ cùng Đức phi, chớ có để bất luận kẻ nào ra vào trẫm tẩm điện bên trong." Thiên Tử nói xong lại chậm rãi đằng không mà lên, cả người lại bay lên đám mây, sau đó trong lúc thoáng qua đã biến mất không thấy gì nữa.

"Sao lại thế. . ."

Vừa định lĩnh mệnh Tín Vương giờ phút này mở to hai mắt.

Hắn không dám tưởng tượng, phụ hoàng lúc nào đã có được tu vi như thế.

Các triều đại đổi thay hoàng đế thân phụ quốc vận cũng không phải là không có biện pháp tu tiên vấn đạo a? Chỉ có chết sau mới có thể hưởng thụ hương hỏa cung phụng, trở thành Âm Thiên Tử.

"Tín Vương, hoàng cung sâm nghiêm, không thể hô to gọi nhỏ." Một bên Kim Đồng vệ Uông Ninh giờ phút này bất thình lình nhắc nhở một câu.

Hoàng đế tu đạo thành công, đây là Kim Đồng vệ cùng Cẩm Y vệ cao tầng biết.

Cho nên cho đến trước mắt tin tức này vẫn như cũ là cơ mật, giấu diếm rất chết cho nên đến bây giờ đều không có truyền ra tiếng gió đi, đây cũng là vì cái gì Thiên Tử sau khi lên ngôi, càng ngày càng nhiều thời gian đợi tại trong tẩm cung, trốn trong xó ít ra ngoài nguyên nhân.

Tín Vương vội vàng im miệng, hắn sợ mình thanh âm lớn đem cái gì chuyện cơ mật tiết lộ ra ngoài.

"Bản vương về Vĩnh Xương điện." Hắn không dám chần chờ, lập tức quay người liền tiến vào Vĩnh Xương điện bên trong.

Trong lòng của hắn minh bạch.

Tối nay chức trách của mình chính là làm bộ phụ hoàng, khiến người khác biết, hoàng đế còn tại trong cung, cũng không rời đi, mà Hắc Sơn Quân, Kim Đồng vệ chính là phụ hoàng lưu cho mình ỷ vào.

Mà trong kinh thành.

Chiến đấu tốc chiến tốc thắng đằng sau, Lý Dịch ánh mắt liếc nhìn tứ phương, những nơi đi qua, vạn vật đều là tĩnh.

Những cái kia thăm dò ánh mắt của mình giờ phút này từng cái toàn bộ đều rụt trở về, nguyên bản chuẩn bị lộ diện mấy vị khác Thần Tướng lúc này cũng nhanh chóng rời đi, không có cuốn vào cuộc phân tranh này ở trong đến, mặt khác ngưu quỷ xà thần càng là tránh chi mà không kịp.

Một tôn Hộ Quốc Thần Tướng đều đánh không có, ai còn dám lại trêu chọc cái này mới tới kinh thành Thái Dịch Tiên Nhân?

"Cùng trong tưởng tượng một dạng, chỉ có tốc chiến tốc thắng mới có thể chấn nhiếp địch nhân." Lý Dịch giờ phút này có chút nhẹ nhàng thở ra, hắn nhìn như thắng được nhẹ nhõm, trên thực tế thế nhưng là thủ đoạn ra hết.

Không có trong tay thần cung thần tiễn, hắn căn bản bắt không được tôn kia Hộ Quốc Thần Tướng.

Dù sao hai mũi tên đều không có đem nó bắn giết, lại dông dài mà nói, hắn cường thế không còn, tất nhiên sẽ mọc lan tràn biến số.

Mà lại Lý Dịch cũng không định rời đi mảnh khu vực này ở chỗ này hắn thi triển đạo pháp ảnh hưởng quá mức bé nhỏ, tại địa phương khác coi như không phải có chuyện như vậy.

Nhìn xem cảnh hoàng tàn khắp nơi, phòng đổ phòng sập.

Lý Dịch cũng không nói nhiều, trực tiếp chỉ một ngón tay, thi triển Tạo Ốc Thuật.

Trong khoảnh khắc từng tòa thạch ốc đột ngột từ mặt đất mọc lên, mặc dù không tính là tinh mỹ, nhưng lại rắn chắc dùng bền, có thể ở trăm năm không ngã.

Nương theo lấy nước sông ngược dòng, hắn cách không chộp tới một chiếc mắc cạn tại trên đường phố họa thuyền, sau đó ném vào trong hồ, sau đó từ trên trời giáng xuống, rơi vào họa thuyền bên trong, nhắm mắt mà ngồi, tiếp thu thiên địa chi khí khôi phục trước đó tiêu hao pháp lực.

Phụ cận bị nước hồ xông thành ướt sũng bọn Cẩm y vệ, lúc này mới chưa tỉnh hồn từ các nơi đi ra, bọn hắn nhìn xem giữa hồ cái kia như cũ lóe lên ánh đèn họa thuyền, thần sắc đặc biệt ngưng trọng.

"Đem nơi đây bách tính tận nhanh chuyển di  bất kỳ người nào không được dựa vào nơi đây ba dặm chi địa." Một vị Cẩm Y vệ thiên hộ quan sát một chút, lúc này ra lệnh.

Bực này hung uy hiển hách đạo nhân, tuyệt đối không thể trêu chọc, huống chi trước đó bệ hạ có lệnh, xin mời đạo nhân này tiến cung, bây giờ đạo nhân này cự tuyệt thánh chỉ, đến tiếp sau sẽ phát sinh sự tình gì ai cũng không biết, hắn có thể làm chính là bảo đảm nơi này tin tức phong tỏa, miễn cho lời đồn nổi lên bốn phía, dao động lòng người.

Mà giờ khắc này họa thuyền bên trong Lý Dịch lại là cảm thấy kinh ngạc.

Bởi vì lúc này hắn cảm giác đến càng khổng lồ hương hỏa tín niệm lực lượng hướng phía chính mình hội tụ tới.

Hiển nhiên, cỗ này hương hỏa tín niệm lực lượng là bởi vì vừa rồi cuộc chiến đấu kia nguyên nhân.

Hắn hiển hiện đạo pháp, đánh bại Hộ Quốc Thần Tướng, tin tức truyền ra, hắn cái này Thái Dịch Tiên Nhân tên tuổi chỉ sợ là chạy không thoát, mà tín niệm cùng một chỗ, cho dù là không cần thắp hương cúng bái, cũng có thể hội tụ vạn dân tín niệm.

"Nhiều như vậy hương hỏa tín niệm lực lượng, ta mở hai mươi tư đại khiếu huyệt không hề có một chút vấn đề." Lý Dịch có chút mừng rỡ đây coi như là một loại thu hoạch ngoài ý muốn đi.

Bất quá ngay tại hắn vừa định mượn nhờ cỗ này hương hỏa lực lượng tu hành thời điểm.

Đột nhiên, thần sắc hắn khẽ động, nhìn về hướng một cái phương hướng.

Có một đạo khí tức cường đại hướng phía bên này nhanh chóng tới gần.

Khí tức kia phù hợp thiên địa, như rồng giống như hổ, hương hỏa chi thịnh, giống như một vòng đại nhật đồng dạng, tại trong đêm tối dâng lên, trừ cái đó ra, Lý Dịch còn cảm ứng được hùng hồn thịnh vượng khí huyết sinh mệnh lực, cái này cho thấy đối phương cũng không phải là một tôn Hương Hỏa Thần, mà là một vị bước vào tu hành cao thủ, thực lực vô cùng cường đại.

"Sẽ là ai?"

Lý Dịch lập tức cảnh giác lên, hắn không nghĩ tới cái này hương hỏa thành thần thế giới thế mà còn ẩn giấu đi nhân vật như vậy.

Rất nhanh.

Người kia liền thân hình thoắt một cái rơi vào trên đầu thuyền.

Đây là một vị ước chừng hơn 30 tuổi nam tử trung niên, phong thần tuấn lãng, uy nghiêm bất phàm, một đôi mắt dọc màu vàng oánh oánh phát quang, mà lại người mặc màu đen vàng cổ̀n phục, một đạo Thiên Tử chi khí phóng lên tận trời, không giống như là một vị người tu hành, giống như là một vị đế vương.

Nhưng mà người này. . . Lý Dịch cũng không nhận ra.

Bất quá Lý Dịch đang đánh giá đối phương thời điểm, nam tử trung niên này cũng đang quan sát Lý Dịch.

Nhìn thấy Lý Dịch người mặc Xích Ngọc Tử Kim Giáp, cầm trong tay thần cung, anh tư bừng bừng phấn chấn, thần tuấn phi phàm, tựa như một tôn Thiên Thần hạ phàm tư thái, vị này từ hoàng cung mà ra Thiên Tử ánh mắt lộ ra mấy phần kinh diễm chi sắc, hắn nhìn xem tấm kia có chút lạ lẫm lại quen thuộc khuôn mặt, bất tri bất giác cùng trong trí nhớ hài đồng kia trùng điệp ở cùng nhau.

"Ngươi là ai." Lý Dịch tỉnh táo hỏi thăm, hắn làm xong tùy thời động thủ chuẩn bị.

Chỉ cần đối phương có một tia sát ý, hắn Ngũ Hành Trạc bên trong ô kim thần tiễn liền sẽ lập tức sử dụng đi ra.

"Trẫm tức là đương kim Thiên Tử, cũng là cha ngươi, Tiểu Dịch, đã lâu không gặp, thật không nghĩ tới sẽ có một ngày, thế mà lại ở chỗ này trông thấy ngươi." Nam tử này mở miệng nói, hắn cảm xúc có chút kích động.

Nhưng Lý Dịch lại lòng cảnh giác không giảm: "Ta vẫn là cha ngươi đâu, một câu liền muốn nhận thân? Nói cho ta biết, ngươi tên là gì?"

Nam tử này không khỏi có chút lúng túng: "Ta gọi Lý Kế Nghiệp, đây là ta ở Địa Cầu thời điểm danh tự, ngươi đây là biết đến, bất quá ta ở thế giới này còn có một cái tên khác gọi Triệu Thừa Càn.".