Chương 562: Phụ tử nói chuyện với nhau

Chương 562: Phụ tử nói chuyện với nhau

Lý Kế Nghiệp cái tên này chính là Lý Dịch phụ thân danh tự.

Hắn đi vào thế giới này cũng không có trước bất kỳ ai lộ ra tin tức này, cho nên khi Lý Dịch nghe thấy trước mắt người này như vậy tùy ý liền nói ra cha mình danh tự thời điểm hắn cảm nhận được chấn kinh cùng kinh ngạc, bởi vì hắn một mực không cảm thấy trước mắt người này sẽ là phụ thân của mình.

Khí tức cùng tướng mạo đều không đúng. . . Bất quá trên thân đúng là có tiến hóa pháp vết tích.

Lý Kế Nghiệp giờ phút này cũng lưu ý đến Lý Dịch biến hóa, hắn đương nhiên minh bạch, chỉ dựa vào dăm ba câu, khẳng định không cách nào để Lý Dịch tin tưởng mình thân phận, dù sao hắn lúc trước bị ép vượt giới thời điểm Lý Dịch mới mười bốn tuổi, hay là một đứa bé, bây giờ thời gian sáu năm, không, chăm chú tính toán lời đã thời gian chín năm đi qua.

Cái này thời gian chín năm bên trong đầy đủ hoàn toàn thay đổi một người.

"Tiểu Dịch, ta biết ngươi nội tâm có rất nhiều nghi vấn cùng không hiểu, nhưng là ngươi phải tin tưởng, ta đúng là phụ thân của ngươi, ban đầu ở Thiên Xương thị thời điểm, ta và mẹ của ngươi làm nhóm đầu tiên người bước vào tu hành, mỗi ngày đều tại nghiên cứu tu hành huyền bí, đến mức không để ý đến rất nhiều chuyện, trong đó liền bao quát ngươi." Lý Kế Nghiệp giờ phút này ký ức về tới trước kia.

Khi đó hắn là cỡ nào kích tình bành trướng, hăng hái.

Chỉ tiếc tiệc vui chóng tàn, khi đó trên Địa Cầu con đường tu hành còn chưa hoàn thiện, mỗi người đều đang tìm tòi, đều muốn làm cái kia nhóm đầu tiên người ăn cua, hắn cùng thê tử cũng không ngoại lệ.

Có lẽ là vô tri vô úy, có lẽ lại hoặc là không cam lòng rơi vào người sau.

Thẳng đến ngày nào đó, hắn cùng thê tử đột nhiên linh hồn xuất khiếu. Mặc dù khi đó rất hưng phấn, rất mới lạ, nhưng lại không nghĩ tới đây chính là ác mộng bắt đầu.

Lý Dịch giờ phút này theo dõi hắn nói: "Nói tiếp, ta muốn biết tất cả trải qua."

Hắn mặc dù có chút tin tưởng trước mắt người này là phụ thân của mình, nhưng là hắn còn cần càng nhiều giải thích hợp lý, không phải vậy chỉ dựa vào một cái tên, hắn sẽ không dễ dàng như thế tin tưởng một người xa lạ.

Lý Kế Nghiệp nói ra: "Nơi này không phải chỗ để nói chuyện, đi khoang thuyền đi, vi phụ sẽ cho ngươi một hợp lý giải thích."

Lý Dịch không nói lời nào, chỉ là quay người tiến vào khoang thuyền.

Lý Kế Nghiệp cũng đi vào, hắn quét nhìn thoáng qua không có một ai khoang thuyền, sau đó ra hiệu Lý Dịch tọa hạ, sau đó chính mình cũng tìm một vị trí ngồi xuống, tiếp lấy mới chậm rãi nói: "Tiểu Dịch, ngươi hẳn là rất rõ ràng trên Địa Cầu sự kiện Thiên Khuynh đằng sau, linh khí khôi phục, con đường tu hành xuất hiện lần nữa, ta và mẹ của ngươi làm nhóm đầu tiên người tu hành, nói thật đúng là làm rất nhiều chuyện lỗ mãng."

"Linh hồn vượt giới chính là một cái trong số đó, khi đó ta và mẹ của ngươi cũng không biết trong đó hung hiểm, dù sao cũng là nghé con mới đẻ không sợ cọp, cho nên tại cảm giác được lỗ sâu không gian đằng sau, ta và mẹ của ngươi lẫn nhau thương thảo một tháng, cuối cùng mới quyết định liên thủ linh hồn vượt giới."

"Sở dĩ lựa chọn liên thủ, là bởi vì ta và mẹ của ngươi đều lẫn nhau lo lắng đối phương, vạn nhất xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn mà nói, hai người cũng lẫn nhau có một cái chiếu ứng."

Lý Kế Nghiệp nói đến đây, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ bi thống: "Nhưng là ai cũng nghĩ không ra, ta và mẹ của ngươi lần thứ nhất vượt giới lại sẽ như thế không may, đi đến một cái tựa như Địa Ngục đồng dạng thế giới."

"Đó là thế giới số 36." Lý Dịch thần sắc bình tĩnh nói.

"Thế giới số 36? Thế giới kia đã bị phát hiện mệnh danh rồi hả? Xem ra Địa Cầu đúng là hoàn toàn biến dạng, đoán chừng vượt giới đều đã trở thành thưa thớt chuyện bình thường." Lý Kế Nghiệp cười khổ một tiếng: "Ngươi nếu biết thế giới kia, vậy hẳn là minh bạch thế giới kia nguy hiểm."

"Thế giới số 36 là thuộc về lệ quỷ thế giới." Lý Dịch nói ra.

Lý Kế Nghiệp nói ra: "Lệ quỷ a? Xác thực như vậy ta và mẹ của ngươi lần thứ nhất vượt giới liền tao ngộ hung hiểm to lớn, khi đó chúng ta cũng không biết đó chính là lệ quỷ, chỉ biết là đồ chơi kia tà tính mà khủng bố, chúng ta căn bản không đối phó được, chỉ có thể hốt hoảng mà chạy, may mắn chúng ta sớm lưu lại chuẩn bị ở sau, cảm ứng được lưu tại trên Địa Cầu tọa độ, thành công rút về."

"Nhưng chuyện kinh khủng phát sinh. . . Con quỷ kia cũng đi theo chúng ta cùng một chỗ về tới trên Địa Cầu."

Nói đến đây, trên mặt hắn lộ ra thống khổ chi sắc: "Ta tận mắt nhìn thấy mẹ ngươi bị lệ quỷ kia cho giết chết."

Lý Dịch nghe nói như thế, không khỏi ánh mắt trầm xuống, sau đó có chút hít vào một hơi: "Vậy ngươi vì cái gì còn sống? Vì cái gì lựa chọn đào tẩu."

"Tiểu Dịch, ngươi sai, ta không phải đào tẩu, ta là muốn đem quỷ kia cho dẫn đi, bởi vì trong nhà còn có ngươi, ta không thể đem nguy hiểm như vậy đồ vật để ở nhà, mẹ ngươi đã chết, ta không có khả năng lại mất đi ngươi, cho nên ta ôm tâm tính này, lần nữa vượt giới mà đi, dự định đem cái kia kinh khủng lệ quỷ đưa vào một cái thế giới không biết đi."

Lý Kế Nghiệp nói đến đây, ánh mắt toát ra mấy phần quyết tuyệt: "Cho dù là hi sinh một thế giới, ta cũng không thể để ngươi xảy ra chuyện."

"Thế nhưng là tạo hóa trêu ngươi, ta ôm quyết tâm quyết tử, dẫn đi lệ quỷ, đổi lấy an toàn của ngươi, kết quả chờ ta đi vào thế giới này đằng sau lại phát hiện lệ quỷ kia cũng không có theo tới, mà lại bởi vì lần thứ hai vượt giới mười phần vội vàng, ta không cách nào lại cảm ứng được Địa Cầu tọa độ, cho nên ta căn bản không có biện pháp lại trở về."

"Ngươi biết khi đó ta có bao nhiêu tuyệt vọng a? Trong nhà cũng chỉ còn lại có một mình ngươi, còn có lệ quỷ kia, mà ta lại bị vây ở chỗ này, cái gì đều không làm được."

Hắn nói đến đây, cảm xúc rất kích động, nắm chặt nắm đấm, một tia lực lượng tràn lan, chung quanh khoang thuyền liền trong nháy mắt rạn nứt, lung lay sắp đổ.

Lý Dịch giờ phút này trầm mặc.

Hắn trước kia nghe cái kia Dương Vĩ nói qua chuyện này, bất quá Dương Vĩ là làm người đứng xem thị giác đến nói với chính mình chân tướng, bây giờ nghe phụ thân tận mắt kể rõ hắn có thể đủ minh bạch, tình huống lúc đó là cỡ nào phức tạp, cũng không phải là chính mình tưởng tượng như thế, phụ thân vứt xuống hết thảy, vượt giới chạy trốn, đến nay chưa về.

"Tại khi đó loại tình huống kia phía dưới, ta không cho rằng ngươi có thể trong nhà sống sót, bởi vì con quỷ kia đáng sợ ta là thấy tận mắt, ngay cả tiến hóa giả cũng không là đối thủ, chớ nói chi là ngươi khi đó hay là một đứa bé. . . ." Lý Kế Nghiệp nói ra: "Liền xem như ta ở thế giới này tức giận nữa, lại bi thống, ta cũng cái gì đều không làm được, chỉ có thể tiếp nhận sự thật tàn khốc này."

"Cho nên ngươi đoạt xá một cái hoàng tử, một lần nữa sống tiếp được." Lý Dịch đánh giá hắn cỗ này thân thể mới.

Lý Kế Nghiệp nói ra: "Không phải đoạt xá, mà là lúc kia cái này cỗ thân thể hồn phách bị nhếch đi, mà ta liền thuận lý thành chương mượn bộ thân thể này, một lần nữa sống tiếp được, chuyện sau đó ngươi đoán chừng không phải cảm thấy rất hứng thú, đơn giản chính là đào đại lý cương, tranh quyền đoạt thế, bát tử đoạt đích, những này tại lịch sử trong chuyện xưa đều là rất thường gặp sự tình, may mắn là, vi phụ sống tiếp được, thành công đăng cơ xưng đế."

"Cho nên cái kia Tín Vương, là ta khác cha khác mẹ thân huynh đệ?" Lý Dịch nói ra.

"Tín Vương Triệu Thụy, đích thật là bộ thân thể này sở sinh hài tử, vi phụ muốn đóng vai tốt nhân vật này, tự nhiên là đến tiếp nhận bọn hắn, nhưng bọn hắn cũng chỉ là vi phụ lợi dụng công cụ thôi, chín năm qua, vi phụ mặc dù nạp phi tử, dựng lên hoàng hậu, đã sắc phong thái tử, nhưng này đều chẳng qua là vì ổn định triều đình kế tạm thời thôi, chỉ có ngươi, Tiểu Dịch, ngươi mới là vi phụ chân chính nhi tử."

Lý Kế Nghiệp nói nghiêm túc.

Hắn lời này xuất phát từ nội tâm, bởi vì Lý Dịch là hắn trên Địa Cầu cùng thê tử sinh tiểu hài, cùng một chỗ sinh sống vài chục năm, tình cảm thâm hậu, mà những này bất quá là bộ thân thể này ngẫu nhiên đưa tặng thôi, căn bản cũng không có tình cảm.

Thậm chí hắn đều không muốn một lần nữa sinh qua tiểu hài.

Bởi vì Lý Kế Nghiệp không biết, mình bây giờ đỉnh lấy thân thể của người khác cùng những nữ nhân khác sinh hạ tiểu hài, đến cùng là tính chính mình, hay là tính Triệu Thừa Càn, còn có chính là, nếu như mình sinh ra tiểu hài, cái kia lúc trước bị chính mình hại chết thê tử cùng Tiểu Dịch lại tính chuyện gì xảy ra?

Đây là đối gia đình phản bội.

Chính là bởi vì làm khó dễ trong lòng đạo khảm kia, hắn từ đầu đến cuối dung nhập không vào thế giới này, cho nên hắn chỉ là cao cao tại thượng Thiên Tử, không phải phụ thân, đối với những người khác không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Nhưng cũng là bởi vì như thế, hắn cái này Thiên Tử làm rất tốt.

Lý Dịch giờ phút này tâm tình là phức tạp, hắn không biết nên nói cái gì, trách cứ phụ thân của mình a? Hắn tựa hồ cũng không sai, hắn làm được chính mình có thể làm được hết thảy, chỉ là đối mặt đến từ thế giới số 36 lệ quỷ, chỉ dựa vào khi đó Linh Hồn cảnh hắn đúng là không có biện pháp nào.

"Tiểu Dịch, ngươi biết vi phụ cầm tới ngươi lá thư này lúc đó có cỡ nào chấn kinh, cỡ nào khó có thể tin a?" Lý Kế Nghiệp giờ phút này lại chậm rãi đứng lên, hốc mắt có nước mắt hiển hiện: "Đời ta cũng không dám tin tưởng, ngươi thế mà còn sống, mà lại chỉ như vậy một cái người sinh sống tại Thiên Xương thị."

"Cái kia rung chuyển thời điểm ta nghĩ ngươi nhất định sống rất vất vả đi."

Lý Dịch không nói gì, chỉ là từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một máy kiểu mới nhất khoang chữa bệnh

Trong khoang chữa bệnh nằm một cái ước chừng ngoài ba mươi nam tử, mặc dù nhắm mắt ngủ say, nhưng là trải qua cái này đỉnh cấp khoang chữa bệnh tẩm bổ, bộ thân thể này mười phần khỏe mạnh, thậm chí khuôn mặt đều là hồng nhuận phơn phớt tựa như chỉ là đang ngủ lấy một dạng.

"Đây là. . ." Lý Kế Nghiệp toàn thân chấn động, hắn kinh ngạc nhìn xem khoang chữa bệnh người kia.

Người này không phải người khác.

Đúng là hắn trên Địa Cầu thân thể, lúc trước vượt giới đằng sau, thân thể của hắn liền lưu tại trong khoang chữa bệnh, dựa vào dịch dinh dưỡng duy trì sinh mệnh thể chất, không hề nghĩ tới, thời gian chín năm đi qua, thân thể của mình vẫn còn ở đó.

"Tiểu Dịch, ngươi. . . ."

Lý Kế Nghiệp sau đó lại bỗng nhiên nhìn về hướng Lý Dịch.

Hắn không thể tin được, con của mình tại chính mình sau khi đi thế mà còn giữ thân thể của mình, thậm chí đến bây giờ, đều vẫn như cũ hoàn hảo, một chút cải biến đều không có.

Đây đối với khi đó năm gần mười mấy tuổi hài tử mà nói, cái này cần bỏ ra bao lớn cố gắng mới có thể làm đến.

"Ngươi cùng mẹ rời đi về sau, ta một mực tại cố gắng duy trì lấy khoang dinh dưỡng vận chuyển, cùng dịch dinh dưỡng cung cấp, cho tới bây giờ." Lý Dịch bình tĩnh nói ra một câu nói như vậy.

Nhưng cứ như vậy một câu, liền để Lý Kế Nghiệp vị này đương kim Thiên Tử, nước mắt không cầm được rơi xuống.

"Ta hẳn là trở về, hẳn là về sớm một chút. . . Thật xin lỗi, cha, có lỗi với ngươi, ta cho là ngươi cùng mẹ ngươi cũng sớm đã chết rồi, cho nên ta mới một mực ở tại thế giới này, chưa có trở lại Địa Cầu ý nghĩ, nếu như sớm biết lời như vậy, ta hẳn là từ bỏ đây hết thảy, tiếp tục linh hồn vượt giới, thẳng đến trở về mới thôi, ta không biết ngươi đang ở trong nhà chờ ta."

Hắn giờ phút này nội tâm không gì sánh được hổ thẹn, cảm thấy mình đơn giản chính là một tên hỗn đản..