Chương 563: Ta thành thái tử rồi?

Chương 563: Ta thành thái tử rồi?

Vô luận là Lý Dịch còn có Lý Kế Nghiệp, cha con bọn họ hai người tính cách đều rất giống, đối với gia đình đều mười phần coi trọng, chỉ là thân là nam nhân, rất nhiều chuyện không nói ra thôi, Lý Kế Nghiệp bởi vì bảo hộ Lý Dịch an toàn, dùng tính mạng của mình làm đại giá ý đồ dẫn đi lệ quỷ kia, mặc dù thất bại nhưng là hắn cũng không muốn loại tình huống này phát sinh, mà Lý Dịch cũng là năm gần mười bốn tuổi nhận cái nhà này.

Lý Kế Nghiệp trong lòng rất rõ ràng tại khi đó loại tình huống kia phía dưới, cho dù là trong nhà có chút tích súc, nhưng là cũng tuyệt không đủ duy trì hai đài khoang chữa bệnh vận chuyển sáu năm lâu, bởi vì hắn tại vượt giới thời điểm vì làm đủ chuẩn bị, đã đem trong nhà tiền tiêu bảy tám phần, vốn nghĩ dựa vào người tu hành thân phận quay đầu liền kiếm về, làm sao biết sẽ tao ngộ như thế tai vạ bất ngờ.

Cho nên có thể nghĩ, mấy năm đó thời gian bên trong Lý Dịch đến cùng đã trải qua bao nhiêu khổ sở.

"Tiểu Dịch, ta sau khi đi ngươi là thế nào sinh hoạt? Có thể cùng ta nói một chút a?" Lý Kế Nghiệp giờ phút này mở miệng nói.

Lý Dịch nói ra: "Tiêu thúc giúp chiếu cố rất lớn, tiền kỳ biết các ngươi xảy ra chuyện đằng sau đối với ta rất chiếu cố, giúp không ít việc."

"Tiêu thúc. . ."

Lý Kế Nghiệp nghe vậy, trong đầu lập tức liền nổi lên cái kia thân mật bằng hữu, hắn cười nói: "Hắn đúng là một cái rất trượng nghĩa người, ta cũng đoán được, tại ngươi thời điểm khó khăn hắn nhất định sẽ giúp bận bịu, chỉ là hắn người này năng lực có hạn, ăn hôm nay không muốn ngày mai, sống rất thoải mái, đúng, hắn hiện tại thế nào, vẫn khỏe chứ?"

Lý Dịch nói ra: "Tiêu thúc bây giờ rời đi Thiên Xương thị, bởi vì sự kiện Thiên Khuynh phát sinh, Địa Cầu nguy cơ tứ phía, cho nên ta đem rất nhiều người đưa ra Địa Cầu."

"Không có việc gì liền tốt."

Lý Kế Nghiệp khẽ gật đầu nói: "Không biết ta cùng hắn còn có hay không cơ hội gặp nhau, ta thật hẳn là hảo hảo cảm tạ một chút hắn."

Lý Dịch tiếp tục nói: "Ban đầu phòng ở ta cho bán mất, bởi vì muốn duy trì hai đài khoang chữa bệnh rất phí tiền, cho nên ta mang theo các ngươi đi khu thành cũ nơi đó có trước kia gia gia lưu lại một bộ phòng ở cũ, ta ở nơi đó hạ, mặc dù Tiêu thúc một mực rất tình nguyện hỗ trợ, nhưng là sinh hoạt dù sao cũng là lâu dài sự tình, mà lại nhiều khi dính đến vấn đề tiền, cho nên ta phía sau cũng rất ít phiền phức Tiêu thúc, một người tại khu thành cũ làm công."

"Chờ một chút, hai đài khoang chữa bệnh? Ngươi nói là mẹ ngươi bộ kia khoang chữa bệnh còn tại duy trì vận hành?"

Lý Kế Nghiệp lúc này mới lưu ý đến chỗ mấu chốt: "Mẹ ngươi không phải đã chết a. Làm sao còn phải dùng khoang chữa bệnh, con quỷ kia lại đi đâu? Ngươi vì cái gì không có chuyện?"

"Mẹ là chết, nhưng lúc ấy ta cũng không biết, ta tan học về đến nhà cũng chỉ trông thấy mẹ cùng ngươi nằm tại trong khoang chữa bệnh một mực ngủ say, ngay lúc đó Địa Cầu đem loại này các ngươi loại tình huống này xưng là trầm tịch giả, ý là linh hồn vượt giới mà đi, nhục thân lâm vào ngủ say." Lý Dịch nói ra.

"Thẳng đến về sau, ta tại Tiêu thúc còn có Lâm Nguyệt trợ giúp phía dưới, đi lên con đường tu hành, sau đó lại tiếp xúc đến vượt giới, đằng sau mới hiểu được đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra, con quỷ kia từ đầu đến cuối đều không có rời đi nhà chúng ta, mà là ngụy trang thành mẹ nằm ở trong khoang chữa bệnh."

"Lại là dạng này?" Lý Kế Nghiệp con ngươi có chút co rụt lại, cảm thấy chấn kinh.

Cái kia bị chính mình từ thế giới nào đó mang ra quỷ thế mà tại giết chết vợ mình đằng sau lại ngụy trang thành thê tử của mình nằm tại trong khoang chữa bệnh cùng Lý Dịch còn có mất đi linh hồn chính mình cùng một chỗ sinh sống sáu bảy năm lâu.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng.

Lý Dịch ngữ khí bình tĩnh nói: "Bởi vì thế giới số 36 bên trong quỷ rất đặc thù, mặc dù vô giải mà khủng bố, nhưng lại cũng không giết lung tung người, cần tuân theo một loại nào đó quy luật, con quỷ kia quy luật giết người chính là ngụy trang thành người nào đó, nếu như bị những người khác phát hiện, như vậy nó liền sẽ lập tức giết chết người phát hiện, tương phản, chỉ cần ngươi một mực không có phát hiện quỷ thân phận, như vậy nó liền có thể một mực ngụy trang xuống dưới."

"Khi đó mẹ đã là trầm tịch giả, cho nên quỷ liền ngụy trang thành trầm tịch giả, cho nên sáu, bảy năm qua mới một mực bình an vô sự, mà đây cũng là ta sống xuống nguyên nhân."

"Thì ra là như vậy." Lý Kế Nghiệp giờ phút này cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Thế giới kia quỷ dĩ nhiên như thế đặc biệt.

Hắn khi đó chỉ biết là đồ chơi kia rất khủng bố, chính mình cầm nó không có biện pháp nào, căn bản cũng không có nghĩ tới quỷ còn có thể tuân theo quy luật giết người, nếu như sớm biết điểm này nói có lẽ có thể tránh cho bi kịch phát sinh.

"Đến tiếp sau sự tình ta nghĩ ngươi sẽ không rất muốn biết, đơn giản chính là làm công, sinh hoạt, kiếm tiền, sau đó tu hành. . . Tiếp lấy vượt giới, mặc dù nửa đường đã trải qua một chút nguy hiểm, nhưng cái này cũng không tính là cái gì, dù sao ta còn sống, dạng này như vậy đủ rồi, chỉ là tu hành cho tới bây giờ, có một số việc cũng hẳn là đi làm, cũng tỷ như tìm tới ngươi, còn có đem mẹ cứu trở về, tận chính mình lực lượng lớn nhất nhìn xem có thể hay không đem nhà lũng khép lại." Lý Dịch nói ra.

Lý Kế Nghiệp đầu tiên là cảm khái không thôi trầm mặc, nhưng sau đó lại nói: "Ngươi nếu biết mẹ ngươi đã qua đời, hẳn là minh bạch, nàng đã triệt để rời đi chúng ta, không cứu lại được tới."

Lý Dịch nói ra: "Không, có người đã đáp ứng ta, nói là có thể cứu, mặc dù không biết là thật hay giả, nhưng là ta dù sao cũng phải đi thử một lần  chờ lần sau ta vượt giới rời đi về sau liền sẽ tiến về thế giới số 36, nơi đó có người tựa hồ có thể mượn nhờ lực lượng linh dị vượt qua thời không, cứu trở về chết tại quá khứ người."

"Cái này sao có thể." Lý Kế Nghiệp lần nữa chấn kinh.

Bởi vì loại chuyện này đã vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Cho dù là cái này hương hỏa thành thần thế giới, cũng không có khả năng đem một cái chết đi chín năm người sống lại.

"Ta cũng cảm thấy rất không có khả năng, nhưng là nói ra lời này người kia ta cùng hắn đã từng quen biết, hắn không phải loại kia miệng đầy nã pháo người, có độ tin cậy vẫn phải có, cho nên bất kể như thế nào, ta dù sao cũng phải đi thử một lần." Lý Dịch nói ra.

"Người kia ở đâu? Ta đi tìm hắn."

Lý Kế Nghiệp lúc này mười phần nói nghiêm túc: "Trước kia ta là không biết ngươi cùng mẹ ngươi đến tiếp sau sự tình, hiện tại nếu biết, ta không có khả năng lại ngồi nhìn mặc kệ, Tiểu Dịch, ngươi hẳn là cho ta một cái cơ hội, để cho ta làm chút gì, đền bù đối với cái nhà này thua thiệt."

Lý Dịch nói ra: "Hắn bây giờ đang ở Địa Cầu, bất quá chuyện này ta đã đang làm, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả, tạm thời không cần trợ giúp của ngươi  chờ ta đem chuyện nào làm xong đằng sau, sẽ lại đến đến trong thế giới này đem mẹ nó tin tức nói cho ngươi, dù sao hiện tại ngươi cái dạng này, là không thể rời bỏ thế giới này."

"Thân là một vị đế vương, tụ tập thiên hạ hương hỏa, tùy tiện cách thế giới này, chỉ sợ không bao lâu liền sẽ triều đình đại loạn  chờ ngươi trở về thời điểm, ngươi kinh doanh hết thảy đều sẽ không còn tồn tại."

Lý Kế Nghiệp nói ra: "Đại giới có lẽ là lớn một chút, nhưng nếu như có thể một nhà đoàn tụ cũng đáng, vi phụ sẽ vứt bỏ bộ thân thể này, trở về chính mình, một lần nữa làm về một vị người Địa Cầu."

Hắn giờ phút này nhìn về hướng bộ kia trong khoang chữa bệnh chính mình.

Không nghĩ tới lão thiên như vậy hậu đãi chính mình, thế mà để cho mình còn có một cái lần nữa tới qua cơ hội.

"Địa Cầu đã không phải là trước kia, theo vượt qua cấp đại môn mở ra, các loại cường giả, cao thủ tầng tầng lớp lớp, Kim Sắc học phủ đều kém chút bị đánh sập, nếu như ngươi không có khả năng tại cái này hương hỏa thành thần trong thế giới tu hành có thành tựu, cho dù là ngày nào về tới trên Địa Cầu cũng cái gì đều không làm được."

Lý Dịch sau đó lại giảng thuật trên Địa Cầu một chút tình hình gần đây, tỉ như Huyền Tiên thế giới xâm lấn, thế giới hắc ám Tà Thần, Man Hoang thế giới đáng sợ, cùng Yêu Thần giới đại yêu. . . Còn có rất nhiều không biết tồn tại kinh khủng, các loại vượt giới đại môn mở ra, có người thoát đi Địa Cầu cũng có người xâm lấn Địa Cầu.

"Địa Cầu loạn như vậy rồi?"

Lý Kế Nghiệp có chút ngạc nhiên, nhưng sau đó lại lập tức nói: "Đã như vậy, Tiểu Dịch, ngươi sao không mang theo thân thích, bằng hữu, còn có Tiêu thúc bọn hắn, nâng nhà di chuyển đến thế giới này đến, vi phụ ở thế giới này làm hoàng đế, chỉ cần chúng ta phụ tử liên thủ, hoàn toàn có thể thiên thu vạn đại, cho dù là có người chết, ta cũng có thể sắc phong làm thần, hưởng thụ hương hỏa cung phụng, trường tồn thiên địa."

Lý Dịch nghe đúng là có chút tâm động.

So với Tứ Hải Bát Châu thế giới này, dưới mắt cái này hương hỏa thành thần thế giới mới thích hợp nhất chính mình.

Muốn cơ nghiệp có cơ nghiệp, muốn hương hỏa có hương hỏa, muốn linh khí có linh khí, chỉ cần tìm chút thời giờ, cố gắng một chút, càn quét Lê Đình, bình định thiên hạ, như vậy một phương thế giới này chính là chính bọn hắn.

Mà lại tọa độ đã có.

Thực hành đứng lên cũng không khó.

"Ta tới nơi này, những cái kia khác cha khác mẹ thân huynh đệ làm sao bây giờ?" Lý Dịch chợt cười một tiếng.

"Ngươi cũng biết, vi phụ cùng bọn hắn không quen, cho nên tại sau khi lên ngôi đem bọn hắn đuổi ra kinh thành, phong làm nhàn tản vương gia, mà lại vi phụ hiện tại là tu hành pháp kiêm tu hương hỏa pháp, không nói trường sinh bất tử đi, sống trên cái ngàn năm là không thành vấn đề, đến lúc đó những người kia đều đã chết, ai còn sẽ nhớ kỹ." Lý Kế Nghiệp nói ra.

Đây cũng là hắn nguyên bản ý nghĩ.

Hắn không có ý định đem hoàng vị truyền cho những cái kia nhặt được nhi tử, tại Lý Dịch không có tới đến trước đó, hắn dự định học Tần Thủy Hoàng, nhất thống thiên hạ Quỷ Thần, tinh quái, tập thương sinh quốc vận hương hỏa, trường thịnh không suy.

"Cho nên ta vẫn là đến sớm, ta hẳn là muộn một chút lại đến." Lý Dịch nói ra.

Lý Kế Nghiệp vội vàng nói: "Không, vi phụ không phải ý tứ này, Tiểu Dịch, ngươi tới chính là thời điểm, chẳng qua là vì cha kế hoạch phải lần nữa thay đổi một chút, vi phụ trước tiên có thể mang ngươi tiến cung, vì ngươi lập một cái Đại hoàng tử thân phận, liền nói là vì cha lưu lạc ở bên ngoài con riêng, sau đó lại không lưu dư lực đến đỡ ngươi, giúp ngươi tạo thế, lấy thực lực của ngươi, lại thêm vi phụ trợ giúp, ta tin tưởng ngươi rất nhanh liền có thể thay thế hiện tại thái tử."

"Chỉ cần thời cơ chín muồi, vi phụ chính là hoàng đế, ngươi chính là thái tử, đến lúc đó cha con chúng ta một lòng, phá núi phạt miếu, dẹp yên những Hương Hỏa Thần kia, đến lúc đó thiên hạ này liền vĩnh viễn là chúng ta Lý gia."

Hắn nói đến phần sau, có chút hưng phấn lên.

Bởi vì không có so chuyện càng tốt đẹp.

Hắn ở thế giới này trang Thiên Tử quá lâu, không có một cái nào tâm phúc, bây giờ Lý Dịch tới, hắn một chút dã tâm cùng kế hoạch có thể không chút kiêng kỵ bắt đầu thực hành.

Dù sao mình con ruột này đầy đủ ưu tú, tuổi còn trẻ tại không tá trợ hương hỏa thành thần tình huống dưới liền có thể giết chết Hộ Quốc Thần Tướng Vương Thất Quân, cái này khiến hắn hết sức kinh hỉ.

Nếu là lại ăn mấy năm hương hỏa, còn đến mức nào, dưới gầm trời này cũng không có cái gì sự tình có thể chẳng lẽ chính mình hai cha con người.

Lý Dịch lại là khẽ lắc đầu: "Ta đối với làm thái tử không có hứng thú ta đi là tu đạo con đường thành tiên, vĩ lực quy về tự thân, trường sinh bất tử, thóa thủ mà được, Hương Hỏa Chi Đạo chỉ là ta kiêm tu một bộ phận mà thôi, ta chỉ cần một hợp lý thân phận đến hội tụ hương hỏa  chờ ta mượn giả tu chân sau khi thành công, hương hỏa liền đối với ta vô dụng."

"Tiểu Dịch, làm thái tử cũng không ảnh hưởng ngươi tu đạo, tu tiên, hương hỏa thành thần mặc dù tai hại lớn, nhưng cũng là có chỗ tốt, ngươi cũng phải vì chính mình lưu một đầu đường lui, vạn nhất ngày nào gặp bất trắc, chính mình cũng có thể ở thế giới này mượn nhờ hương hỏa tín niệm lực lượng một lần nữa phục sinh." Lý Kế Nghiệp nói nghiêm túc.

Lý Dịch ngơ ngác một chút, giống như. . . . Cũng thế.

Cho nên, chính mình lập tức liền thành thái tử rồi?.