Chương 564: Hương hỏa kế hoạch

Chương 564: Hương hỏa kế hoạch

Lý Dịch đối với quyền thế cái đồ chơi này cũng không coi trọng, ở thế giới bên trong tu hành, vĩnh viễn là thực lực thứ nhất, nếu như hắn để ý quyền lực nói, ban đầu ở Tứ Hải Bát Châu hắn liền đã xưng vương xưng bá.

Chỉ là cái này hương hỏa thành thần thế giới rất đặc thù, nếu như hắn trở thành thái tử, liền có thể có được đại lượng hương hỏa tín niệm lực lượng, chính mình cũng không cần tốn công tốn sức đi góp nhặt, cơ hồ là một bước lên trời.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, Lý Dịch lại lựa chọn từ bỏ.

"Thái tử vị trí? Vẫn là thôi đi, ta ở thế giới này sẽ không mỏi mòn chờ đợi, qua không được bao lâu liền sẽ lần nữa vượt giới rời đi, lần tiếp theo đi vào thế giới này còn không biết là lúc nào, nếu như ngươi đem ta đưa lên thái tử vị trí, mà thái tử quanh năm không tại, chỉ sợ sẽ ảnh hưởng thế cục, ở thế giới này ngươi cũng khổ tâm kinh doanh rất lâu, không có khả năng bởi vì ta một người xuất hiện mà phá hủy đại cục."

Lý Dịch lắc đầu, cảm thấy thái tử vị trí cũng không thích hợp chính mình.

Lý Kế Nghiệp nói ra: "Cha con chúng ta một nhà, ngươi không làm thái tử này, ai đến ngồi? Chẳng lẽ muốn ngoại nhân tới làm a? Vạn nhất cha ngươi ngày nào xảy ra chút ngoài ý muốn, thiên hạ này chẳng phải là lại phải về đến cái kia Triệu thị một nhà trên người? Cái này không thể được, thật vất vả cướp đoạt giang sơn xã tắc, không có khả năng lãng phí một cách vô ích."

"Ta có tái tạo càn khôn, mở lại nhật nguyệt chi năng, thay đổi triều đại bất quá là trong lúc phất tay, sợ cái gì, mà lại phụ thân ngươi tập thiên hạ hương hỏa tại thân, lại kiêm tu tiến hóa pháp, có thể phát sinh ngoài ý muốn gì?" Lý Dịch nói ra.

Lý Kế Nghiệp lắc đầu cười nói: "Tiểu Dịch, ngươi còn không hiểu rõ lắm thế giới này, thế giới này vẫn còn có chút nội tình, trước ngươi giết chết cái kia Hộ Quốc Thần Tướng Vương Thất Quân, thực lực cũng không tính yếu đi, hắn vẻn vẹn chỉ là một vị khai quốc đại tướng mà thôi, hưởng thụ lấy mười hai triều hương hỏa, mà vị kia Triệu thị giang sơn khai quốc hoàng đế đâu. Lại nên hưởng thụ lấy bao nhiêu hương hỏa? Còn có các triều đại đổi thay Thiên Tử bọn họ cũng tuyệt không yếu."

"Trừ cái đó ra, còn có tiền triều dư nghiệt, giữa sơn dã ngàn năm tinh quái, cùng một chút hương hỏa thành đạo người tu hành, về phần những cái kia bị triều đình sắc phong Chính Thần, kinh thành bên ngoài các nơi Sơn Thần, Thuỷ Thần, nhiều vô số kể, có chút thần thậm chí đã bị người cung phụng mấy năm trước lâu, tuy nói bây giờ hương hỏa tín niệm lực lượng không còn đỉnh phong, nhưng vô số năm này tích lũy cũng không phải tầm thường."

"Vi phụ vốn định âm thầm bồi dưỡng Cẩm Y vệ  chờ thời cơ chín muồi đằng sau, suất lĩnh tiến hóa giả xây dựng Cẩm Y vệ phá núi phạt miếu, đem thiên hạ Quỷ Thần tinh quái quét sạch sành sanh, chỉ có như vậy mới có thể triệt để làm đến tập vương triều chi quốc vận, thiên hạ chi hương hỏa. . . Hiện tại, nói khó nghe một chút, hoàng đế vị lấy được hương hỏa tín niệm lực lượng, không đủ thiên hạ ba thành."

Lý Dịch mí mắt khẽ động: "Làm sao mới ba thành?"

"Rất nhiều người chỉ nhận Triệu hoàng đế không nhận ta vị này Thần Võ hoàng đế, mà Triệu gia hoàng đế 12 vị, phàm là có người nhớ tới hoàng đế, bọn hắn đều muốn phân đi một bộ phận hương hỏa tín niệm, trừ cái đó ra còn có hoàng quyền không xuống nông thôn nguyên nhân, dẫn đến rất nhiều nơi cũng không biết hoàng đế là ai, bọn hắn cung phụng chính là bản địa thần cùng tinh quái, vi phụ nói mình mới chiếm ba thành hương hỏa đã coi như là tương đối to gan một điểm đoán chừng." Lý Kế Nghiệp nói ra.

"Thì ra là thế." Lý Dịch nghe vậy lập tức minh bạch.

Không nghĩ tới thân là hoàng đế đương triều cũng mới chỉ có thiên hạ ba thành hương hỏa chi lực không đến, tuyệt đại bộ phận hương hỏa chi lực đều rơi xuống trên đầu của người khác, cái này ai có thể dễ dàng tha thứ, đổi lại là hắn đã sớm muốn phá núi phạt miếu, đem thiên hạ này một lần nữa càn quét một lần.

"Nhưng là truyền thụ tiến hóa pháp ra ngoài cũng là một kiện chuyện cực kì nguy hiểm, làm không cẩn thận sẽ chơi thoát." Lý Dịch sau đó còn nói thêm.

Lý Kế Nghiệp nói ra: "Cha ngươi ta đương nhiên biết, nhưng là đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bất quá ta cũng nghĩ qua, tiến hóa pháp dù sao cũng là cần nhục thân mới có thể tu hành, nhưng mà tuyệt đại bộ phận Hương Hỏa Thần đều không có nhục thân, cho dù là bọn hắn thu hoạch tiến hóa pháp trong thời gian ngắn cũng lật không nổi sóng gió gì, mà ta lại có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này, huấn luyện Cẩm Y vệ, gia tăng thực lực bản thân, sau đó thực hành phá núi phạt miếu kế hoạch, đến lúc đó thiên hạ hương hỏa quy về bản thân, tự nhiên có thể trấn áp thiên hạ, không sợ cường địch."

"Về phần về sau. . . Tại Tiểu Dịch ngươi chưa từng xuất hiện trước đó, ta căn bản cũng không quan tâm về sau thế nào, nếu như ta chết rồi, quản hắn thế giới này hồng thủy ngập trời, nhưng là hiện tại không được, ta từ trên người của ngươi thấy được chúng ta một nhà đoàn viên cơ hội, thấy được tốt đẹp hơn tương lai, cho nên kế hoạch của ta phải đổi biến đổi."

"Bất quá đây đều là việc nhỏ, trọng yếu nhất chính là, ta phải trước giúp ngươi thu hoạch hương hỏa tín niệm lực lượng, sau đó giúp ngươi tu hành có thành tựu, ngươi nhưng so với ta mạnh hơn nhiều lắm, tuổi còn trẻ liền có thực lực như vậy, chỉ cần lại dùng hương hỏa tín niệm lực lượng giúp ngươi một thanh, vậy ngươi tuyệt đối tiền đồ bất khả hạn lượng, chỉ là ngươi không nguyện ý lấy thái tử vị, ta còn thực sự trong lúc nhất thời nghĩ không ra dùng cái gì biện pháp giúp ngươi tụ hương hỏa tín niệm, dù sao phong thần xây miếu quá chậm. . ." Lý Kế Nghiệp nói ra.

Kỳ thật thái tử vị trí thì tương đương với một tôn thần vị một dạng, ai làm thái tử ai tự động hưởng vạn dân hương hỏa, mặc dù cái gì vương hầu tướng lĩnh cũng có thể hưởng thụ hương hỏa, nhưng là so với thái tử vị trí tới nói vẫn là kém quá xa

Lý Dịch suy nghĩ một chút nói ra: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy Thái Dịch Tiên Nhân tên tuổi này không sai, cha, ngươi có thể phong ta làm quốc sư, sau đó phát một chút nhân mã cho ta, do ta dẫn đội phá núi phạt miếu."

"Không được, cái này quá nguy hiểm, mà lại phá núi phạt miếu kế hoạch hiện tại cũng không thành thục, dưới trướng của ta Cẩm Y vệ thực lực không tính mạnh, tuyệt đại bộ phận mới Linh Cảm, Linh Giác cảnh, chỉ có cá biệt mới có được Linh Hồn cảnh tu vi, chút thực lực ấy đối đầu Hương Hỏa Thần đó là một con đường chết, đằng sau chờ bọn hắn đột phá đến Linh Hồn cảnh phía trên, có thể điều khiển năng lượng vũ trụ, mới có tư cách cùng Hương Hỏa Thần giao thủ." Lý Kế Nghiệp lúc này cự tuyệt.

"Ta muốn nhân thủ chỉ là thay ta đánh một chút ra tay thôi, chân chính phá núi phạt miếu cũng chỉ có một mình ta." Lý Dịch giờ phút này nói ra: "Ta cảm thấy đây là tốc độ nhanh nhất truyền bá Thái Dịch Tiên Nhân tên tuổi một loại phương thức, mà lại cũng phù hợp kế hoạch của ngươi, đây là cả hai cùng có lợi sự tình."

Hắn là cái võ phu, không thích làm những cái kia âm mưu quỷ kế, cũng không nguyện ý từ từ sẽ đến, nếu như chỉ là mang theo một đội nhân mã vòng quanh thiên hạ này đánh lên một vòng mà nói, hắn ngược lại là rất tình nguyện.

Dù sao hương hỏa pháp là tốc thành pháp, căn bản không cần ngồi tại một nơi thời gian dài ngồi xuống luyện khí.

Lý Kế Nghiệp vẫn như cũ lắc đầu nói: "Đây càng nguy hiểm, một khi ngươi lộ ra phá núi phạt miếu ý đồ, thiên hạ này Hương Hỏa Thần không biết sẽ có bao nhiêu đến đây mưu sát ngươi, đến lúc đó chiến đấu cùng một chỗ, nhưng liền không có đường rút lui, dưới mắt còn còn có thể tiếp tục ẩn núp  chờ thời cơ chín muồi đằng sau lại hành động mà nói, cái kia đem dễ như trở bàn tay."

Lý Dịch lại nói nghiêm túc: "Thời gian không đợi ta chờ hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, vậy ta muốn hương hỏa liền vô dụng, bởi vì trên Địa Cầu bên kia còn có phiền phức chờ lấy ta."

Lý Kế Nghiệp nghe vậy không khỏi trầm tư một chút, sau đó chính là hạ quyết tâm nói: "Đã như vậy, vậy liền làm, bởi vì cái gọi là tú tài tạo phản, mười năm không thành, có một số việc không thể chờ chính mình chuẩn bị xong lại đi làm, nếu Tiểu Dịch ngươi cần hương hỏa, vi phụ liền ủng hộ, sáng mai, ta sẽ sắc phong ngươi là quốc sư, ban thưởng đạo hiệu, Thái Dịch Chân Tiên, hưởng vương triều hương hỏa."

"Đằng sau vi phụ cũng sẽ đem Cẩm Y vệ cùng đại bộ phận Kim Đồng vệ cho ngươi, để cho ngươi mở ra phá núi phạt miếu chi lộ."

Hắn giờ phút này đứng lên, đế vương khí thế xuất hiện lần nữa.

Mặc dù trong lòng rõ ràng, làm như vậy có lẽ sẽ làm băng vương triều, dẫn phát thiên hạ đại loạn, nhưng là không quan trọng.

"Tiểu Dịch, vấn đề này như thành, ngươi ta phụ tử cùng hưởng thiên hạ hương hỏa, nếu là thất bại, chúng ta liền cùng một chỗ chạy trốn, rời đi nơi này, trở lại Địa Cầu đi."

Lý Kế Nghiệp sau đó lại là cười một tiếng, chỉ cảm thấy toàn thân gông xiềng đều bị buông lỏng ra, có một loại không nói được thoải mái cùng tùy ý.

Đúng vậy a.

Sớm nên như vậy.

Chính mình vốn chính là người Địa Cầu, vượt giới mà đến, ở thế giới này không ràng buộc, lúc nào bị những này thanh danh, quyền lợi, địa vị cho khốn trụ?

"Nếu cha ngươi đồng ý, vậy ta coi như thật hành động." Lý Dịch giờ phút này nhếch miệng cười một tiếng.

"Đương nhiên."

Lý Kế Nghiệp nói ra: "Cứ việc buông tay đi làm, một chút phương án ta sẽ chuẩn bị kỹ càng, mặc dù không có khả năng cam đoan 100% kế hoạch thành công, nhưng năm thành nắm chắc là có, chỉ là tiền kỳ khó khăn một chút thôi, chỉ cần chịu đựng được, đại thế một thành, vạn sự đều yên."

Hai cha con người giờ phút này ăn nhịp với nhau, muốn thu hoạch thiên hạ hương hỏa tín niệm, mở ra phá núi phạt miếu chi lộ.

Mà một phen kể ra xuống tới, thời gian bất tri bất giác đã đi tới hừng đông, mặt trời mọc, hào quang vạn đóa, chiếu sáng sơn hà.

Cùng lúc đó.

Trong hoàng cung, Vĩnh Xương điện bên trong.

Khi sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu vào thời điểm, một đêm không ngủ Tín Vương giờ phút này là như ngồi bàn chông, hắn đợi tại trong cung điện, cũng không dám rời đi, cũng không dám thiếp đi, thân là người bình thường hắn, cơ mệt đan xen.

Nhưng ngay lúc lúc này, Kim Đồng vệ Uông Ninh nhưng như cũ tinh thần sáng láng đi đến: "Tín Vương, thái tử tới, muốn bái kiến bệ hạ."

Tín Vương toàn thân chấn động, lập tức khôi phục tinh thần: "Đại ca nhất định là biết phụ hoàng ngừng triều ba ngày, bách quan chờ lệnh mệnh lệnh, cho nên không kịp chờ đợi muốn đến dò xét một chút nơi này chuyện gì xảy ra, phụ hoàng để cho ta đợi tại Vĩnh Xương điện chính là vì phòng ngừa loại ngoài ý muốn này phát sinh, Hắc Sơn Quân, làm phiền ngươi đi đem nó dọa lùi."

Phủ phục tại long ỷ phụ cận đầu kia mãnh hổ màu đen giờ phút này mí mắt vừa nhấc, sau đó một bộ ốm yếu dáng vẻ đứng lên, dạo bước hướng phía bên ngoài đại điện đi đến.

Thời khắc này Vĩnh Xương điện bên ngoài.

Thân là thái tử Triệu Cảnh chính mang theo mấy vị lão thần quỳ trên mặt đất, khẩn cầu diện thánh.

Bởi vì bây giờ vị này Thần Võ hoàng đế sau khi lên ngôi trốn trong xó ít ra ngoài, bình thường chỉ dựa vào Kim Đồng vệ truyền lại chính lệnh, lấy Cẩm Y vệ chấn nhiếp triều đình, bây giờ đột nhiên ngay cả tảo triều đều không lên, không khỏi làm người miên man bất định.

Chẳng lẽ lại là Thần Võ hoàng đế tu hành xảy ra vấn đề?

Ai cũng biết, đương kim hoàng đế có một viên cầu tiên vấn đạo chi tâm.

Bất quá, cái này chẳng có gì lạ, các triều đại đổi thay đều là như vậy, dù sao làm hoàng đế lại muốn cầu trường sinh là nhân chi thường tình, chỉ là nhiều khi cầu trường sinh hoàng đế ngược lại dễ dàng đang tráng niên thời điểm chết bất đắc kỳ tử.

Về phần nguyên do, không có ai biết.

Chỉ biết là làm hoàng đế tựa hồ liền không thể tu hành, kết quả tốt nhất chính là trở thành Âm Thiên Tử.

Nhưng mà thái tử Triệu Cảnh cùng mấy vị khác lão thần cũng không có đợi đến hoàng đế tiếp kiến tin tức, ngược lại nghe được từng tiếng trầm muộn hổ gầm.

Một đầu hình thể to lớn mãnh hổ màu đen chậm rãi dạo bước mà tới.

"Là Hắc Sơn Quân."

Thái tử Triệu Cảnh thấy vậy lập tức sắc mặt biến hóa.

Màu đen mãnh hổ càng đến gần càng gần thân hình cao lớn thượng lưu lộ ra ngoài khí tức để cho người ta sợ hãi, sợ con Hắc Hổ này sau một khắc liền vồ giết tới, đem chính mình ăn.

Triệu Cảnh toàn thân run rẩy, không dám phản kháng.

"Rống." Bởi vì con Hắc Hổ này đại biểu cho hoàng đế, mà lại chỉ có hoàng đế tâm tình rất tồi tệ thời điểm mới có thể để Hắc Hổ đi ra.

Nương theo lấy một tiếng hổ khiếu vang lên, Vĩnh Xương điện mấy người lập tức rùng mình, tựa như hồn đều bay đi đồng dạng.

"Phụ hoàng bớt giận, nhi thần cái này rời đi." Thái tử Triệu Cảnh cũng không dám lại ngây người, trùng điệp dập đầu một cái, liền vội vội vàng rời đi.

Bên cạnh hai vị lão thần ngay cả lễ tiết cũng không đoái hoài tới, lộn nhào rời đi..