Chương 565: Sắc phong Thái Dịch chân nhân

Chương 565: Sắc phong Thái Dịch chân nhân

Một ngày này, kinh thành Hương Hồ một chiếc họa thuyền phía trên.

Thân là đương kim Thiên Tử Lý Kế Nghiệp cùng Lý Dịch hàn huyên rất nhiều, từ việc nhà nhà ngắn, cho tới tu hành tương lai, giữa lẫn nhau nhiều năm như vậy không có gặp mặt, cũng bởi vì lần này sướng trò chuyện mà tiêu trừ rất nhiều ngăn cách, kéo gần lại quan hệ rất lớn, cho nên một ngày này qua rất nhanh.

Đồng thời hai cha con người trải qua thương thảo đằng sau một cái đại khái kế hoạch xuất hiện.

Khi kế hoạch thành hình đằng sau, thân là Thiên Tử Lý Kế Nghiệp liền rời đi, bởi vì hắn muốn bắt đầu thực hành kế hoạch này.

Lý Dịch cũng không có nhàn rỗi, yên lặng chờ thời cơ đến.

Hắn giờ phút này đã tiếp nạp một ngày hương hỏa tín niệm lực lượng, cho nên tại phụ thân rời đi về sau hắn liền tiếp theo tiến hành tu hành, mượn dùng lực lượng này mở khiếu huyệt mới, cũng tại vì sắp đến kế hoạch chuẩn bị lấy.

Dù sao thực lực càng mạnh, đến tiếp sau liền càng ổn thỏa.

Thời khắc này Lý Dịch mượn nhờ hương hỏa tín niệm lực lượng đem khiếu huyệt mở đến 24, đây đã là cực hạn, đây là hắn cái này Thái Dịch Tiên Nhân tên tuổi trước mắt có khả năng thu hoạch đến hương hỏa cực hạn, lại hướng lên nhất định phải đạt được triều đình sắc phong mới được.

"Mặc dù đã mở ra nhiều như vậy khiếu huyệt, nhưng là thực lực của ta gia tăng có hạn, bởi vì những này khiếu huyệt còn không có bị lấp đầy, kim khí còn tại nấu luyện."

Hắn giờ phút này tay nâng một khối Thất Thải Thạch.

Từng đạo khí tức màu vàng chảy vào nhập Lý Dịch trong thân thể, mà bản thân hắn toàn thân quấn quanh lấy xích hà chi khí, giống như liệt hỏa đồng dạng tại cháy hừng hực mà tại cái này tâm hỏa chi khí thiêu đốt phía dưới, đạo này kim khí trở nên càng thêm thuần túy cùng ngưng luyện, bị nó đã đưa vào phế khiếu ở trong.

Giờ phút này từng sợi kim quang trên người Lý Dịch ngưng tụ, cùng xích hà ánh lửa hoà lẫn, thần dị cực kỳ.

Có thể cho dù là Lý Dịch có Thất Thải Thạch phụ trợ, thu thập kim khí dễ dàng, nhưng là hắn tại thời gian hai ngày này bên trong cũng vẻn vẹn chỉ là lấp kín một cái khiếu huyệt mà thôi, còn không có đạt tới Ngũ Khí cảnh tầng hai cảnh giới viên mãn.

Bất quá Lý Dịch hai ngày này lại đem linh huyết ăn hết sạch, khí huyết tráng vượng, Long Hổ thần lực so trước đó kinh khủng hơn, thực lực cũng coi là có một cái tiến bộ không ít.

Tại ngày thứ tư sáng sớm.

Lúc này họa thuyền bên trong Lý Dịch lại đột nhiên mở mắt, từ trong tu hành tỉnh lại.

Cùng lúc đó.

Một chi triều đình hoàng gia ỷ vào đội ngũ, từ trong hoàng cung đi hoàng đạo mà vào kinh thành, trên đường đi, thổi kèn lệnh, tấu mừng rỡ, đồng thời một cỗ năm thớt tuấn mã lôi kéo xe ngựa lái tới, hai bên trái phải còn có Ngự Lâm quân bảo vệ, mà phụ trách lái xe chính là hai vị nữ tử, hai vị kia nữ tử người mặc cung trang, thân thể đoan trang một đôi con mắt màu vàng óng nhạt lộ ra thần thánh mà bất phàm.

Đây là hoàng đế Kim Đồng vệ.

"Triều đình đây là phát sinh đại sự gì a? Chiến trận lớn như vậy, đây là muốn làm chuyện gì?"

"Không rõ lắm, nhưng là ngươi nhìn xe ngựa kia, năm thớt tuấn mã kéo, đây là Vương Hầu cấp bậc lễ đãi, thường nói, Thiên Tử giá lục, chư hầu giá ngũ, xem bộ dáng là có người bị phong vương."

"Khẳng định là đương kim hoàng đế một vị nhi tử được phong vương, trước đây ít năm ta gặp qua phong vương ỷ vào, nhưng lại không có khí phái này."

Hoàng đạo phụ cận kinh thành quan to hiển quý, người buôn bán nhỏ, nhao nhao nghị luận lên.

Nhưng là rất nhanh.

Lại có một tin tức như bị điên trong kinh thành lưu truyền ra tới.

"Không phải phong vương, mà là hoàng đế muốn sắc phong quốc sư, nhớ kỹ trước đó ở kinh thành xuất hiện qua vị kia Thái Dịch đạo nhân a? Hắn được phong làm Thái Dịch chân nhân quốc sư."

"Quốc sư Thái Dịch chân nhân? Thế mà còn có chuyện như vậy, nói đùa cái gì, một đạo nhân cái này một bước lên trời?"

"Cái gì đạo nhân, người khác đó là Chân Thần Tiên, ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy trước mấy ngày ban đêm, đầy trời tinh hỏa nhóm lửa bầu trời a? Đó là Thái Dịch chân nhân tại thi pháp, ngươi bây giờ đi Hương Hồ phụ cận nhìn xem  bên kia phòng ốc bởi vì lũ lụt vỡ tung, bị Thái Dịch chân nhân trong vòng một đêm toàn bộ trùng kiến, đây không phải Thần Tiên có thể làm được a."

"Chờ một chút, vị huynh đài này làm sao ngươi biết nhiều như vậy, ngươi họ gì tên gì?"

"Tại hạ họ Thủy, tên Quân, ta còn có việc, cáo từ." Người này liền vội vội vã rời đi.

Mà đang mượn trợ triều đình lực lượng phía dưới, hiện tại kinh thành trên dưới không ai không biết đạo Thái Dịch chân nhân tên tuổi.

Mặc dù còn không có bị chính thức sắc phong nhưng là một cỗ khổng lồ hương hỏa tín niệm lực lượng cũng đã hướng phía bốn phương tám hướng tụ đến, bay thẳng họa thuyền bên trên Lý Dịch mà.

Lý Dịch giờ phút này cảm giác mình quanh thân đều rất giống tràn ngập đàn hương, linh hồn phiêu phiêu dục tiên tựa như tốt thành tiên thành đạo đồng dạng, lại là một loại không nói được phong phú cùng cảm giác cường đại, tựa hồ mình bây giờ cho dù là bỏ nhục thân, dựa vào linh hồn lực lượng cũng có thể quyền Trấn Thiên dưới, đánh ra Long Hổ cự lực.

"Lượng biến gây nên chất biến, quả nhiên, khi hương hỏa tín niệm lực lượng cũng đủ lớn thời điểm, không có việc gì là làm không được, linh hồn của ta cường độ đang lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ gia tăng lấy, cái này liên đới tốc độ tu luyện của ta cũng tiến triển cực nhanh."

Hắn giờ phút này lần thứ nhất chân chính cảm nhận được hương hỏa thành thần khoái hoạt.

Loại này nằm an vị giống như hỏa tiễn mạnh lên tốc độ đúng là để cho người ta mê muội.

Hắn thử nghiệm thi triển Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp.

Trong nháy mắt.

Kinh thành trên không, trăm dặm chi địa thiên địa linh khí điên cuồng hướng phía hắn vọt tới, sau đó trong lòng hắn chi hỏa phóng lên tận trời, chỉ là trải qua một lần nấu luyện, đạo tinh tinh khiết kim khí liền bị hắn nuốt vào trong bụng, đã đưa vào trong khiếu huyệt.

Một cái khiếu huyệt mặc dù không điền đầy, nhưng dựa theo loại tốc độ tu hành này đi xuống, không quá ba ngày, hắn liền có thể chân chính đạt tới Ngũ Khí cảnh tầng hai viên mãn, thậm chí còn có thể tuỳ tiện xung kích Ngũ Khí cảnh tầng thứ ba, thậm chí cả tầng thứ tư.

Mà theo hương hỏa lực lượng không ngừng tụ tập.

Lý Dịch linh hồn đã bị triệt để bị hương hỏa tín niệm lực lượng bao lấy, tựa như một tôn Hương Hỏa Thần, chỉ là hắn so mặt khác Hương Hỏa Thần càng thêm cường đại, bởi vì hắn linh hồn thế nhưng là tiến hóa giả cùng người tu đạo linh hồn, có thể hiện ra so bình thường Hương Hỏa Thần lực lượng càng cường đại hơn.

Nhưng là nhiều như vậy hương hỏa bao phủ, cũng xuất hiện một cái chuyện kỳ dị.

Lý Dịch trên đỉnh đầu, một đóa hư ảo óng ánh đóa hoa giờ phút này tại chậm rãi sinh trưởng, đồng thời có nở rộ xu thế.

Hương Tương Tử Nguyên Thần chi hoa vốn chính là một viên hạt giống trồng ở trên người hắn, bây giờ cũng dính hương hỏa tín niệm ánh sáng. Tại Lý Dịch không có đạt tới Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh giới thời điểm liền đã sớm bắt đầu nở rộ.

Bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là đang toả ra.

Những hương hỏa này lực lượng còn chưa đủ lấy để một vị đã từng Tam Hoa cảnh cao thủ Nguyên Thần chi hoa triệt để khôi phục tỉnh lại.

Nhưng dù cho như thế cũng đã rất kinh người, chỉ cần tiếp tục nữa mà nói, đoán chừng không bao lâu, Hương Tương Tử liền có thể lại lần nữa trở về.

Giờ phút này.

Triều đình đội nghi trượng đã đi tới khoảng cách Hương Hồ gần nhất hoàng đạo bên trên ngừng lại.

Giờ phút này, có một mắt vàng nữ quan, tay nâng thánh chỉ, tại giáp sĩ hộ tống phía dưới đi tới họa thuyền phụ cận.

"Thái Dịch đạo trưởng nhưng tại giữa hồ họa thuyền bên trong?" Cái kia mắt vàng nữ quan mở miệng hỏi.

Sau một khắc.

Họa thuyền phía trên đi ra một vị tuổi trẻ đạo nhân, đạo nhân này tóc đen áo choàng, người mặc xích ngọc đạo bào, cầm Long Hổ khí, khoác ngân điện, chân đạp một đóa màu vàng tường vân chậm rãi bay tới.

Rất nhiều người mặc dù chưa thấy qua Thái Dịch đạo nhân, nhưng là thật coi nhìn thấy thời điểm lại là con ngươi lộ ra vẻ kinh ngạc, quả nhiên là người thần tiên, có một cỗ khó mà ngôn ngữ uy năng, mà còn chờ nó tới gần đằng sau, thân thể nhưng lại chẳng biết tại sao run rẩy lên.

Phảng phất người này trời sinh liền tài trí hơn người, không tầm thường phàm phu tục tử có khả năng so.

Phụ trách truyền chỉ mắt vàng nữ quan giờ phút này rất khiếp sợ, bởi vì không biết có phải hay không là ảo giác, trước mắt cái này Thái Dịch đạo nhân khí tức trên thân, còn có loại cảm giác này, cùng bệ hạ rất tương tự, mặc dù có chút cá thể khác biệt, nhưng bản chất thật là một dạng.

"Hắn cũng tu hành qua tiến hóa pháp?"

Mắt vàng nữ quan là Kim Đồng vệ xuất sinh, nàng cũng là tu hành tiến hóa qua, không phải vậy một đôi mắt không có khả năng biến thành mắt vàng, nhưng là theo nàng biết, tiến hóa pháp là bệ hạ truyền thụ cho Kim Đồng vệ cùng Cẩm Y vệ, không có khả năng lưu truyền ra đi, mà lại cái này Thái Dịch đạo nhân sinh mệnh cấp độ đã đạt đến một cái cực cao tình trạng.

Loại kia sinh mệnh ở giữa mang tới to lớn khác biệt, để nàng toàn thân run rẩy, giống như đối mặt một tôn thần thánh.

"Thái, Thái Dịch đạo nhân, bệ hạ có chỉ." Mắt vàng nữ quan cưỡng ép ổn định lại tâm thần, mở miệng nói ra.

"Không biết ra sao ý chỉ?" Lý Dịch bình tĩnh thi cái lễ.

Mắt vàng nữ quan lúc này mới mở ra thánh chỉ, niệm đọc đứng lên: "Phụng thiên thừa vận hoàng đế, chiếu ngày, trẫm nghe kinh thành có đạo cao nhân, tên là Thái Dịch, có trường sinh bất lão chi pháp, hành vân bố vũ chi năng, phổ tể chúng sinh chi đức, nay trẫm nguyện bái Thái Dịch đạo nhân là quốc sư, ban thưởng Thái Dịch chân nhân chi hào, lấy hộ quốc vận, khâm thử."

"Bần đạo Thái Dịch lĩnh chỉ, tạ ơn bệ hạ." Lý Dịch tiếp nhận thánh chỉ, hắn hiểu được đây chỉ là kế hoạch bước đầu tiên.

Mà khi hắn đón lấy thánh chỉ, đạt được triều đình sắc phong, quan tại Thái Dịch chân nhân danh hào đằng sau, một cỗ càng thêm khổng lồ hương hỏa tín niệm lực lượng lần nữa từ ba trăm dặm kinh thành, thậm chí cả phụ cận thành trấn bên trong phóng lên tận trời, sau đó như sóng lớn đồng dạng hướng phía hắn vọt tới.

Tới

Lý Dịch con mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về hướng phô thiên cái địa hương hỏa tín niệm lực lượng.

Hắn biết, cái này lần thứ nhất sắc phong thời điểm lấy được hương hỏa tín niệm thế nhưng là nhiều nhất, về sau liền phải nhìn ngươi tự thân kinh doanh, nhìn xem ngươi có thể hay không được dân tâm, bị người cung phụng tế bái.

Mà theo cỗ này hương hỏa tín niệm lực lượng rơi vào tự thân.

Lý Dịch trong nháy mắt cảm giác mình tiềm lực vô cùng vô tận, chỉ cần tâm niệm vừa động, đầy trời linh khí liền trở về tại bản thân, bốn phương tám hướng kim khí liền tự hành đặt vào khiếu huyệt bên trong, mà trên đỉnh đầu hắn Nguyên Thần chi hoa, giờ phút này cũng triệt để nở rộ bung ra tại đóa hoa kia bên trong, một vị tựa như hài nhi đồng dạng ngủ say nữ tử nhưng dần dần hiển hoá ra ngoài.

Cỗ này hương hỏa tín niệm quá lớn, lấy hiện tại hắn thực lực còn không thể triệt để tiêu hóa, chỉ có thể cùng mặt khác Hương Hỏa Thần một dạng thô ráp sử dụng, đem hương hỏa tín niệm lực lượng bám vào trên thân thể, gia tăng thân thể một chút biến hóa.

"Thái Dịch, ngươi đã Tam Hoa Tụ Đỉnh rồi hả?" Chợt, thanh âm của một nữ tử xuất hiện ở trong óc của hắn.

Hương Tương Tử thần niệm thế mà khôi phục, mặc dù còn không có hoàn toàn thai nghén, nhưng đã ý thức trở về.

"Không, không đúng, ngươi còn không có Tam Hoa Tụ Đỉnh, đây là lực lượng gì, thế mà có thể làm cho ta Nguyên Thần hạt giống lần nữa nở rộ, ta Nguyên Thần thế mà đang khôi phục. . . Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi." Hương Tương Tử sau đó ngữ khí trở nên kinh hãi, nàng phát hiện chính mình Nguyên Thần thai nghén tốc độ rất nhanh.

Loại này nhanh, rất không thể tưởng tượng nổi, giống như là hư giả một dạng.

"Tiên cô, ta đi tới một cái thế giới mới, đây là một cái hương hỏa thành thần thế giới, bất quá bây giờ không phải nói cái này thời điểm, tiên cô ngươi từ từ trải nghiệm, từ từ hiểu rõ, rất nhanh ngươi liền sẽ rõ ràng tới là chuyện gì xảy ra." Lý Dịch trả lời một câu, sau đó liền theo cái kia mắt vàng nữ quan, hướng phía hoàng đạo đi đến.

Nơi đó có một cỗ vàng son lộng lẫy xe ngựa đang chờ chính mình.

Lý Dịch phải ngồi ngồi xe ngựa này tiến hoàng cung đi diện thánh, đương nhiên đây chỉ là một tình thế, nó mục đích là lúc sau có thể quang minh chính đại hành tẩu ở trên triều đình, là bước kế tiếp kế hoạch làm nền..