Chương 566: Hương hỏa pháp thuật

Chương 566: Hương hỏa pháp thuật

"Hương hỏa thành thần thế giới, tín niệm lực lượng. . . Mượn giả tu chân, thì ra là thế."

"Thật không nghĩ tới còn có thần kỳ như thế một thế giới, nguyên lai Thái Dịch ngươi bị đương kim hoàng đế sắc phong làm đương triều quốc sư, hưởng thụ lấy vương triều hương hỏa tín niệm lực lượng, khó trách ta cũng đi theo dính ánh sáng Nguyên Thần chi hoa sớm nở rộ, ta còn tưởng rằng ngươi đã đột phá đến Tam Hoa cảnh."

"Thái Dịch, ngươi quá thiện lương, một cái quốc sư hương hỏa tín niệm lực lượng làm sao có thể thỏa mãn, ngươi hẳn là tại gặp hoàng đế thời điểm trực tiếp thi triển Hoa Giang Thành Lục đại pháp, đem nó chém giết, sau đó thi triển Hàng Long Phục Hổ chi thuật trấn áp văn võ bá quan, trực tiếp mưu triều soán vị trở thành hoàng đế mới, đến lúc đó thiên hạ hương hỏa tín niệm liền đều thuộc về ngươi tất cả."

Thời khắc này Lý Dịch ngồi tại vàng son lộng lẫy trong xe ngựa, hắn nhắm mắt mà ngồi, cảm nhận được quanh thân tràn ngập cỗ kia khổng lồ hương hỏa tín niệm lực lượng, bất quá thần niệm khôi phục Hương Tương Tử lại tại trong óc của hắn nói không ngừng, ngay từ đầu còn bình thường, đến phía sau thế mà cổ động hắn giết hoàng đế tạo phản.

Bất quá đối với này hắn cũng là không cảm thấy kỳ quái.

Cái này rất phù hợp Hương Tương Tử tính cách.

"Tiên cô, hương hỏa tín niệm sự tình ta tự sẽ trù tính, chỉ là cùng cái kia so ra, tiên cô đầu tiên hẳn là cân nhắc như thế nào lợi dụng nguồn lực lượng này." Lý Dịch trả lời một câu.

"Nói có lý, hương hỏa lực lượng lại nhiều nếu như không có khả năng tốt thêm lợi dụng cũng vô dụng, Thái Dịch ngươi lại chờ một lát, cho ta phỏng đoán phỏng đoán."

Hương Tương Tử giờ phút này Nguyên Thần xếp bằng ở một đóa óng ánh sáng long lanh đóa hoa phía trên, ngắn ngủi trong một lát, nàng Nguyên Thần hình dáng liền ngưng luyện rất nhiều, quanh thân hương hỏa khí tức bao phủ, tựa như trong hoa Tinh Linh đồng dạng, sinh động như thật, nghe được Lý Dịch hỏi lên như vậy, nàng lập tức chống đỡ đầu suy tư.

Mà Lý Dịch cũng không có nhàn rỗi, hắn giờ phút này mượn nhờ cỗ này khổng lồ hương hỏa lực lượng kết hợp linh hồn chi lực, thi triển Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp.

Lần nữa thi triển ra pháp thuật phạm vi quả nhiên là kinh người.

Giống như một tấm tụ lưới, bắt được phương viên năm trăm dặm chi địa thiên địa linh khí, khi cỗ linh khí này quán chú tới thời điểm, chung quanh hắn trong nháy mắt toát ra từng đạo cực hạn thanh quang, những này thanh quang tạo thành từng cái vòng sáng, lấy hắn làm trung tâm hướng phía chung quanh khuếch tán ra, một vòng lại một vòng, cho dù là người bình thường cũng có thể mắt trần có thể thấy.

Giờ khắc này Lý Dịch tựa như một kiện hoàn chỉnh kỳ vật, tản ra kinh người năng lượng tràng.

Đáng sợ như vậy thiên địa linh khí hội tụ, phụ trách điều khiển xe ngựa hai vị Kim Đồng vệ trong nháy mắt cũng cảm giác toàn thân tế bào đều đang hoan hô nhảy cẫng, dù là không có tại tu hành, thực lực của các nàng cũng đang không ngừng tăng lên.

"Tại sao có thể như vậy?"

Hai cái Kim Đồng vệ giờ phút này nhìn nhau một chút, đều là chấn động vô cùng.

Các nàng khó có thể tin quay đầu nhìn lại, con mắt màu vàng óng nhạt dưới, từng đạo sáng chói thanh quang từ trong buồng xe phát ra, chung quanh chí ít mấy trăm mét phạm vi đều tại cái này mười hai đạo cấp độ rõ ràng vòng sáng bao phủ phía dưới, bởi vì chính mình cách gần đó nguyên nhân, cho nên bị thiên địa linh khí ảnh hưởng lớn nhất.

Nếu là ở dưới loại hoàn cảnh này tu hành, các nàng tuyệt đối rất nhanh liền có thể tiến hóa đột phá đến Linh Hồn cảnh.

"Hẳn là Thái Dịch chân nhân thủ đoạn, không thể tưởng tượng nổi, thật đúng là tiên gia đồng dạng, "

"Đây là bệ hạ nói tới năng lượng thiên địa, giờ phút này thế mà toàn bộ đều chen chúc mà tới, hội tụ tới, cho dù là không cần linh mâu, dân chúng tầm thường cũng có thể nhìn thấy."

"Không tốt, ngựa chịu không được cường đại như vậy năng lượng thiên địa, bọn chúng thân thể tại sụp đổ."

Hai cái Kim Đồng vệ thấp giọng khẽ nói, nhưng là rất nhanh nhưng lại phát hiện kéo xe ngựa giờ phút này thống khổ tê minh, trên thân đang không ngừng chảy ra máu tươi, con mắt đều đỏ bừng, liều mạng giãy dụa, tựa hồ muốn hất ra dây cương thoát đi nơi này, bởi vì bọn chúng hiện tại tế bào đang bị cường độ cao năng lượng ăn mòn, đến mức bắt đầu suy kiệt, tử vong.

Cái này giống như bức xạ một dạng, thân thể không đủ mạnh, căn bản là không có cách tiếp nhận loại năng lượng này tẩy lễ.

Lôi kéo ngựa mặc dù là tỉ mỉ chọn lựa dị chủng, nhưng là cũng đồng dạng không chịu nổi, lại không rời đi mảnh này năng lượng tràng, bọn chúng liền sẽ mất mạng.

Không chỉ là xa giá ngựa, bên cạnh Ngự Lâm quân ngựa cũng giống như thế, thống khổ tê minh, máu me khắp người, cuồng bạo dị thường.

Bởi vì ngựa mất khống chế, sau lưng xe ngựa cũng tại kịch liệt lay động.

Hai cái Kim Đồng vệ thấy vậy đành phải dựa vào chính mình lực lượng cường đại cưỡng ép chế ngự, tránh cho đội nghi trượng tạo thành hỗn loạn, tổn hại hoàng gia uy nghiêm.

"Hương hỏa kết hợp linh hồn chi lực, thi triển ra pháp thuật so trước đó đâu chỉ cường đại gấp 10 lần, loại cảm giác này quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi, thật giống như tất cả độ khó đều trong nháy mắt thấp xuống vô số lần một dạng, để cho ta có một loại cường đại đến cảm giác không chân thật, mà lại đây là đang hoàng thành phụ cận, bị Long Hổ chi khí áp chế nguyên nhân." Lý Dịch giờ phút này đột nhiên mở mắt.

Hắn lập tức thu hồi Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp, tản ra cỗ này bàng bạc năng lượng vũ trụ, ánh mắt lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Đạt được quốc sư vị trí, hương hỏa lực lượng đằng sau, Lý Dịch cảm thấy mình vô luận là tu hành, thi pháp, đều có chất tăng lên nếu là trước đó hắn Hô Phong Đại Pháp chỉ có thể bao trùm trăm dặm chi địa, như vậy hiện tại, coi là thật có thể có thể so với Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ, thoáng qua ngàn dặm, cực kỳ kinh khủng.

Mà lại theo thời gian trôi qua hương hỏa không ngừng hội tụ, loại lực lượng này còn tại tiếp tục mạnh lên.

Trước đó cần cù chăm chỉ tu hành phảng phất tại giờ khắc này đều thành cẩu thí.

Khó trách thế giới này rõ ràng có năng lượng vũ trụ, nhưng lại không có diễn sinh ra tu hành chi đạo. So với chậm rì rì ngồi xuống luyện khí, tu hành tiến hóa, hương hỏa thành thần mới là chính đạo, ngươi tu đạo 100 năm, đánh không lại một năm Hương Hỏa Thần, cái này còn tu cái gì, cho nên người người đều muốn đi góp nhặt hương hỏa trực tiếp thành thần, cho nên cũng không trách thế giới này dị dạng, thật sự là đi đường tắt dụ hoặc quá lớn.

Lý Dịch hít sâu vài khẩu khí, bình phục một chút tâm tình của mình, hắn cảm thấy không có khả năng bị cái này tạm thời cường đại mê hoặc, chính mình vẫn là phải kiên trì mượn giả tu chân, không có khả năng bị hương hỏa trói buộc chặt.

Theo chung quanh hội tụ năng lượng vũ trụ tán đi, phía ngoài bạo động nhưng lại lắng lại.

Phụ trách lái xe Kim Đồng vệ lúc này mới thở dài một hơi, sau đó tăng nhanh xe ngựa, tranh thủ đem tôn này Thần Tiên tranh thủ thời gian đưa vào hoàng cung diện thánh, miễn cho lại mọc lan tràn sự cố.

Cùng lúc đó.

Kinh thành hoàng cung Đại Minh cung bên trong.

Nơi này là Thiên Tử mở triều hội, tiếp kiến bách quan quần thần địa phương.

Giờ phút này, thân là Thiên Tử Lý Kế Nghiệp người mặc hắc kim cổ̀n phục, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, ngồi tại trên long ỷ, hắn khuôn mặt nghiêm túc, khí thế uy nghiêm, một đôi mắt dọc màu vàng tựa như mắt rồng đồng dạng bình tĩnh quét nhìn trong đại điện tất cả bách quan, dù chưa mở miệng, nhưng lại để bách quan sợ hãi, không dám ngôn ngữ.

Cho dù là hoàng đế xây dựng ảnh hưởng quá đáng nhưng là như trước vẫn là có lão thần đỉnh lấy cỗ uy áp này, đứng dậy.

"Bệ hạ, lão thần cảm thấy tùy tiện sắc phong một vị sơn dã đạo nhân là đương triều quốc sư thật sự là không ổn, không nói đến cái kia Thái Dịch đạo nhân phải chăng có bản lĩnh thật sự, nhưng nói hắn là Tiên Nhân, lão thần lại là 10. 000 cái không tin, cần biết các triều đại đổi thay liền không có xuất hiện qua một cái Tiên Nhân, cái kia Thái Dịch đạo nhân nhất định là giả tá Tiên Nhân tên, giả danh lừa bịp, ý đồ đánh cắp quốc vận hương hỏa, bệ hạ ngàn vạn không thể bị che đậy."

Nói chuyện chính là đương triều thái sư, tên là Tả Hán Nguyên, chính là tam triều nguyên lão, mà lại tu hành có thành tựu, có thuật trú nhan, mặc dù nhìn qua mới năm mươi tuổi khoảng chừng, nhưng đã có hơn một trăm tuổi cao linh, mà lại đến nay tinh thần mười phần, tai thính mắt tinh, bước đi như bay.

Thái sư Tả Hán Nguyên nói xong, lập tức liền có mấy vị quan viên đứng dậy.

"Khởi bẩm bệ hạ, vi thần cũng cho là thái sư nói rất đúng, cái kia Thái Dịch đạo nhân không có danh tiếng gì, chỉ là trong kinh thành lộ một chút tiểu pháp thuật, liền bị thổi phồng trở thành Tiên Nhân, mà lại vào kinh thành bất quá mấy ngày, làm sao có thể danh mãn kinh thành? Nhất định là cái này Thái Dịch đạo nhân đã sớm chuẩn bị, âm thầm gieo rắc lời đồn mê hoặc bách tính, dùng cái này đến lừa gạt triều đình, vi thần đề nghị, hẳn là bóc đi nó Thái Dịch chân nhân danh hào, đem nó nhanh chóng bắt, trước mặt mọi người chém đầu, răn đe."

"Bệ hạ, thần cũng đồng ý thái sư nói như vậy, cái kia Thái Dịch đạo nhân nhất định là bắt lấy bệ hạ hướng đạo chi tâm, dùng cái này mê hoặc bệ hạ, như vậy yêu đạo, nếu không nhanh chém, ngày sau nhất định họa loạn triều đình."

Từng cái quan viên đứng ra.

Bọn hắn lòng đầy căm phẫn, đem Lý Dịch coi là yêu đạo, tiểu nhân, hận không thể xử trí cho thống khoái.

Không vì cái gì khác.

Lý Dịch xuất hiện động quá nhiều người lợi ích.

Bách quan không cho phép một cái sơn dã đạo nhân đột nhiên được phong làm quốc sư, cưỡi tại bọn hắn trên đầu.

Âm Thiên Tử cũng không cho phép một cái quốc sư xuất hiện chia cắt hương hỏa lực lượng, cho nên bọn hắn cũng sẽ để người hướng tân quân góp lời, trừ bỏ yêu đạo này, miễn cho quốc vận lưu mất.

Ngồi tại trên long ỷ Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp cũng không nói gì, chỉ là bình tĩnh nhìn chúng thần.

Hắn biết, chính mình đăng cơ thời gian ngắn, góp nhặt không đủ, mặc dù huấn luyện được Cẩm Y vệ cùng Kim Đồng vệ, nhưng là muốn trong thời gian ngắn tại cái này hương hỏa thành thần thế giới triệt để làm đến khống chế triều đình, một lời che chi, vẫn rất có khó khăn, lần này được ăn cả ngã về không, sắc phong Tiểu Dịch là quốc sư, quần thần xúc động phẫn nộ là bình thường.

Nhưng là muốn lật tung đây hết thảy, mở ra phá núi phạt miếu chi lộ, đây cũng là sớm muộn phải đối mặt khó khăn.

"Thái tử, ngươi có thể có lời muốn nói?" Thiên Tử bình tĩnh mở miệng hỏi.

Giờ phút này thân là thái tử Triệu Cảnh nghe vậy lập tức đứng dậy, thi lễ nói: "Hồi phụ hoàng, nhi thần chỉ có một lời, vì thiên hạ yên ổn, xin mời tru Thái Dịch yêu đạo."

"Bệ hạ, xin mời tru Thái Dịch yêu đạo." Thái tử vừa đứng đi ra, lập tức liền có to to nhỏ nhỏ hơn mười vị quan viên đứng ra nói ra.

Hiển nhiên, tại Thiên Tử sống lâu Vĩnh Xương điện thời điểm, thái tử Triệu Cảnh đã bất tri bất giác lôi kéo được không ít quần thần, tạo thành một cỗ không thể coi thường thế lực cường đại.

Thiên Tử không có trả lời, mà là tiếp tục hỏi: "Trừ cái đó ra, thái tử còn có gì trần thuật?"

"Phụ hoàng, Tứ đệ Tín Vương, không phụng chiếu mà vào kinh, vi phạm hoàng lệnh, nên đưa vào Tông Nhân Phủ nghiêm trị." Thái tử Triệu Cảnh nói ra.

Trong đại điện Tín Vương giờ phút này như đứng ngồi không yên, hắn rất kinh ngạc nhìn xem đại ca Triệu Cảnh.

Mấy năm không thấy, đại ca sao biến xa lạ như thế rồi? Trước kia cũng không phải cái dạng này.

Thiên Tử cười cười: "Tín Vương là ngươi đệ, ngươi không làm hắn cầu tình."

"Hồi phụ hoàng, trên triều đình, không có huynh đệ, chỉ có vương pháp." Thái tử Triệu Cảnh nói nghiêm túc: "Chính là bởi vì nhi thần là đại ca, cho nên mới càng không thể làm việc thiên tư, nếu không chấp pháp không nghiêm, như thế nào để thiên hạ vạn dân tin phục."

"Thái tử lời này có lý." Thân là Thiên Tử Lý Kế Nghiệp không khỏi khẽ gật đầu: "Bất quá Tín Vương sự tình hôm nay tạm thời để một bên, Thái Dịch chân nhân là trẫm tự mình sắc phong, hắn là Tiên Nhân thân phận cũng hàng thật giá thật, chư vị nếu không tin, chờ một lúc xem xét liền biết."

Hắn không có tại triều đình phía trên tức giận, chỉ là vụng trộm để Kim Đồng vệ đem những người này đều ghi tạc trên sách vở nhỏ, quay đầu để bọn hắn từng cái tất cả đều trượt chân rơi xuống nước mà vong.

Chúng đại thần nghe vậy lập tức không nói, chỉ cho rằng đây là hoàng đế kéo dài kế sách.

Bất quá chờ một lúc chỉ cần để cái kia Thái Dịch đạo nhân lộ ra sơ hở, để nó Tiên Nhân thân phận còn nghi vấn, như vậy lại mời tru yêu đạo này, đoán chừng bệ hạ cũng không thể nói gì hơn.

Lập tức, đám người nhao nhao suy tư, bắt đầu suy nghĩ gì biện pháp làm khó dễ cái kia Thái Dịch yêu đạo, để nó lộ ra nguyên hình..