Chương 567: Trên triều đình

Chương 567: Trên triều đình

Lý Dịch cưỡi xe ngựa thẳng vào hoàng cung, mà tới được trong hoàng cung hắn rõ ràng cảm giác được nơi này Thiên Tử chi khí nặng nề, cái kia phóng lên tận trời Long Hổ chi khí rủ xuống đến, để người tu đạo cảm thấy rất ngột ngạt, nếu như đổi lại là trước đó hắn đoán chừng ngay cả pháp thuật đều sử dụng không ra.

Nhưng là hiện tại, hắn đến quốc sư vị trí, bị triều đình sắc phong, lại tụ vạn dân hương hỏa, cái này Thiên Tử chi khí đối với mình ảnh hưởng đã cắt giảm rất nhiều.

"Khó trách cha ta muốn trước sắc phong, lại để cho ta tiến hoàng cung, hắn cũng biết Thiên Tử chi khí sẽ áp chế người tu đạo, nếu không lời như vậy, bằng vào ta trước đó thực lực chỉ sợ rất khó ứng đối một chút nguy hiểm." Lý Dịch giờ phút này thầm nghĩ trong lòng, trước đó cha con bọn họ nói chuyện với nhau thời điểm cũng đã nói.

Mình bị đột nhiên sắc phong quốc sư, nhất định sẽ bị quần thần công phạt, thậm chí sẽ tao ngộ một chút nguy hiểm.

Bất quá bây giờ, hắn cảm ngộ hương hỏa chi lực diệu dụng đằng sau, có lòng tin ứng phó bất kỳ hung hiểm.

Theo xa giá dừng lại.

"Thái Dịch chân nhân, đến, còn xin ở đây xuống xe." Một vị Kim Đồng vệ mở miệng nói ra.

Lý Dịch giờ phút này đi xuống xe ngựa, đã thấy đã đi tới một tòa cung điện trước đó, tòa cung điện này, vàng son lộng lẫy đón lấy đại nhật, quang mang vô lượng, mà lại tại người tu hành trong mắt, cả tòa cung điện đều đang phát tán ra từng đạo năng lượng quang mang, bởi vì hương hỏa chi lực hội tụ nguyên nhân, nơi này một viên ngói một viên gạch đều rất giống thông linh đồng dạng, có ý thức của mình.

Nếu như tiếp tục như vậy thai nghén đi xuống, lại trải qua thêm ngàn năm đoán chừng tòa cung điện này cũng có thể hương hỏa thành thần.

"Thật nặng hương hỏa chi lực, cái này may mắn cung điện là phàm vật, nếu như là một kiện Đạo khí, tại có khí linh tình huống dưới, tiếp nhận nhiều như vậy hương hỏa tín niệm lực lượng, chỉ sợ là muốn trở thành một vị kẻ thành đạo, quả nhiên Thiên Đạo là công bằng, tại hương hỏa này thành thần trong thế giới, nhưng không có tu hành chi đạo, luyện khí chi pháp, lãng phí một cách vô ích không biết bao nhiêu hương hỏa lực lượng."

Chợt, Nguyên Thần chi hoa bên trên Hương Tương Tử lần nữa thức tỉnh, nàng mở miệng nói ra, ngữ khí mười phần đáng tiếc.

"Tiên cô, cho nên nói, cái này hương hỏa chi lực cũng có thể trợ Đạo khí chi uy?" Lý Dịch hỏi.

"Đâu chỉ, một kiện hạ phẩm Đạo khí nếu như chịu loại trình độ này hương hỏa chỉ sợ khí linh thông thần, có thể cùng Tam Hoa cảnh cao thủ chém giết, nếu là một kiện đỉnh cấp Đạo khí khí linh hương hỏa thành thần, tuyệt đối có thể chiến kẻ thành đạo, chậc chậc, bực này hiếm thấy sự tình đơn giản cổ kim không có, ta cũng coi là mở rộng tầm mắt, không phải là Đạo khí, lúc trước ta mượn nhờ hương hỏa chi lực diễn luyện đạo pháp, Thái Dịch ngươi đoán như thế nào? Thiên Nhất tông Đại Tiểu Như Ý chi thuật, lại bị ta rất nhanh lĩnh ngộ học xong, tựa như đạo pháp kia tinh túy huyền bí có vô số cá nhân đang giúp ngươi phân giải, phỏng đoán, đem tu hành thành quả rót vào ngươi trong nguyên thần."

Hương Tương Tử giờ phút này cũng dần dần hiểu rõ hương hỏa chi lực ảo diệu.

Nhưng càng là hiểu rõ, liền càng để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng.

"Thái Dịch, ngươi mượn giả tu chân đường là đúng, cùng ý nghĩ của ta không mưu mà hợp, mượn nhờ hương hỏa tín niệm tu hành, hái khí, ngộ đạo, học pháp. . . . Cho dù là tương lai hương hỏa chi lực khô kiệt, nhưng là học được đồ vật nhưng thủy chung là chính mình, sẽ không bởi vì mất đi hương hỏa chi lực mà biến mất." Hương Tương Tử mười phần tán thưởng nói ra.

"Cái này đương nhiên cảnh giới cùng lực lượng là chính mình mới yên tâm, dựa vào bên ngoài vạn dân hương hỏa tín niệm, từ đầu đến cuối bị quản chế tại người, không phải chính đạo."

Lý Dịch nói ra, giờ phút này hắn tại Kim Đồng vệ dẫn đầu xuống, đi hướng tòa này Quang Minh điện.

Đi vào ngoài điện, tự có người đi vào bẩm báo.

Lý Dịch chỉ là súc lập một lát, liền nghe Quang Minh điện bên trong truyền đến, một thanh âm.

"Tuyên, Thái Dịch chân nhân."

"Tuyên, Thái Dịch chân nhân. . ."

Quan truyền lệnh một cái tiếp một cái, thanh âm vang dội dần dần quanh quẩn ra, thẳng đến truyền đến Quang Minh điện bên ngoài.

"Thái Dịch chân nhân, ngươi nên theo chúng ta tiến điện diện thánh." Một bên Kim Đồng vệ thấp giọng nói ra.

Lý Dịch gật gật đầu.

Rất nhanh tại hai vị Kim Đồng vệ dẫn đầu xuống, hắn đi vào tòa này hội tụ thiên hạ hương hỏa, tượng trưng cho hoàng quyền chi địa Quang Minh điện bên trong.

Vẻn vẹn chỉ là vừa mới đi vào, hắn liền cảm nhận được vô số ánh mắt tụ vào tại trên người mình.

Có người dò xét, có người nhíu mày, có người kinh ngạc, thậm chí rất nhiều trong ánh mắt để lộ ra mãnh liệt thiện ý cùng địch ý.

"Mặc dù những người này tuyệt đại bộ phận đều không phải là người trong tu hành, nhưng là bọn hắn đều là có chức quan tại thân, mà lại quyền cao chức trọng, thân hệ vạn dân hương hỏa, giờ phút này hội tụ một đường, hương hỏa chi lực chi bàng bạc, khó có thể tưởng tượng." Lý Dịch ánh mắt nhắm lại, hắn trông thấy trên thân những người này hương hỏa chi khí đã huyễn hóa thành hình

Có thân người quấn đại mãng, có người lưng lộ ra Hùng Bi, cũng có đầu người đỉnh Bạch Hạc, càng có người chân đạp Lang Báo.

Văn võ bá quan, không giống nhau

Mà ở trong đó, lại có mấy người hương hỏa chi khí rất đặc biệt, một người đứng hàng bách quan đứng đầu, ước chừng hơn 50 tuổi, khí độ bất phàm, hội tụ tín niệm hương hỏa so mặt khác khổng lồ đâu chỉ mấy lần, hóa thành một cái kim điêu, có thể chém giết mãnh liệt Hổ Giao rồng, thần tuấn phi phàm, tựa như đã thông linh hiển hóa đồng dạng.

Một vị khác nam tử trẻ tuổi cũng rất đặc biệt, trên thân hương hỏa chi khí đồng dạng khổng lồ, hóa thành một đầu ấu long, quấn quanh quanh thân, mặc dù Lý Dịch không biết người này nhưng là có thể thân ở người mang long khí, trừ hoàng đế bên ngoài cũng chỉ có đương triều thái tử.

Chính là cái kia Tín Vương cũng chỉ là Giao Long chi khí mà thôi.

"Người này chính là Thái Dịch đạo nhân? Quả thật tuổi trẻ, nhìn qua mới chừng hai mươi, không biết có phải hay không là có thuật trú nhan, tu hành có thành tựu nguyên nhân."

"Lại là bất phàm, mặc dù người mặc đạo bào, nhưng lại quanh thân có Long Hổ chi khí quấn quanh, mà lại là Ngân Hổ, dị long, cổ kim không có." Trên triều đình có thể xem người vọng khí người cũng không ít, bọn hắn cũng phát hiện Lý Dịch trên người Long Hổ chi khí, chỉ là bọn hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra, rồng không phải Chân Long, hổ lại là Thần Hổ.

Có thể thấy được nó thật có vương hầu chi tướng, nhưng lại càng nặng sát phạt chi khí.

"Tốt thân cốt, tướng mạo thật được." Cũng có võ tướng âm thầm sợ hãi thán phục, một vị đạo nhân, nhưng lại có luận võ phu còn muốn kinh diễm thân cốt, người này nhất định là có thiên quân chi lực, không phải bình thường.

Coi khí, gặp kỳ hình.

Không ít người nghi ngờ trong lòng cũng đã bỏ đi hơn phân nửa, cứ như vậy nội tình, mặc dù không nói là đắc đạo Chân Tiên, nhưng cũng không phải là chợ búa lừa đảo nhất lưu tuyệt đối cũng là có bản lĩnh thật sự ở trên người năng nhân dị sĩ.

Chỉ là, ngươi đạo nhân này đã có dạng này nội tình, làm gì đến cuốn vào triều đình ở trong đến, đi ngươi giữa sơn dã làm Tiêu Dao Du không tốt sao?

Mà tại trên long ỷ Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp nhìn thấy Lý Dịch thời điểm xuất hiện khóe miệng lại là không tự chủ nở một nụ cười.

Chính mình đứa con trai này quả thật là ưu tú.

Khí độ này cùng dáng người, quả nhiên là Tiên Nhân hạ phàm, Thần Nhân giáng thế, không phải những phàm phu tục tử kia có thể so sánh, nếu như lần này phá núi phạt miếu kế hoạch có thể thành công, chính mình đứa con trai này tương lai thật đúng là có thể thành đạo thành tiên, trường sinh bất lão, nếu là như vậy, cho dù là tương lai mình chết rồi, cũng có thể nhắm mắt.

"Bần đạo Thái Dịch, bái kiến Thần Võ hoàng đế." Lý Dịch giờ phút này đi tại giữa đại điện  chờ bước chân dừng lại liền thi cái lễ, thanh âm hắn trong trẻo, tựa như có được một loại lực lượng thần bí nào đó, có thể thẳng vào lòng người, làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

"Thái Dịch chân nhân, miễn lễ." Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp ra hiệu một chút nói.

"Trẫm sớm có nghe nói Thái Dịch Tiên Nhân tên, hôm nay gặp mặt, Thái Dịch chân nhân quả thật là có Tiên Nhân chi tư, Thần Nhân dáng vẻ."

Lý Dịch nói ra: "Tạ ơn bệ hạ tán thưởng."

"Chư vị đại thần, các ngươi nhìn, Thái Dịch chân nhân có thể hay không xứng đáng quốc sư vị trí?" Sau đó, Thần Võ hoàng đế lại quét mắt những người khác một chút, chậm rãi mở miệng nói.

Hắn biết có người không phục Tiểu Dịch, cho nên giờ phút này liền muốn mượn cơ hội này để Tiểu Dịch lập uy.

"Quốc sư vị trí, liên quan đến giang sơn xã tắc, không biết Thái Dịch chân nhân có bản lĩnh gì, có thể tiếm này cao vị." Một vị quan viên giờ phút này đứng ra lập tức hỏi.

Lý Dịch liếc qua: "Không biết, trở thành quốc sư cần gì dạng bản sự?"

"Xem thiên tượng, tính quốc vận, phân biệt trung gian, khám địa mạch, tinh quẻ tượng, những này chỉ là cơ sở, trọng yếu nhất có phải hay không với đất nước có lợi, có thể hay không ban ơn cho vạn dân, trợ quân vương quản lý giang sơn." Quan viên kia nói lần nữa: "Nếu là không có loại bản sự này, đạo trưởng hay là từ chỗ nào vừa đi vừa về đi đâu đi, liên lụy tự thân là nhỏ, tai họa triều đình là lớn."

"Không sai, sơn dã đạo nhân biết được một điểm nhỏ pháp thuật, trêu đùa một chút bách tính còn có thể, nếu là muốn nhập hướng làm quan, trở thành quốc sư, vậy đơn giản chính là người si nói mộng." Cũng có một quan viên biểu thị đồng ý.

"Đạo trưởng hôm nay nếu là chột dạ, có thể từ đi quốc sư vị trí, chúng ta sẽ không truy cứu khó xử, nếu là chấp mê bất ngộ, tương lai nhất định gặp thanh toán." Còn có người đe dọa.

Bất quá cầm đầu thái sư, thái tử, còn có mấy vị khác Âm Thiên Tử ẩn quan lại là im miệng không nói.

Bọn hắn thờ ơ lạnh nhạt, cũng muốn biết cái này Thái Dịch chân nhân đến cùng là bực nào thực lực cùng bản sự.

Lý Dịch giờ phút này lại cười đứng lên: "Ha ha."

Thanh âm hắn tựa như bí mật mang theo Long Hổ thần lực, vẻn vẹn chỉ là tiếng cười truyền ra, chính là một trận đất rung núi chuyển, cả tòa đại điện đều tại có chút lung lay, phảng phất có một loại muốn sụp đổ cảm giác.

Mà lại tiếng cười tựa như có thể mặc kim liệt thạch đồng dạng, những này bách quan vẻn vẹn chỉ là nghe thấy liền cảm giác choáng đầu hoa mắt, đầu nhói nhói, trên mũi đều có máu tươi chảy ra, nếu như lại tiếp tục mà nói, bọn hắn không hoài nghi chút nào đầu của mình sẽ trực tiếp nổ tung, nổ thành một mảnh huyết vụ.

Thấy vậy động tĩnh, không ít người sắc mặt cùng nhau đột biến.

Nơi này chính là Quang Minh điện, Long Hổ chi khí thịnh nhất địa phương, cái này Thái Dịch chân nhân cũng có thể thi triển pháp thuật?

Có người nhìn về hướng đương kim Thần Võ hoàng đế.

Không có sai, Thiên Tử Long Hổ chi khí còn tại, mà lại chính là tuổi xuân đang độ thời điểm, làm sao lại ép không được một vị đạo nhân?

Ngồi tại trên long ỷ Lý Kế Nghiệp lại là híp mắt không nói, bởi vì hắn biết, đây không phải pháp thuật, là thuần túy lực lượng, căn bản không nhận Thiên Tử chi khí ảnh hưởng, dùng những người này không hiểu lời nói tới nói, Lý Dịch thanh âm bí mật mang theo sóng âm công kích, thể phách yếu người sẽ bị sống sờ sờ đánh chết.

Vẻn vẹn chỉ là một lát.

Văn võ bá quan từng cái mặt xám như tro, không ít người càng là tại chỗ đã bất tỉnh, con mắt sung huyết, cái mũi lỗ tai đổ máu, thân thể già nua thần tử tức thì bị chấn một ngụm máu tươi phun ra, ngã ngồi trên mặt đất.

Lập tức, đám người chật vật không thôi.

Trước kia một mực dựa vào hương hỏa tín niệm lực lượng giờ phút này tựa như không còn sót lại chút gì đồng dạng, căn bản không có biện pháp bảo hộ bọn hắn chu toàn.

Giờ phút này Lý Dịch tiếng cười thu vào, rung chuyển Quang Minh điện lực lượng trong nháy mắt biến mất: "Bần đạo bản sự to lớn, há lại sẽ là các ngươi những phàm phu tục tử này có thể hiểu được, bần đạo tinh thông pháp thuật vô số, có thể Hô Phong Hoán Vũ sửa đổi năm trăm dặm chi địa thiên thời, có thể dời sông lấp biển, cày bình trăm dặm dãy núi, còn có thể Hàng Long Phục Hổ, tru diệt làm ác yêu tà, càng có thể Hoa Lục Thành Giang, chỉ cần chỉ một ngón tay, liền có thể bổ ra một đầu xuyên qua nam bắc sông lớn, sơn hà vạn dặm, chỉ cần bần đạo một người, liền có thể mưa thuận gió hoà, mấy năm liên tục bội thu."

"Niệm Thái Dịch chân nhân chi hào, có thể sống mấy triệu chi dân, giải chúng sinh khó khăn, cái này quốc sư vị trí, bần đạo như thế nào gánh không được?"

Nói xong, tay hắn bóp quyền ấn, đem quyền ý tán phát ra ngoài.

Trong lúc hoảng hốt, tất cả mọi người trông thấy, giờ phút này đứng trong đại điện Thái Dịch chân nhân, cầm rồng đạp hổ, tựa như Phật Đà Kim Cương, đã có niêm hoa nhất tiếu từ bi, cũng có nhổ hủy chúng sinh thần lực, để cho người ta kìm lòng không được ngồi liệt quỳ xuống, không dám cùng chi đối mặt.

Chỉ một chiêu, những này văn võ bá quan liền bị quyền ý trấn áp tâm thần.

Tương lai chỉ cần nhìn thấy Lý Dịch, quyền ý hiển hiện, sợ hãi tự sinh, khó mà ngẩng đầu lên..