Chương 568: Giết người bất quá một hơi

Chương 568: Giết người bất quá một hơi

Lý Dịch rất rõ ràng chấn nhiếp người bên ngoài dựa vào là không phải ngôn ngữ, mà là võ lực thuần túy võ lực, không có có thể khiến người ta cảm thấy sợ hãi võ lực, như vậy uy tín của ngươi liền không cách nào thành lập, hoàng đế vì cái gì để cho người ta như vậy kính sợ, bởi vì hoàng đế nắm giữ lấy văn võ bá quan quyền sinh sát, có được chí cao vô thượng quyền lợi cũng nhất định phải có chí cao vô thượng lực lượng.

Nhưng nếu không có lực lượng, cho dù là hoàng đế cũng sẽ bị mất quyền lực, bị không để ý tới.

Bởi vậy Lý Dịch ra tay rất quả quyết, quyền ý chấn nhiếp bách quan, không nhìn bọn hắn hương hỏa tín niệm lực lượng hộ thân, để bọn hắn cảm thụ thuần túy võ phu đáng sợ.

Tại quyền ý của hắn phía dưới.

Trước đó bách quan trò hề nhiều lần ra, không phải ngồi liệt trên mặt đất, chính là tại chỗ hôn mê hoặc là chính là bị hắn Long Hổ chi lực chỗ chấn, mắt mũi đổ máu, vô cùng thê thảm, mà lại cho dù là Lý Dịch thu hồi quyền ý, nhưng là chỉ cần bọn hắn gặp lại hắn lúc, sợ hãi liền sẽ lần nữa sinh sôi, toàn thân bất tri bất giác run rẩy lên.

Muốn giải trừ loại trạng thái này, trừ phi bọn hắn cũng tu luyện ra quyền ý, lấy quyền ý phá quyền ý, nếu không cả một đời cũng chỉ có thể dạng này.

"Chư vị văn võ bá quan, làm sao đều không nói? Là bần đạo tiếng cười quá lớn, để cho các ngươi bị sợ hãi a? Hay là nói, các vị đại nhân liền chút năng lực ấy, tại bần đạo đứng trước mặt đều đứng không vững? Nếu là như vậy mà nói, giang sơn xã tắc dựa vào các ngươi những này tôm chân mềm đó mới là thật muốn xong đời."

Lý Dịch giờ phút này ngữ khí bình thản, ánh mắt quét nhìn những người kia một chút, quyền ý cũng không thu liễm, những nơi đi qua, không người dám tới đối mặt.

"Đạo nhân này, rất tà môn. . ."

Có một vị dáng người khôi ngô võ tướng giờ phút này sắc mặt âm trầm, cắn răng, ngăn cản quyền ý trấn áp, có thể cho dù miễn cưỡng có thể ngăn cản, nhưng cũng là cực kỳ khó chịu, tựa như tâm thần bị người trùng điệp đánh một quyền, làm người nhức đầu muốn nứt, mồ hôi lạnh ứa ra.

"Ta đây là sinh ra ảo giác a? Vì cái gì ta trong mơ hồ tựa như nhìn thấy đạo nhân này hóa thành một tôn Thần Minh, chấn nhiếp bách quan?"

Cũng có cách khá xa một chút quan viên giờ phút này hãi hùng khiếp vía nói, hắn chỉ cần nhìn về phía Lý Dịch, cũng cảm giác được có một tôn Thần Minh áp bách mà đến, để cho người ta toàn thân run rẩy, không dám động đậy.

Thái tử Triệu Cảnh giờ phút này cũng là trên trán toát ra mồ hôi lạnh, hắn nhắm mắt không nói, không dám nhìn thẳng Lý Dịch, sợ tâm thần bị hủy, chật vật không chịu nổi ngồi liệt trên mặt đất.

"Đây là tinh thần ý chí ảnh hưởng thực tế, xem ra Tiểu Dịch linh hồn ý chí lực lượng cũng cao, những năm này hắn quả nhiên là đã trải qua không ít ma luyện, vô luận là thực lực, cảnh giới, linh hồn từng cái phương diện hắn cơ hồ không có thiếu khuyết, duy nhất tương đối đáng tiếc là, khi đó ta rời đi Địa Cầu tương đối sớm, hắn đọc sách không nhiều, trình độ văn hóa có hạn."

Giờ phút này Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp cảm nhận được cỗ này quyền ý, lại là thầm nghĩ trong lòng.

"Lớn mật."

Ngay tại lúc lúc này, thân là thái sư Tả Hán Nguyên bỗng nhiên vừa quát, thanh âm hùng hồn, khí thế mười phần, hắn hơn một trăm tuổi, tinh thần tu vi đồng dạng không kém, tăng thêm thái sư vị trí hương hỏa tín niệm lực lượng gia trì, hắn không sợ cỗ này quyền ý, thậm chí còn có sức lực đứng ra quát lớn.

"Thái Dịch đạo nhân, nơi này là Quang Minh điện, không phải ngươi khoe khoang thủ đoạn địa phương, còn không thu ngươi pháp thuật, chẳng lẽ lại ngươi muốn đánh giết bách quan không thành. Nếu như các vị đang ngồi ở đây đồng liêu có bất kỳ không hay xảy ra, ta tất xin mời bệ hạ lập tức tru sát ngươi."

Thái sư Tả Hán Nguyên giờ phút này minh bạch, không thể để cho Thái Dịch tiếp tục như vậy hồ nháo tiếp.

Không phải vậy vị trí quốc sư này thật đúng là muốn bị người này thuận lý thành chương tiếp nhận, không có người còn dám phản đối.

"Bần đạo thi triển cũng không phải pháp thuật, trong hoàng cung, trên đại điện, Long Hổ chi khí trấn áp, lại có ai dám khoe khoang pháp thuật đâu?" Lý Dịch bình tĩnh

Nói ra: "Bần đạo bất quá là ăn ngay nói thật, chư vị bách quan bị bần đạo ngôn ngữ chỗ chấn, chỉ có thể trách trong lòng bọn họ có tật giật mình, nếu như mỗi một vị người đều như thái sư như vậy, cương trực công chính, vậy thật là liền tứ hải thanh bình, thiên hạ thuận lợi, lại thế nào cần bần đạo vị quốc sư này đến rời núi tương trợ đâu?"

"Bởi vậy có thể thấy được ngồi không ăn bám người chỗ nào cũng có, đã như vậy mà nói, vẫn còn không bằng do bần đạo thay trời trừng gian, lấy chính quốc phong."

Tả Hán Nguyên nghe vậy không khỏi có chút tức giận, nhưng rất nhanh nhưng lại bình tĩnh nói: "Thái Dịch đạo trưởng thủ đoạn kinh người, bản quan bội phục, chỉ là trên đại điện đại đa số đều là người bình thường, không phải người trong tu hành, thân thể yếu đuối một chút, ngăn không được đạo trưởng thần uy tất nhiên là hợp tình lý, chỉ là không biết bực này bản sự có thể hay không chấn nhiếp những cái kia ngàn năm tinh quái, ác quỷ Ác Thần."

"Tự nhiên không thành vấn đề." Lý Dịch nói ra: "Thái sư là nói ra suy nghĩ của mình?"

"Trước mấy trận, kinh thành trong thiên lao, bắt một người, chính là ngàn năm tinh quái biến thành, lực lớn vô cùng, hung uy cuồn cuộn, vì đem nó bắt, triều đình xuất động hai vị Hộ Quốc Thần Tướng, mười tám vị triều đình Chính Thần, cùng rất nhiều Sơn Thần, thổ địa, cuối cùng mượn từ kinh thành Thiên Tử khí trấn áp vừa rồi đem nó hàng phục, nếu là Thái Dịch chân nhân thật là có bản lĩnh mà nói, cũng đi chém một đầu ngàn năm tinh quái, nếu là có thể thành, Thái Dịch chân nhân được phong làm quốc sư một chuyện, bản quan tâm phục khẩu phục, nếu là làm không được, còn xin Thái Dịch chân nhân chủ động thoái vị, quy ẩn sơn lâm, chớ có quấy triều đình an bình."

Thái sư Tả Hán Nguyên mở miệng nói ra.

Hắn biết, trên triều đình bách quan đã bị đối phương chấn phế bỏ, lập tức biện pháp tốt nhất chính là mượn cớ để cái này Thái Dịch đạo nhân rời đi kinh thành, ra ngoài chém yêu.

Chỉ cần đối phương vừa ra kinh thành, như vậy liền mời được các phương Hương Hỏa Thần, các nơi tinh quái đem nó vây giết, tuyệt đối không thể để cho nguy hiểm như thế nhân vật sống sót.

Dù sao đối phương không có căn cơ, không quyền không thế, chết ở kinh thành bên ngoài cũng không có người sẽ vì hắn báo thù.

Bên cạnh thái tử nghe vậy, nhãn tình sáng lên, nhưng cũng cảm thấy đây là một biện pháp tốt

Ở trên triều đình cầm lấy không có cách nào, vậy liền tại triều đình bên ngoài giải quyết.

"Tốt, cái kia bần đạo liền theo thái sư lời nói, chém một đầu ngàn năm tinh quái đến, không nhắm rượu nói không có bằng chứng, còn cần xin mời thái sư làm chứng." Lý Dịch tròng mắt hơi híp, sau đó sải bước đi qua: "Cho nên thái sư theo bần đạo đi một chuyến, rời đi kinh thành, ra ngoài tìm tinh quái  chờ sự tình xong xuôi đằng sau, bần đạo tự sẽ an toàn đem thái sư mang về."

Nói hắn đưa tay chộp một cái, trực tiếp chế trụ bờ vai của hắn, sau đó dưới chân một đóa màu vàng tường vân chậm rãi dâng lên, coi là thật muốn mang theo vị thái sư này trốn xa kinh thành.

Tả Hán Nguyên thấy vậy quá sợ hãi, tuyệt đối không nghĩ tới cái này Thái Dịch đạo nhân như vậy ngoan tuyệt, muốn đem chính mình cũng mang đi.

Hắn muốn giãy dụa phản kháng, thế nhưng là không làm nên chuyện gì, thân thể gân mạch bị một cỗ bàng bạc khí huyết chỗ ép, tê dại vô lực, căn bản không thể động đậy, ngay cả nói chuyện cũng nói không nên lời.

"Bệ hạ chờ một lát, bần đạo đi một chút sẽ trở lại." Lý Dịch nói xong, mang theo người thái sư này liền cũng không quay đầu lại hướng phía đi ra ngoài điện.

Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp cười không nói  mặc cho Lý Dịch tùy ý làm bậy, nhìn xem bách quan có thể cầm một người nắm đấm lớn làm sao bây giờ?

"Thái Dịch đạo nhân, chậm đã, thái sư chính là trọng thần một nước, há có thể đặt mình vào nguy hiểm, còn xin đem thái sư buông xuống." Một vị dáng người khôi ngô võ tướng lúc này mở miệng nói.

Lý Dịch lại là cũng không quay đầu lại nói: "Nói có lý, ngươi cũng cùng đi, cũng tốt hộ thái sư chu toàn, lẫn nhau cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Nói xong cách không một trảo, cái kia võ tướng cũng vô pháp phản kháng bị cương khí cuốn ngược đi qua, rơi vào màu vàng tường vân phía trên, sau đó liền đã đi ra Quang Minh điện.

Lúc này những người khác thấy vậy không ai còn dám mở miệng.

Rất đơn giản.

Cái này Thái Dịch đạo nhân rõ ràng là muốn kéo người đi chết, ai lên tiếng, ai liền cùng đi gặp thấy một lần trảm yêu trừ ma thủ đoạn về phần có thể hay không trở về, cũng chỉ có trời mới biết.

Theo màu vàng tường vân đằng không mà lên.

Mặc dù vận chuyển đằng vân giá vũ pháp thuật cố hết sức, nhưng cũng không đến hoàn toàn không có khả năng thi triển địa phương, không bao lâu Lý Dịch liền dẫn hai người xông lên mây xanh, đi tới mấy ngàn thước không trung, quan sát mặt đất bao la.

Đến nơi này, Lý Dịch mới sắc mặt lạnh nhạt tiện tay đem hai người ném một cái.

Thái sư Tả Hán Nguyên giật nảy mình, sợ mình rơi xuống ngã chết, một bên vị kia khôi ngô võ tướng cũng giống như phạm vào sợ độ cao đồng dạng, run lẩy bẩy, khó mà trấn định.

"Bần đạo bất quá là cầu một nước sư vị trí, thái sư vì sao ngăn ta? Hôm nay nếu là không cho cái lý do, bần đạo cái này để cho hai người từ trên đời này biến mất, hai vị cũng đừng vọng tưởng sau khi chết hương hỏa thành thần, bần đạo giết người, không chỉ hủy hoại tính mệnh  đồng dạng cũng sẽ diệt hồn phách người, không có hồn phách, các ngươi là không làm được Hương Hỏa Thần." Hắn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra.

Tả Hán Nguyên bờ môi trắng bệch, mang theo vài phần vẻ hoảng sợ nhìn xem Lý Dịch.

Tuyệt đối không ngờ rằng, người đạo nhân này quả nhiên là như vậy vô pháp vô thiên, thế mà quay người liền đem chính mình từ trong hoàng cung bắt đi ra, chính mình thế nhưng là đương triều thái sư a, dưới một người, trên vạn người, mà lại một tờ lệnh thư, cũng là có thể hiệu lệnh triều đình Chính Thần, nhưng chưa từng nghĩ, hôm nay ngay cả tính mạng đều bị người thao chi nơi tay.

"Đạo, đạo trưởng, bản quan chỉ là luận sự, tuyệt không nhằm vào chi ý, đạo trưởng còn phải lãnh tĩnh một chút a."

Hắn hiểu được, bây giờ địa thế còn mạnh hơn người, nhất định phải chịu thua, cái này không trung ngàn trượng, tứ cố vô thân, nếu là thật sự bị giết, chết cũng là chết vô ích.

Lý Dịch lại là trùng điệp hừ một cái, hắn mí mắt đều không nhấc, chỉ là một ngụm tâm hỏa chi khí phun ra.

Trong nháy mắt.

Một bên vị kia dáng người khôi ngô võ tướng liền thân thể tự đốt, cực nóng khí tức từ trong ra ngoài phát ra, vẻn vẹn chỉ là thời gian trong nháy mắt, một cái người sống sờ sờ cứ như vậy đốt cháy hầu như không còn, gió thổi qua chỉ để lại một sợi bụi đất phiêu tán ở trong thiên địa, ngay cả hồn phách đều không còn.

Vị này võ tướng nằm mơ cũng không nghĩ tới, mở miệng nói chuyện chính là thái sư, vì cái gì giết người là chính mình?

"Thái sư cảm thấy bần đạo dám giết người hay không?" Lý Dịch nhìn xem hắn nói.

Thái sư Tả Hán Nguyên thấy vậy một màn, cơ hồ muốn hít thở không thông.

Đây chính là triều đình thái úy a, một hơi liền cho thổi không có? Tại dạng này đạo nhân trước mặt, bách quan đơn giản liền cùng sâu kiến không có gì khác biệt, mà lại đạo nhân này căn bản cũng không phải là Hương Hỏa Thần, không nhận hương hỏa gông cùm xiềng xích, triều đình cầm nó không có biện pháp nào.

Thật chẳng lẽ muốn triệu tập thiên hạ Hương Hỏa Thần, chung tru Thái Dịch?

Đừng nói điều đó không có khả năng, bệ hạ cũng sẽ không đồng ý.

"Khó, khó trách bệ hạ muốn phong ngươi làm quốc sư, ngươi là tại vì bệ hạ làm việc." Thái sư Tả Hán Nguyên giờ phút này chợt lại minh bạch cái gì, vội vàng nói.

Lý Dịch nói ra: "Ta cùng bệ hạ bất quá là theo như nhu cầu thôi, chuyện này thái sư mặc kệ ngươi vẫn như cũ là thái sư, nếu không, hiện tại liền theo gió mà đi. "

Hắn nở nụ cười.

Nụ cười này, để Tả Hán Nguyên rùng mình.

Nhưng là rất nhanh, thái sư Tả Hán Nguyên nhưng lại phản ứng lại, vội vàng rất cung kính bái nói: "Hạ quan bái kiến Thái Dịch chân nhân."

"Cùng người thông minh nói chuyện chính là nhẹ nhõm, đã như vậy, cái kia chờ một lúc thái sư hẳn phải biết làm sao làm? Bần đạo cũng không muốn đi một chuyến nữa."

Lý Dịch không cần phải nhiều lời nữa, mà là dưới chân tường vân màu vàng hạ xuống, lần nữa rơi xuống trên mặt đất, về tới trong hoàng cung..