Chương 569: Ẩn quan

Chương 569: Ẩn quan

Không biết vì sao, khi Thái Dịch chân nhân mang theo đương triều thái sư Tả Hán Nguyên, còn có thái úy Tiêu Bình Phủ cưỡi tường vân màu vàng rời đi Quang Minh điện thời điểm tất cả mọi người không tự chủ được thở dài một hơi.

Người đạo nhân này cho người áp lực quá lớn, cùng một người như vậy đợi cùng một chỗ, giống như trên đầu treo một thanh lợi kiếm, chắc lúc nào liền sẽ rơi xuống lấy đi tính mạng của mình, mà lại loại cảm giác áp bách này xâm nhập sâu trong linh hồn, mỗi thêm một khắc, đều để người cảm thấy tâm thần sụp đổ.

Vốn cho rằng Thái Dịch chân nhân ra ngoài hàng yêu trừ ma cần một đoạn thời gian rất dài, trong đoạn thời gian này bọn hắn có thể nghĩ biện pháp đem cái này Thái Dịch chân nhân đuổi ra triều đình, tước đoạt nó quốc sư vị trí, nhưng là chưa từng nghĩ không có qua một lát, một đóa màu vàng tường vân nhưng lại lần nữa từ trên trời giáng xuống, rơi vào Quang Minh điện bên ngoài.

Văn võ bá quan đã thấy Thái Dịch chân nhân mang theo thái sư Tả Hán Nguyên nhưng lại lần nữa trở về.

"Đây là có chuyện gì? Nhanh như vậy liền trở lại, chẳng lẽ là Thái Dịch chân nhân từ bỏ chém giết ngàn năm tinh quái? Bất quá vì cái gì chỉ có thái sư trở về, thái úy làm sao không thấy."

Đám người giờ phút này rất là kinh dị.

Bọn hắn vừa mới thở một ngụm, rất không hy vọng Thái Dịch chân nhân lần nữa trở về.

Bất quá Lý Dịch cùng thái sư cũng đã lần nữa đi vào Quang Minh điện bên trong, không đợi cái khác người lên tiếng hỏi thăm, thái sư Tả Hán Nguyên lại gấp bận bịu đi mau hai bước, đối với trên long ỷ Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp bái nói: "Vi thần bái kiến hoàng thượng, vừa mới vi thần cùng Thái Dịch chân nhân đằng vân mà đi, tận mắt nhìn thấy Thái Dịch chân nhân đạo pháp thông thiên, đã tuỳ tiện chém giết một đầu ngàn năm tinh quái, hắn làm đương triều quốc sư, quả thật danh chí thực quy, vi thần tin phục."

Hả

Lời này vừa ra, những người khác sắc mặt cũng thay đổi.

Không phải.

Làm sao ngươi ra ngoài đi một vòng, thái độ liền đến một cái chuyển biến lớn, trước đó ngươi cũng không phải thái độ này, thân là thái sư ngươi dạng này trái biến phải biến đổi để cho chúng ta như thế nào cho phải? Tiếp tục phản đối, hay là đồng ý?

Tả Hán Nguyên nhưng không có công phu đi để ý tới những quan viên khác ý nghĩ, hắn hiện tại nhất định phải nghĩ biện pháp trước tiên đem mệnh của mình cho bảo trụ.

Cái này Thái Dịch chân nhân giết người mí mắt đều không nháy mắt một chút, mà lại động một tí chính là tan thành mây khói hồn phi phách tán, ngay cả sau khi chết làm Hương Hỏa Thần tư cách đều không có.

Tại trước mặt sinh tử, không có chuyện gì là không thể cải biến.

"Thái sư, chớ miễn cưỡng, nếu là đối quốc sư còn có còn nghi vấn địa phương cứ việc nói ra, trẫm cũng là sẽ xét tình hình cụ thể suy tính." Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp bình tĩnh nói, hắn giờ phút này trong lòng đã minh bạch, người thái sư này đã bị Tiểu Dịch nắm, lật không nổi sóng gió gì.

Bất quá như vậy cũng tốt, tiết kiệm lại nổi lên sóng gió, chậm trễ thời gian.

Về phần vậy quá úy. . . Hơn phân nửa là bị giết gà dọa khỉ.

Thái sư Tả Hán Nguyên lập tức nghiêm mặt nói: "Vi thần tuyệt đối không có miễn cưỡng, có Thái Dịch chân nhân vì triều ta quốc sư, thật sự là giang sơn xã tắc may mắn, vạn dân may mắn, bệ hạ anh minh thần võ, tuệ nhãn biết châu, lại mời đến như vậy một vị đạo đức Chân Tiên, ngày sau đến chân nhân phụ tá, nhất định có thể khai sáng thần võ thịnh thế."

"Nếu thái sư đồng ý Thái Dịch chân nhân là quốc sư, vậy chuyện này liền định ra tới, không biết còn có hay không những người khác đối với quốc sư thân phận tâm thần còn nghi vấn." Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp quét nhìn những người khác một chút.

Chúng quan viên trầm mặc không nói.

Ngay cả thái sư đều cải biến thái độ, bọn hắn cũng ngửi thấy trong đó không thích hợp, nơi nào còn dám lại nói cái gì, mà lại thái úy chuyến này sau khi ra ngoài mất tích chưa về, không biết có phải hay không là đã gặp phải bất trắc, nếu là như vậy, vậy quốc sư chuyện này chính là cấm kỵ, ai phản đối, kẻ nào chết.

"Bệ hạ, Thái Dịch chân nhân trở thành quốc sư thần không có ý kiến, chỉ là việc này việc này lớn, phải chăng hẳn là viết một phong biểu văn, cáo tri các triều đại đổi thay chư vị Âm Thiên Tử." Có một vị không đáng chú ý quan viên đứng ra nói ra.

Quan viên này người mặc quan bào rất đặc biệt, cùng những người khác không hợp nhau, tựa hồ không giống như là cái này triều đại.

Những người khác nhao nhao nhìn sang.

Không hề nghi ngờ, đây là một vị ẩn quan.

Ẩn quan là trên triều đình tương đối đặc thù tồn tại, đã không có quan, cũng không có quyền lợi, nhưng lại có dự thính triều chính tư cách, bởi vì bọn hắn đứng sau lưng không phải đương triều Thiên Tử, mà là chết đi tiên đế.

Hoàng đế sau khi chết mượn hương hỏa tín niệm lực lượng thành thần, hóa thành Âm Thiên Tử, bởi vì lo lắng kế tục chi quân tầm thường vô vi, hoang dâm vô đạo, cho nên liền thiết trí ẩn quan, điều động chính mình dọc tuyến tai mắt lưu tại trên triều đình, quan sát tân quân nhất cử nhất động, nhìn xem trên triều đình biến hóa cùng một chút quốc sách sửa đổi.

Đại bộ phận tình huống dưới, ẩn quan là sẽ không nhúng tay miếu đường.

Dù sao Âm Thiên Tử đã là người chết, mặc dù hương hỏa thành thần, nhưng lại cũng không tốt nhúng tay nhân gian sự tình, chỉ có gặp được đại sự, ẩn quan mới có thể đứng ra chất vấn đương đại quân vương một chút chính sách.

Hiển nhiên, Lý Dịch tồn tại quá mức đặc thù cùng siêu nhiên, loại thực lực đó, để ẩn quan ngửi được một loại không giống với nguy cơ, cho nên hắn vừa rồi đứng dậy.

"Quốc sư vị trí, lịch đại chưa có, còn xin bệ hạ, dâng tấu chương tiên đế." Chợt, lại có một vị ẩn quan đứng dậy.

"Thần phụ họa." Lại có cái thứ ba ẩn quan đứng dậy.

Ngay sau đó, vị thứ tư, vị thứ năm.

Chỉ là một lát thời gian liền có tám vị ẩn quan phát biểu ý kiến, bọn hắn nếu không có đồng ý, cũng không có phản đối, chỉ là đưa ra muốn đem vấn đề này cáo tri Âm Thiên Tử.

Nếu là lịch đại Thiên Tử không có ý kiến, bọn hắn tự nhiên không lời nào để nói, nếu là lịch đại Thiên Tử không đồng ý, như vậy cho dù là quốc sư đã được sắc phong, đoán chừng cũng muốn triệt hạ tới.

"Âm Thiên Tử a?" Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp giờ phút này ánh mắt âm trầm.

Hắn biết thế giới này triều đình rất đặc biệt, bởi vì hoàng đế sau khi chết sẽ không cứ thế biến mất, mà là sẽ hương hỏa thành thần, tiếp tục sinh hoạt tại trên thế giới này có hoàng đế trường cư dưới đất lăng tẩm bên trong, cũng có hoàng đế sinh hoạt tại chim hót hoa nở trong núi rừng, cũng có hoàng đế hóa thành phàm nhân du lịch thiên hạ. . . . Một lúc sau, mỗi một thời đại hoàng đế đều sẽ hình thành một cái kinh người thế lực.

Mà lại thâm căn cố đế, rất khó nhổ.

Bởi vì bọn hắn một mực hưởng thụ lấy thiên hạ hương hỏa cung phụng, dữ quốc đồng hưu, thực lực cũng sẽ theo thời gian trôi qua càng ngày càng mạnh, thậm chí có chút hoàng đế còn tìm tòi đến một chút tu hành chi đạo.

Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp vốn cho rằng chuyện này còn náo không đến Âm Thiên Tử tình trạng, không hề nghĩ tới những này ẩn quan hay là nhảy ra ngoài.

Lý Dịch cũng nhìn về hướng những cái kia ẩn quan, hắn lúc trước họa thuyền bên trên cùng phụ thân thảo luận qua vấn đề này, triều đình nước rất sâu, thế lực khắp nơi xen lẫn, cho dù là thân là hoàng đế cũng sẽ bó tay bó chân, trong đó Âm Thiên Tử là khó khăn nhất xử lý tồn tại, bởi vì chỉ cần là hoàng đế, đều bị quốc vận hương hỏa trói buộc mọi người có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Bởi vì ép, Âm Thiên Tử thậm chí có thể phát thánh chỉ, đi phế lập sự tình, tước đoạt rơi đương triều Thiên Tử đế vị.

Tương phản, đương triều Thiên Tử nhưng không có biện pháp tước đoạt những Âm Thiên Tử kia đế vị.

Cho nên muốn muốn phá cục cũng chỉ có một biện pháp.

Đó chính là chờ ngày nào đó, Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp tu hành đến dù là không cần hương hỏa tín niệm lực lượng cũng có thể đối kháng Âm Thiên Tử tình trạng, cũng hoặc là, do Lý Dịch loại này từ bên ngoài đến cường giả phá cục.

Nhưng là thiên hạ to lớn, lại có ai hương hỏa tín niệm lực lượng so ra mà vượt những hoàng đế kia đâu.

"Đã là ẩn quan mở miệng, vậy chuyện này trẫm đồng ý." Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp mở miệng nói: "Sau mười ngày là cái giờ lành, trẫm thông gia gặp nhau viết biểu văn, cáo tri tiên đế quốc sư một chuyện, nếu là tiên đế không phản đối, quốc sư vị trí liền định ra như thế, lại không sửa đổi, nếu là có dị, vậy liền lại đi thương nghị, như thế nào?"

"Bệ hạ anh minh." Vị kia ẩn quan nói ra.

Mặt khác ẩn quan cũng nhao nhao phụ họa.

Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp tiếp tục nói: "Quốc sư sắc phong nghi thức liền tại sau mười ngày tiến hành, ở trước đó, trẫm đem Vô Cực cung ban cho Thái Dịch chân nhân, quốc sư có thể nhập ở cung này."

"Tạ ơn bệ hạ." Lý Dịch thi cái lễ.

Hắn biết, mười ngày này thời gian là phụ thân lưu cho chính mình chuẩn bị, chí ít trong lúc này, hắn còn có thể hưởng thụ được liên tục không ngừng hương hỏa tín niệm lực lượng, nếu như tại trong mười ngày này có thể đem thực lực bản thân tăng lên tới một cái độ cao mới, như vậy Âm Thiên Tử phiền phức tự nhiên là không phải phiền phức.

Nếu là không có khả năng, vậy đã nói rõ kế hoạch này vẫn chưa tới thực hành thời điểm.

Vô Cực cung?

Nghe được tòa cung điện này danh tự lúc, thái tử Triệu Cảnh ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Phải biết tòa này Vô Cực cung ngay tại hắn thái tử Đông Cung đối diện, mà lại mới kiến không lâu, khí phái phi phàm, vô luận là lấy tên, nơi xuống, hay là phí tổn, đều đều hiển lộ rõ ràng cái này Vô Cực cung tính đặc thù, như thế một tòa cung điện tiện tay liền cho cái này Thái Dịch chân nhân?

Hắn đến cùng có tài đức gì, như vậy thụ bệ hạ coi trọng?

Lý Dịch cũng cảm nhận được thái tử kia Triệu Cảnh dị dạng ánh mắt, không khỏi có chút liếc qua, hắn đã sớm nhận ra thân phận của người này, dù sao cái kia ấu long chi khí là không làm được giả.

"Kim Đồng vệ ở đâu?" Chợt, Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp lại mở miệng nói: "Đem quốc sư đưa vào Vô Cực cung, thật tốt tu dưỡng."

"Vâng, bệ hạ." Lập tức liền có hai vị Kim Đồng vệ từ ngoài điện đi ra.

"Bệ hạ, cái kia bần đạo trước hết cáo từ." Lý Dịch cũng minh bạch, mình bây giờ không thể lãng phí thời gian nữa tại trên triều đình này cùng những người này dây dưa, hắn hẳn là lợi dụng cỗ này hương hỏa tín niệm lực lượng nắm chặt thời gian tu hành, gia tăng thực lực của mình dùng để ứng đối lập tức liền muốn tới nguy cơ.

Cho nên hắn lúc này thi cái lễ theo Kim Đồng vệ rời đi.

Lý Dịch rời đi về sau.

Đám người vừa rồi chân chính nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn tâm thần bị hao tổn, không cách nào lại trực diện Thái Dịch chân nhân, chỉ cần một chút, liền sợ hãi tự thân, khó mà trấn định, vừa rồi đã làm trò hề, lại nháo ra cái gì trò cười mà nói, đoán chừng không mặt mũi thấy người.

"Quốc sư một chuyện liền định ra như thế, chư vị còn có những chuyện khác bẩm báo a? Nếu là không có, hôm nay tảo triều liền dừng ở đây." Mà Lý Dịch vừa đi Thần Võ hoàng đế cũng khôi phục bình thường lạnh nhạt cùng uy nghiêm, thậm chí trong giọng nói để lộ ra vẻ tức giận

Hắn không nghĩ tới tự mình làm một sự kiện sẽ phải gánh chịu lớn như vậy trở ngại, liền ngay cả thái tử, thái sư đều đứng tại chính mình mặt đối lập.

Xem ra đến sớm một chút quét sạch một chút triều đình, không phải vậy hoàng đế này làm thật sự là không thú vị.

Cùng lúc đó.

Lý Dịch lại tại Kim Đồng vệ dẫn đường dưới, đi tới Vô Cực cung.

Một tòa vàng son lộng lẫy, xa hoa tinh mỹ cung điện.

Cung điện phụ cận có Cẩm Y vệ đóng giữ, trong đó còn có Kim Đồng vệ hộ vệ, mà lại nhân số cũng không ít, có thể thấy được là đã sớm sắp xếp xong xuôi.

"Cẩm Y vệ chỉ huy sứ, Dương Lăng bái kiến Thái Dịch chân nhân."

"Kim Đồng vệ Uông Ninh, bái kiến Thái Dịch chân nhân."

Có hai người nhìn thấy Lý Dịch đến, bước nhanh hướng về phía trước, lập tức cung kính thi cái lễ.

"Bệ hạ có lệnh, từ nay về sau, Cẩm Y vệ chỉ huy sứ Dương Lăng, cùng hai mươi vị Kim Đồng vệ, tận về Thái Dịch chân nhân điều khiển." Bên cạnh, dẫn Lý Dịch tới vị kia Kim Đồng vệ nói ra.

Lý Dịch nghe vậy khẽ gật đầu: "Các ngươi theo quy củ đến chính là, mấy ngày nay bần đạo muốn bế quan tu hành, không có chuyện gì khác đừng quấy rầy bần đạo."

"Vâng, chân nhân." Mấy người cùng nhau đáp.

Sau khi nói xong, Lý Dịch liền nhanh chân đi tiến vào Vô Cực cung bên trong, không bao lâu, đầy trời thiên địa linh khí lại giống như là cuốn lên một trận bão táp đồng dạng xông vào trong cung.

Sau đó, Cẩm Y vệ cùng Kim Đồng vệ lại chấn động vô cùng nhìn xem trên đại điện.

Một đạo xích hà chi quang phóng lên tận trời, thiêu đốt chân trời, lại rèn luyện ra một đạo sáng chói kim quang chiếu xuống xuống tới.

Một đỏ một kim hai đạo quang trụ, chiếu rọi hoàng cung, thanh thế to lớn không gì sánh được.

"Quả nhiên là người trong chốn thần tiên, chỉ là tu hành liền có như thế động tĩnh." Cẩm Y vệ chỉ huy sứ Dương Lăng không khỏi con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Một bên Kim Đồng vệ Uông Ninh cũng chưa từng nhìn thấy bực này dị tượng, nàng thậm chí không dám nhìn nhiều, bởi vì quang mang kia nóng rực mà sắc bén, mắt vàng nếu là thăm dò lâu chỉ sợ sẽ bị hao tổn, nhưng là không thể phủ nhận, vẻn vẹn chỉ là tại cái này Vô Cực cung đang làm nhiệm vụ, này thiên địa năng lượng rót vào, toàn thân thật giống như gặp tẩy lễ.

Cho dù là ngươi không tu hành, thân thể cũng đang nhanh chóng tiến hóa..