Chương 570: Hương hỏa tu hành

Chương 570: Hương hỏa tu hành

Lý Dịch tiến vào Vô Cực cung đằng sau, thông qua thi triển Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp, đem phương viên vài trăm dặm chi địa thiên địa linh khí tụ đến, phun ra nuốt vào thời khắc, càng là dùng mười hai đạo tâm hỏa chi khí rèn luyện đưa ra bên trong kim khí, đặt vào phế khiếu bên trong.

Chỉ là mượn hương hỏa tín niệm lực lượng đằng sau hắn thi triển uy lực pháp thuật lớn có chút không hợp thói thường, mà lại đến quốc sư vị trí về sau, cho dù là thân ở hoàng cung, đụng phải Thiên Tử chi khí áp chế đối với hắn tu hành ảnh hưởng cũng không phải rất lớn.

Vẻn vẹn chỉ là một lát.

Hắn vị trí cung điện liền giống như một tòa to lớn lò luyện đồng dạng, chung quanh xích hà chi khí tràn ngập, mặc dù không có trông thấy ánh lửa, nhưng thân ở trong đó lại giống như đưa thân vào trong biển lửa.

Vô luận là Cẩm Y vệ hay là Kim Đồng vệ bọn hắn căn bản cũng không có biện pháp tới gần nơi này tòa cung điện.

Nếu như là người bình thường, chỉ cần tới gần, nhục thân liền sẽ bị cái này tâm hỏa chi khí dung luyện, hóa thành bụi bay.

Mà tại thanh thế như vậy thật lớn dị tượng phía dưới, Lý Dịch thể nội khiếu huyệt cũng tại bị nhanh chóng lấp đầy, thực lực của hắn cũng đang nhanh chóng gia tăng, mà lại theo thời gian trôi qua, pháp thuật này tác động đến phạm vi còn tại biến lớn, bởi vì hắn quốc sư tên bị Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp cố ý truyền bá.

Cứ việc trên miệng, Lý Kế Nghiệp muốn cùng quần thần quần nhau, nhưng trên thực tế hắn đã sớm trù tính tốt hết thảy, cho nên chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, Cẩm Y vệ liền sẽ quần thể xuất động, đem Thái Dịch chân nhân danh hào truyền bá thiên hạ.

Cho nên trong mấy ngày nay, Lý Dịch thu hoạch hương hỏa tín niệm lực lượng còn tại liên tục không ngừng gia tăng.

"Không thể tưởng tượng nổi tu hành phương thức, bản tiên cô thiên tư tuyệt luân, đạo pháp vô song, dù là như vậy, tu hành đến Tam Hoa cảnh cũng bỏ ra gần 200 năm thời gian, nhưng là dựa theo Thái Dịch loại phương thức tu hành này, nhiều nhất một năm, là hắn có thể Ngũ Khí Triều Nguyên, uẩn dưỡng Tam Hoa."

Giờ phút này, nhờ vào hương hỏa chi khí, Thất Tiên Cô một trong Hương Tương Tử Nguyên Thần chi hoa càng phát ra ngưng luyện.

Nàng Nguyên Thần giờ phút này cũng đang không ngừng khôi phục, vốn chỉ là giống như một đứa bé đồng dạng, hiện tại đã lớn lên thành hài đồng bộ dáng, mà lại ngũ quan rõ ràng, thân thể ngưng thực, tiếp tục như vậy mà nói, không ra mười ngày, nàng Nguyên Thần liền sẽ triệt để khôi phục lại.

Mặc dù biết rõ đây hết thảy đều là giả, một khi rời đi hương hỏa chi khí nàng liền sẽ lập tức bị đánh về nguyên hình, nhưng là loại này mắt trần có thể thấy biến hóa quả nhiên là khiến người vô cùng mê muội.

200 năm Nguyên Thần chi lực không sánh bằng nơi này mấy ngày.

Loại này so sánh để vị này đã từng Tam Hoa cảnh cấp bậc tiên cô, cũng không nhịn được vì đó líu lưỡi.

Khó trách Thái Dịch ưa thích vượt giới.

Kiêm tu nhiều pháp, đơn giản chính là biến thái, một thế giới vô số năm diễn hóa tích lũy, bị một khi cướp đoạt, biến hoá để cho bản thân sử dụng, mà lại hỗ trợ lẫn nhau, đơn giản không nên quá hạnh phúc.

"Thái Dịch, đáng tiếc ngươi căn cơ quá hùng hồn, mở mười hai đạo tâm hỏa khiếu huyệt đằng sau lại mở ra mười hai đạo phế kim khiếu huyệt, nếu không, ngươi cái này Ngũ Khí cảnh, một ngày liền có thể nhảy tới."

Hương Tương Tử còn nói thêm: "Bất quá căn cơ hùng hồn chỗ tốt vô tận, tương lai ngươi Ngũ Khí Triều Nguyên, Tam Hoa Tụ Đỉnh một khắc này, sẽ thành một vị pháp lực vô biên Long Hổ chi tiên, đã như vậy ta lại giúp ngươi một tay, đem Đại Tiểu Như Ý, Phiên Giang Đảo Hải, hai môn đại pháp thay ngươi lĩnh ngộ, đồng thời toàn bộ truyền thụ cho ngươi, mặt khác tên trọc kia Hoán Vũ chi pháp, ta tại thế giới tu đạo cũng mới học một chút, lần này cũng cùng nhau truyền cho ngươi."

Nàng giờ phút này Nguyên Thần khôi phục, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, lúc này thay Lý Dịch đi lĩnh ngộ mặt khác hai môn đỉnh tiêm đạo thuật.

"Tốt, vậy liền phiền phức tiên cô." Lý Dịch đem cái kia gánh chịu lấy hai môn đạo thuật đồ sách đem ra.

Đại Tiểu Như Ý chi thuật cùng Phiên Giang Đảo Hải chi thuật là tại thế giới tu đạo mạt pháp cướp đoạt Thiên Nhất tông, hắn đến nay đều không có tới kịp học tập cùng lĩnh hội, bây giờ Hương Tương Tử nguyện ý giúp trợ chính mình cái kia không còn gì tốt hơn.

Mượn nhờ hương hỏa tín niệm lực lượng lĩnh ngộ pháp thuật, biến hoá để cho bản thân sử dụng, như vậy mới là chính đạo.

Hương Tương Tử nói xong, liền tay nắm pháp ấn, Nguyên Thần xếp bằng ở Nguyên Thần chi hoa bên trên, chung quanh hương hỏa chi khí quấn quanh, nàng thử nghiệm triệt để hiểu rõ cái này hai môn pháp thuật.

Cho dù là nàng loại này đỉnh tiêm tu đạo cao thủ, đặt ở bình thường triệt để học xong một môn đỉnh tiêm pháp thuật đồng thời thành thạo khống chế, dung hội quán thông, cũng phải dốc lòng khổ tu một giáp.

Cho nên phần lớn tu đạo cao thủ là sẽ không đem tinh lực đặt ở đạo thuật nghiên cứu bên trên, càng nhiều hơn chính là đi uẩn dưỡng Tam Hoa, tranh thủ sớm ngày thành đạo.

Cũng may mắn Thất Tiên Cô ở trong ra một vị Hương Tương Tử như thế một vị giỏi về đấu pháp cao thủ, không phải vậy Thiên Đạo tông tam đại đạo pháp tại thời đại mạt pháp cũng có thể đứng trước thất truyền tình trạng.

Đã thấy Nguyên Thần chi hoa bên trên Hương Tương Tử Nguyên Thần chợt hình thể lớn hơn rất nhiều, nhưng sau đó nhưng lại rút nhỏ đứng lên ngẫu nhiên đầu biến lớn, nhưng là tay chân nhưng lại không có thay đổi. To to nhỏ nhỏ biến hóa không ngừng, nàng ngay tại nghiên cứu Đại Tiểu Như Ý chi thuật, pháp thuật này là Thiên Nhất tông thần diệu nhất đại pháp, so với nàng Hàng Long Phục Hổ chi thuật còn lợi hại hơn.

Chỉ là pháp thuật này dễ học khó tinh, có thể tu luyện đến đại thành người, lác đác không có mấy.

Bất quá theo Hương Tương Tử đó là Thiên Nhất tông Tam Hoa cảnh cao thủ quá phế vật, nếu là nàng tới tu hành mà nói, tuyệt đối không tồn tại vấn đề này.

Mà tại Hương Tương Tử tu luyện pháp thuật thời điểm.

Lý Dịch lại tại điểm ấy thời gian bên trong nấu luyện kim khí, giờ phút này đã rót đầy tam đại khiếu huyệt, mà lại loại tốc độ này còn tại tăng tốc, bởi vì hắn chung quanh hương hỏa chi khí càng ngày càng đậm, cái này dẫn đến hắn có thể tiếp thu thiên địa chi khí phạm vi cũng càng lúc càng rộng, mười hai đạo tâm hỏa chi khí càng là không ngừng vận chuyển, đem thiên địa linh khí ở trong kim khí rèn luyện đi ra.

Vẻn vẹn chỉ là nửa ngày thời gian trôi qua.

Lý Dịch lục đại khiếu huyệt liền tiếp thu đầy kim khí, còn thừa lại sáu cái khiếu huyệt, là hắn có thể thành công đột phá đến Ngũ Khí cảnh tầng hai.

"Thái Dịch, ngươi tiếp thu kim khí đã rất thành thạo, dứt khoát nhất tâm nhị dụng, tiếp tục mở khiếu huyệt mới."

Chợt, Hương Tương Tử nhìn thấy Lý Dịch tu hành như vậy thành thạo, hương hỏa chi khí lại hữu ích vô hại, tốt như vậy điều khiển, liền đưa ra kiến nghị này.

"Tâm hỏa, phế kim, hỏa khắc kim, kim khắc mộc, mộc lại có thể nhóm lửa, cho nên tiếp xuống ta hẳn là mở can mộc khiếu huyệt?" Lý Dịch phát ra nghi vấn.

"Không sai, Thái Dịch, đã đối với tu hành có không ít lĩnh ngộ, ngươi Ngũ Khí cảnh tầng thứ ba liền phải mở can mộc khiếu huyệt." Hương Tương Tử tán thưởng nói.

"Ta đi thử một chút."

Lý Dịch lúc này bắt đầu nếm thử đứng lên hắn nhất tâm nhị dụng, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất để cho thực lực của mình có một cái chất thuế biến, cho nên còn tại Ngũ Khí cảnh tầng hai thời điểm, hắn ngay tại cân nhắc Ngũ Khí cảnh ba tầng sự tình.

Bất quá có trước đó đối với hương hỏa chi khí vận dụng đằng sau, hắn lần này lại là đã có kinh nghiệm.

Hương hỏa chi khí thu nạp vào trong thân thể, hóa thành một cỗ lực lượng vô hình xông vào trong thân thể, nguồn lực lượng này không thương tổn tự thân, nhưng cũng có thể mang đến đủ loại năng lực khó tin, tựa như cầu nguyện đồng dạng, có thể tâm tưởng sự thành.

Rất nhanh.

Một cái khiếu huyệt hạt giống lặng yên tạo thành.

Theo khí huyết rót vào, khiếu huyệt ý được thuận lợi mở ra đi ra nhưng là cái này khiếu huyệt vừa mở tích, chung quanh năng lượng thiên địa ở trong liền có một cỗ khí tức vô tình hay cố ý xông vào khiếu huyệt ở trong.

Mà loại biến hóa này, nhưng trong nháy mắt để mười hai đạo tâm hỏa chi khí bạo động, đem Lý Dịch trực tiếp bừng tỉnh.

"Thái Dịch, không nên nóng lòng, ngươi kim khí không đủ, không cách nào cân bằng Ngũ Hành chi khí, can mộc khiếu huyệt chỉ có thể mở, không có khả năng hái khí, nếu không tâm hỏa chi khí mượn ngụm này can mộc chi khí dễ dàng xảy ra vấn đề." Hương Tương Tử cảm nhận được trong đó khí tức biến hóa, lúc này giải thích nói.

Lý Dịch rất tán thành nhẹ gật đầu, coi đây là giới, không để cho những chuyện tương tự lần nữa phát sinh.

Bất quá ngay tại hắn tu hành thời điểm.

Triều hội cũng sớm đã kết thúc.

Trừ Thái Dịch được phong làm quốc sư sự tình bên ngoài, chính là Tín Vương tương đối xui xẻo, hắn bởi vì không chiếu vào kinh thành nguyên nhân, mặc dù không có chết, nhưng lại cũng bị mất vương gia thân phận, lại lần nữa biến trở về một vị bình thường hoàng tử, mà lại từ nay về sau không được xuất kinh, đối với hắn mà nói, không biết là tốt hay xấu.

Đồng thời, triều hội kết thúc về sau, trong kinh thành cũng là gió nổi mây phun.

Các phương Hương Hỏa Thần đều lục tục nhận được Thái Dịch chân nhân được phong làm quốc sư tin tức.

Cái này khiến rất nhiều Hương Hỏa Thần đều cảm thấy chấn kinh, bởi vì đây chính là mấy triều đến nay đệ nhất đại sự.

Một cái không thuộc về hoàng tộc sơn dã đạo nhân, thế mà một bước lên trời, đến quốc sư vị trí, cùng hưởng thiên hạ hương hỏa?

Chẳng lẽ đương kim hoàng đế là một cái hôn quân, riêng lớn gia tài nhất định phải phân một bộ phận cho ngoại nhân?

Ẩn quan môn cũng lập tức đem chuyện nào cáo tri Âm Thiên Tử bọn họ, nhìn xem tiên đế đối với chuyện này thấy thế nào.

Bất quá từ những hành vi này không khó coi đi ra.

Không có người hi vọng một cái quốc sư xuất hiện đến chia cắt thiên hạ hương hỏa, dù sao hiện tại hương hỏa đã phân phối đầy, có người phong thần, liền có người bị mất chức, Lý Dịch xuất hiện chẳng khác nào tại tất cả mọi người trên đầu cướp đi một bộ phận hương hỏa, hương hỏa càng nhiều thần tổn thất lại càng lớn, tự nhiên là dễ dàng phạm nhiều người tức giận.

Nhưng kết quả này Lý Dịch cùng Lý Kế Nghiệp đã sớm nghĩ đến.

Dù sao cùng cái này so ra, thay đổi thái tử động tĩnh càng lớn, mà lại thời gian tốn hao dài hơn, phiền toái hơn.

Cùng lúc đó.

Vô Cực điện không xa có một tòa cung điện.

Đây là thái tử Đông Cung.

Giờ phút này thái tử Triệu Cảnh đứng tại cửa cung điện nhìn ra xa cách đó không xa tòa kia vàng son lộng lẫy Vô Cực cung, mặc dù hắn là người bình thường, nhưng cũng có thể cảm nhận được cái kia Vô Cực cung ngay tại phát sinh một chút biến hóa, cách khoảng cách xa như vậy, vẫn như cũ có một cỗ nhiệt khí đập vào mặt, thiêu đốt người miệng phát khô, toàn thân khô nóng.

"Ngươi xác định không có nhìn lầm, cái kia Thái Dịch đạo nhân thật có Long Hổ chi khí?" Triệu Cảnh cau mày, thần sắc mười phần ngưng trọng.

"Thái tử, tuyệt đối sẽ không có lỗi, cái kia Thái Dịch chân nhân đúng là có Long Hổ chi khí, không chỉ là hạ quan nhìn thấy, mặt khác có chút tu hành trong người quan viên đều nhìn thấy, mà lại Thái Dịch chân nhân Long Hổ chi khí phi thường nồng đậm, tuyệt không phải đồng dạng." Một vị quan viên giờ phút này thấp giọng nói ra.

Thái tử Triệu Cảnh nhưng cũng không nghi ngờ vị quan viên này nói lời là giả.

Xác thực, có thể xem nhân vọng khí rất nhiều người, chuyện này quan hệ trọng đại, không đáng nói láo gây chuyện thân trên.

"Từ xưa đến nay chỉ có Thiên Tử mới có Long Hổ chi khí, cho dù là bản thái tử cũng chỉ là ấu long chi khí, một cái sơn dã đạo nhân lại là vì gì? Mà lại phụ hoàng coi trọng như thế người này, lực bài chúng nghị đem người này phong làm quốc sư, còn ban thưởng Vô Cực cung, Cẩm Y vệ, Kim Đồng vệ. . . . Trước đó phụ hoàng trốn trong xó ít ra ngoài, nhưng từ không biết cái gì đạo nhân."

"Trừ phi, người đạo nhân này tại phụ hoàng đăng cơ trước đó liền đã quen biết."

Thái tử Triệu Cảnh giờ phút này bắt đầu tự hỏi.

Hoàng đế những hành vi này rất khác thường, cùng trước đó không hợp nhau, người khác có lẽ sẽ chỉ cảm thấy đây là hoàng đế một lần tùy hứng, cũng hoặc là là đối với thiên hạ một lần dò xét, nhưng là Triệu Cảnh lại không cho là như vậy.

Hắn là thái tử, quan tâm nhất chính là hoàng đế người bên cạnh cùng sự tình..