Chương 571: Con riêng

Chương 571: Con riêng

Thái tử Triệu Cảnh đứng tại Đông Cung trước đó nhìn ra xa Vô Cực cung đồng thời cũng đang suy tư Thái Dịch chân nhân thân phận cùng cùng đương kim bệ hạ quan hệ.

Hắn một loại trực giác nói với chính mình, cái này Thái Dịch chân nhân cùng phụ hoàng quan hệ không ít, mà lại rất sớm đã quen biết.

Nếu không lấy phụ hoàng tính cách là không thể nào như vậy lỗ mãng đem một cái quốc sư vị trí phong cho một vị không có danh tiếng gì sơn dã đạo nhân.

Có thể trực giác mặc dù như vậy, nhưng là Triệu Cảnh nhưng thủy chung tìm không thấy mảy may chứng cứ, có thể chứng minh Thái Dịch chân nhân cùng phụ hoàng đã sớm nhận biết, bởi vì Triệu Cảnh làm con trai trưởng, tại phụ hoàng khi 16 tuổi liền ra đời, ngay lúc đó phụ hoàng còn là một vị không nhận chào đón Bát hoàng tử, phủ đệ keo kiệt, môn khách thưa thớt, có thể kết bạn người ít càng thêm ít, rất nhiều người hắn cũng đã gặp, nhận biết, trong đó tuyệt đối không có người đạo nhân này.

Triệu Cảnh nhíu mày suy nghĩ sâu xa, nhưng thủy chung không có đầu mối.

"Thái tử điện hạ, cái kia Thái Dịch chân nhân ngay từ đầu là do Tín Vương dẫn tiến, có lẽ thái tử điện hạ hẳn là đến hỏi hỏi một chút Tín Vương." Một bên quan viên thấy vậy nhỏ giọng nhắc nhở.

Tín Vương Triệu Thụy?

Triệu Cảnh thần sắc hơi động, Triệu Thụy là hắn cùng cha khác mẹ huynh đệ, mà lại thiên tư thông minh, tài hoa hơn người, nếu không có không phải đích trưởng, vị trí thái tử này rất có thể liền muốn rơi xuống trên đầu hắn, bất quá phụ hoàng tại sau khi lên ngôi cũng là quả quyết, đem từng cái huynh đệ tỷ muội, hoặc là phong vương, hoặc là phong làm quận chúa, mà lại đều rời xa kinh thành, ngăn chặn năm đó bát tử đoạt đích sự tình phát sinh.

Bởi vậy, hắn vị trí thái tử này cũng vững như bàn thạch, không cách nào bị rung chuyển mảy may.

Điểm này, Triệu Cảnh đối với phụ hoàng là rất khâm phục, trực tiếp từ trên căn nguyên ngăn chặn một chút tranh chấp.

"Ta kẻ làm đại ca này cũng xác thực hẳn là gặp một lần vị đệ đệ kia của ta." Triệu Cảnh giờ phút này thu hồi ánh mắt, không tiếp tục nhìn về phía Vô Cực cung, mà là lập tức để cho người ta an bài xa giá, chuẩn bị xuất cung một chuyến.

Không bao lâu.

Thái tử xe ngựa lái ra khỏi hoàng cung, đi tới một chỗ trước phủ đệ.

Khi Triệu Cảnh đi vào phủ đệ đằng sau, tại một chỗ trong hậu viện lại là gặp được Tín Vương Triệu Thụy.

Thời khắc này Triệu Thụy tựa hồ đã sớm biết Triệu Cảnh sẽ đến tìm chính mình, thật sớm liền chuẩn bị tốt thịt rượu, tại hậu viện trong lương đình chờ đợi.

"Đại ca, ngươi đã đến." Triệu Thụy cười cười.

Triệu Cảnh nói ra: "Lão Tứ, đừng thừa nước đục thả câu, cái kia Thái Dịch chân nhân đến cùng là ai? Đừng nói cho ta ngươi không biết, một cái sơn dã đạo nhân bị đột nhiên phong làm quốc sư, chuyện này đều đưa tới Âm Thiên Tử chú ý, thiên hạ Hương Hỏa Thần đối với cái này đều có ý kiến, phụ hoàng không phải loại kia khư khư cố chấp người, hắn làm như vậy khẳng định là có thâm ý khác, ta suy đoán Thái Dịch chân nhân thân phận rất đặc biệt, cho nên muốn nghe ngươi chính miệng nói một câu."

Hắn không có quanh co lòng vòng, mà là đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Bởi vì hắn là thái tử, tương lai hoàng đế, chỉ đơn giản như vậy, căn bản không cần cùng Triệu Thụy khách sáo dối trá.

Triệu Thụy nói ra: "Đại ca, ta biết cái kia Thái Dịch chân nhân cũng bất quá là hai ba ngày mà thôi, hắn tới thần bí thực lực phi phàm, tại Tín Châu thành thời điểm liền một hơi giết Thái Nhạc Sơn Thần, Tín Châu Thành Hoàng, cùng Trung Võ Hầu."

"Ta đối với mấy cái này không có hứng thú, người tu đạo thủ đoạn mạnh hơn cũng tuyệt đánh không lại thiên hạ hương hỏa, lịch đại Thiên Tử." Triệu Cảnh chân thành nói: "Ta chỉ muốn phải biết cái kia Thái Dịch chân nhân thân phận chân thật, trên người hắn có Thiên Tử mới có Long Hổ chi khí, điểm này đừng nói ngươi không biết."

Triệu Thụy nói ra: "Long Hổ chi khí a? Ta xác thực trước đó nghe trong phủ tinh quái nhắc qua, bất quá Thái Dịch chân nhân thân phận ta còn thực sự không rõ ràng, nhưng là ta có thể khẳng định một chút, Thái Dịch chân nhân cùng phụ hoàng nhất định đã sớm nhận biết."

"Ngươi cũng như thế suy đoán?"

Triệu Cảnh trong lòng trầm xuống: "Ta trước khi đến cũng là nghĩ như vậy, chỉ là sự tình cổ quái liền cổ quái ở chỗ này, thân là trưởng tử ta, phụ thân bên người có người nào, được chứng kiến ai, ta đều có ấn tượng cho dù là ta khi còn bé không nhớ được sự tình, trước kia trong phủ lão nhân cũng khẳng định sẽ có ký ức, nhưng là hết lần này tới lần khác liên quan tới cái này Thái Dịch chân nhân hết thảy là trống rỗng."

Triệu Thụy cười cười: "Đại ca, ngươi có nghĩ tới hay không, phụ thân nhận biết Thái Dịch chân nhân thời điểm, so với chúng ta trong tưởng tượng còn phải sớm hơn, có lẽ. . ."

"Có lẽ cái gì?" Triệu Cảnh hỏi.

"Có lẽ lúc kia ngươi ta đều không có xuất sinh." Triệu Thụy nói cầm chén rượu lên chậm rãi rót một chén rượu, sau đó đưa cho Triệu Cảnh.

Triệu Cảnh cũng không tiếp nhận chén rượu kia, chỉ là sắc mặt đột biến: "Ý của ngươi là, cái kia Thái Dịch chân nhân có thể là phụ thân con riêng. Không, điều đó không có khả năng."

Trong đầu của hắn lập tức lóe lên một cái có khả năng nhất, nhưng lại nhất không hẳn là khả năng.

"Không bài trừ đáp án này, dù sao cái kia Thái Dịch chân nhân cũng rất trẻ trung, nhìn qua chỉ có chừng hai mươi, mà phụ hoàng đã ba mươi có tám tính toán niên kỷ mà nói, cũng có thể đối được." Triệu Thụy cười cười, tự mình đem rượu uống một hơi cạn sạch: "Nếu là Thái Dịch chân nhân là phụ hoàng con riêng, như vậy hết thảy trước mắt sự tình liền đều giải thích thông được."

"Vì cái gì phụ hoàng sẽ lực bài chúng nghị, đem Thái Dịch chân nhân phong làm quốc sư, hưởng thụ thiên hạ hương hỏa cung phụng, vì cái gì Thái Dịch chân nhân có Long Hổ chi khí, vì cái gì phụ hoàng sẽ đem Vô Cực cung ban cho Thái Dịch chân nhân, trả lại cho Thái Dịch chân nhân một cái Cẩm Y vệ chỉ huy sứ, cùng một đội Kim Đồng vệ."

"Đương nhiên, ta cũng hi vọng suy đoán này là giả, nhưng nếu như là nói thật, kia đại ca cái này trưởng tử thân phận coi như không tồn tại nữa, tương lai cái này Đông Cung thái tử vị trí chỉ sợ vậy. . .

"Đủ rồi, lão Tứ, ngươi đây là đang châm ngòi muốn mượn quốc sư cây đao này, giết ta? Xem ra ngươi khi đó được phong làm Tín Vương đằng sau còn chưa hề tuyệt vọng, còn muốn cùng ta tranh." Thái tử Triệu Cảnh cũng không phải người ngu, mặc dù bị một câu nói kia rung chuyển tâm thần, nhưng cũng tuyệt không tin tưởng Triệu Thụy lời từ một phía.

Triệu Thụy không nói lời nào, chỉ là tự mình uống rượu: "Kỳ thật ta ngược lại thật ra hi vọng vị này Thái Dịch chân nhân thật sự là phụ hoàng con riêng, hắn khí độ bất phàm, bản sự kinh người, vung ra một chút cá nhân nhân tố, ta đối với vị này Thái Dịch chân nhân hay là rất khâm phục, nếu như tương lai do hắn làm hoàng đế, ta không lời nào để nói."

Nói xong, hắn liếc qua Triệu Cảnh.

Nói thật, hắn chính là không phục thái tử này.

Trừ so với chính mình ra đời sớm mấy năm bên ngoài còn có cái gì? Văn không thành võ chẳng phải, chỉ biết là lôi kéo trên triều đình quan viên, kinh doanh vây cánh thế lực, tất cả đều rơi xuống tầm thường.

Chân chính muốn làm chính là đi theo phụ hoàng cùng một chỗ tu hành, tăng cường thực lực bản thân, sau đó cùng một chỗ quản lý giang sơn, giành thiên hạ, mà không phải được cái này mất cái khác, làm những cái kia quyền mưu quỷ kế.

Triệu Cảnh cười lạnh một tiếng nói: "Lão Tứ ngươi đừng suy nghĩ, vô luận cái kia Thái Dịch chân nhân có phải hay không phụ hoàng con riêng, từ hắn được phong làm quốc sư một khắc này, hắn liền đã không có đường lui, chỉ có thể một con đường đi đến đen, hoặc là từ đi quốc sư vị trí trốn xa sơn lâm, hoặc là liền chuẩn bị sẵn sàng bị thiên hạ Hương Hỏa Thần chơi chết."

"Hương hỏa khối này thế nhưng là cấm địa, ngay cả phụ hoàng cũng không dám đưa tay dây vào, hắn một cái không quyền không thế dã đạo nhân cũng xứng?"

"Vậy nhưng chưa hẳn." Triệu Thụy khẽ lắc đầu: "Đại ca ngươi là chưa từng gặp qua cái kia Thái Dịch đạo nhân chân chính xuất thủ bộ dáng, quả nhiên là khí thôn sơn hà, vô địch thiên hạ, ta ngược lại thật ra cảm thấy hắn cùng phụ hoàng liên thủ, thật có thể làm ra một phen đại sự kinh thiên động địa đến, làm đệ đệ, ta chỉ có thể nhắc nhở một câu, vô luận phụ hoàng cùng Thái Dịch chân nhân làm cái gì, đại ca ngươi đều hẳn là vô điều kiện duy trì."

"Duy trì? Trước hết để cho cái kia Thái Dịch chân nhân qua mười ngày này rồi nói sau, Âm Ti biểu văn đã thiêu tẫn, trong mười ngày này, Âm Thiên Tử tất nhiên sẽ có hành động." Thái tử Triệu Cảnh trùng điệp hừ một cái, hắn hiện tại có chút không dò rõ cái này Triệu Thụy ý nghĩ.

Là thật muốn châm ngòi ly gián, hay là nói có thâm ý khác?

Bất quá giờ phút này thời gian đã bất tri bất giác đến đêm khuya.

Vô Cực cung trên điện, một đạo xích hà chi quang vẫn như cũ phóng lên tận trời, đồng thời một đạo sáng chói kim quang chiếu xuống xuống tới, đầy trời hương hỏa chi khí bí mật mang theo vô số thiên địa linh khí hướng phía nơi đây tụ đến.

Thanh thế như vậy thật lớn tu hành phương thức kinh thành các nơi Hương Hỏa Thần cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

"Đó chính là được phong làm quốc sư Thái Dịch chân nhân a? Đây là đang làm cái gì, trong hoàng cung cũng có thể thi triển như vậy pháp thuật? Mà lại thanh thế như vậy đã kéo dài một ngày một đêm."

"Phương bắc Hộ Quốc Thần Tướng Vương Thất Quân chính là bị người này giết chết? Trên đời này thế mà ra một vị có thể giết chết Hộ Quốc Thần Tướng đạo nhân, chẳng lẽ thiên hạ sẽ đại loạn."

"Người này nếu là ngồi vững vàng quốc sư vị trí, nhất định là tất cả Hương Hỏa Thần ác mộng."

Bọn hắn nghị luận ầm ĩ, nhưng là đều không ngoại lệ đều từ trên thân Lý Dịch cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp, dạng này một tôn dị loại, nếu như không có khả năng nhanh chóng diệt trừ mà nói, đợi một thời gian nhất định là thiên hạ Hương Hỏa Thần đại địch.

Lúc này, những này Hương Hỏa Thần lập tức liền hành động đứng lên, bọn hắn đợi không được mười ngày sau ban đêm nào đó, nhất định phải nhanh nghĩ biện pháp đối phó cái này Thái Dịch chân nhân.

Tối thiểu nhất, muốn bóc đi người này quốc sư vị trí, không thể để cho nó hưởng thụ thiên hạ hương hỏa.

Người sống hưởng thụ hương hỏa, từ xưa đến nay cũng chỉ có đế vương có thể làm được.

Nhưng là đế vương nhưng lại khó mà tu hành, mặc dù sau khi chết sẽ hóa thành Âm Thiên Tử, nhưng là đại thể còn có thể tiếp nhận, nhưng nếu là một đạo nhân cũng có thể hưởng thụ vạn dân hương hỏa, còn có thể nhờ vào đó tu hành, đây chẳng phải là đang đào Hương Hỏa Thần rễ? Cái này không có người có thể chịu đựng.

Bất quá những này Hương Hỏa Thần còn đánh giá thấp Lý Dịch tốc độ tu hành.

Vẻn vẹn chỉ là buổi chiều đầu tiên.

Lý Dịch mười hai cái khiếu huyệt liền bị lấp kín.

Ngũ Khí cảnh tầng hai, xong rồi.

Cảm nhận được thể nội bành trướng không gì sánh được pháp lực, cùng càng cường đại Long Hổ chi lực, Lý Dịch hào khí tỏa ra, hắn cảm giác chính mình so trước đó cường đại đâu chỉ mấy lần, mượn nhờ hương hỏa lực lượng, lại thêm hai mươi tư đại khiếu huyệt pháp lực, hắn hoàn toàn có thể tung hoành thiên hạ, không thể địch nổi.

Bất quá hắn cũng không vì vậy mà đắc chí vừa lòng.

Mà là tiếp tục xung kích Ngũ Khí cảnh tầng thứ ba.

Mở gan khiếu, nạp mộc khí.

Nếu là có thể thành, tâm hỏa chi khí mượn nhờ mộc khí, hắn Hô Phong hào phóng uy năng đem lại thêm mấy lần, nếu là kết hợp hương hỏa chi lực, Lý Dịch pháp thuật thi triển chỉ sợ không thua một vị Tam Hoa cảnh cao thủ tại đấu pháp.

Quả thật.

Đến sau nửa đêm.

Một đạo cột sáng màu xanh từ trên trời buông xuống, lần nữa tiến nhập Vô Cực cung bên trong.

Trong chốc lát, lương mộc nảy mầm, cây già gặp xuân, một cỗ sinh cơ bừng bừng tán phát đi ra.

Chỉ là đến Ngũ Khí cảnh tầng thứ ba, tốc độ tu hành rõ ràng chậm lại.

Bởi vì không có tâm hỏa luyện chân kim, lại không có thận thủy nuôi mộc khí, bởi vậy tại Ngũ Khí cảnh tầng thứ ba thời điểm là người tu đạo một cái bình cảnh, nơi này không có đường tắt đi, chỉ có thể chính mình từ từ rèn luyện..