Chương 572: Ngũ Khí cảnh ba tầng

Chương 572: Ngũ Khí cảnh ba tầng

Từ khi Lý Dịch vào ở Vô Cực cung đảo mắt thời gian liền đã đi qua sáu ngày.

Sáu ngày này thời gian bên trong hắn quốc sư này vị trí hương hỏa tín niệm lực lượng đạt đến đỉnh phong, đồng thời hắn tu hành cũng có một cái biến hóa nghiêng trời lệch đất, chỉ là đột phá đến Ngũ Khí cảnh tầng thứ hai, mà lại khiếu huyệt đã thành công mở ra 36 cái, hết thảy thuận lợi có thể đột phá Ngũ Khí cảnh ba tầng.

Chỉ là tiếp thu mộc khí tốc độ có chút chậm, cho dù là mượn nhờ hương hỏa tín niệm lực lượng thi triển Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp, cho đến trước mắt cũng chỉ là lấp kín tám cái khiếu huyệt, còn lại còn có bốn cái khiếu huyệt không có lấp đầy.

Dựa theo loại tốc độ tu hành này tính ra mà nói, Lý Dịch có thể một hơi bước vào Ngũ Khí cảnh ba tầng.

Cho nên mở khiếu huyệt tốc độ đến tăng tốc mới được.

Ít nhất phải đem Ngũ Khí cảnh cần có sáu mươi khiếu huyệt toàn bộ đều mở ra đến mới được, một khi rời đi cái này hương hỏa thành thần thế giới trở lại Địa Cầu, cũng hoặc là đi hướng thế giới khác, như vậy thì không có cơ hội tốt như vậy.

"Hương hỏa tín niệm lực lượng đã đạt đến trước mắt ta có thể thu hoạch mức cực hạn, muốn tiếp tục gia tăng hương hỏa chi lực, nhất định phải mở ra phá núi phạt miếu kế hoạch." Vô Cực cung bên trong Lý Dịch, giờ phút này cảm thấy chính mình hương hỏa hạn mức cao nhất đã đến, đến tiếp sau hai ngày mặc dù còn có hương hỏa lực lượng tại lục tục gia tăng.

Nhưng là gia tăng tốc độ đã rất chậm.

Mà mở khiếu huyệt càng đi về phía sau cần có hương hỏa liền càng khổng lồ, nếu như hương hỏa không đủ, mặc dù cũng có thể mở, nhưng là tương ứng tốc độ liền sẽ chậm lại, hiện tại Lý Dịch mở tân khiếu huyệt tốc độ cũng không bằng trước đó, nhưng là cũng may còn chưa tới đạt cực hạn  dựa theo hắn tính ra, lại mở mười hai cái khiếu huyệt hẳn là không thành vấn đề.

"Tiên cô, ngươi bên kia thế nào?"

Lý Dịch giờ phút này hơi nghỉ ngơi một chút, hắn giờ phút này phát hiện chính mình Ngũ Hành Trạc bên trong tất cả đan dược đã ăn sạch, vô luận là Linh Huyết Đan, vẫn tương đối trân quý Quỳ Long đan, cũng hoặc là là mặt khác bổ sung khí huyết đồ vật, toàn bộ đều tiêu hao hầu như không còn.

Bởi vì mở khiếu huyệt số lượng quá nhiều, dẫn đến hắn đối với khí huyết nhu cầu quá lớn.

Mà cái này hương hỏa thành thần thế giới, không có nhiều như vậy thiên tài địa bảo có thể cung cấp nuôi dưỡng hắn, cho nên hiện tại Lý Dịch trong thân thể khiếu huyệt đều không có lấp đầy đầy đủ thần huyết, hay là ở vào trạng thái đói bụng.

Vấn đề này, hắn cảm thấy ở thế giới này là không giải quyết được, phải đi Man Hoang thế giới, cũng hoặc là muốn đi Yêu Thần giới mới có thể giải quyết.

Cái kia hai thế giới tồn tại dị thú đại yêu, đối với nhục thân rèn luyện nhất có chỗ tốt.

"Ta đã đại khái nắm giữ Đại Tiểu Như Ý chi thuật, pháp thuật này quả nhiên là tinh diệu tuyệt luân, khó trách Thiên Nhất tông những cao thủ kia một mực không có học hết, ta mượn dùng hương hỏa tín niệm lực lượng thôi diễn đều bỏ ra ròng rã sáu ngày, nhưng là muốn triệt để nắm giữ nói, lấy hiện tại hương hỏa lực lượng còn chưa đủ, Thái Dịch, ngươi còn phải thu hoạch được càng nhiều hương hỏa lực lượng mới được."

Nguyên Thần chi hoa bên trên, Hương Tương Tử Nguyên Thần có thể thấy rõ ràng, nàng nhắm mắt mà ngồi, thân thể quấn quanh hương hỏa chi khí, tựa như một tôn Hương Hỏa Thần đồng dạng, giờ phút này nàng mở to mắt, trên mặt lộ ra một chút cảm giác bị thất bại.

"Có thể tại sáu ngày thời gian bên trong đại khái nắm giữ Đại Tiểu Như Ý chi thuật đã rất lợi hại, tiên cô không cần nhụt chí." Lý Dịch nói ra.

Hương Tương Tử nói ra: "Bất quá ta thuận tiện đem tên trọc kia hoán vũ đại pháp cho học xong, về phần phiên giang đảo hải pháp thuật, ta phải phía sau lại học tập, Thái Dịch, ta trước truyền cho ngươi Đại Tiểu Như Ý cùng hoán vũ đại pháp, còn sót lại chờ ta học xong lại truyền thụ cho ngươi."

"Vậy làm phiền tiên cô." Lý Dịch nói ra.

"Ngươi ta Nguyên Thần một thể, vì sao phân lẫn nhau."

Hương Tương Tử nói Nguyên Thần chi hoa rủ xuống một đạo thanh quang, đạo này thanh quang thẳng vào Lý Dịch đầu lâu chỗ sâu, dung nhập linh hồn của hắn ở trong.

Trong khoảnh khắc, Đại Tiểu Như Ý chi thuật cùng hoán vũ đại pháp đủ loại ảo diệu trong nháy mắt liền tại Lý Dịch trong óc hiển hiện.

Các loại đạo pháp đan vào với nhau, để hắn trong khoảng thời gian ngắn cạnh nắm giữ mới pháp

"Nguyên Thần truyền pháp coi là thật không thể tưởng tượng nổi." Lý Dịch kinh nghi bất định.

"Đây là tự nhiên, ta học xong chẳng khác nào ngươi học xong, dù sao ta Nguyên Thần hạt giống là dựa vào lực lượng linh hồn của ngươi mới tồn tại, cần lực lượng linh hồn của ngươi thai nghén mới có thể nở rộ, chỉ là hiện tại loại tình huống này rất đặc thù, ta bởi vì hương hỏa tín niệm lực lượng sớm thức tỉnh, đây là chuyện xưa nay chưa từng có, mà lại hương hỏa lực lượng để cho ngươi ta Nguyên Thần chặt chẽ tương liên, đổi lại là tình huống bình thường  chờ ngươi Tam Hoa nở rộ thời điểm, ta Nguyên Thần chi lực đã không được cái tác dụng gì, căn bản là không có cách quấy nhiễu ngươi Nguyên Thần, tiến hành Nguyên Thần truyền pháp."

Hương Tương Tử nói xong tiếp tục nói: "Ngươi làm sao không tiếp tục tu hành, hiện tại hương hỏa chi lực vẫn như cũ cường thịnh."

"Bởi vì thân thể có chút đói bụng, ta nghỉ ngơi một chút, hiện tại ta Ngũ Hành Trạc bên trong đồ vật đều ăn sạch, thân thể cần thiết quá mức khổng lồ, thế giới này chỉ sợ rất khó thỏa mãn khí huyết của ta tiêu hao." Lý Dịch mở miệng nói.

Kiêm tu nhiều pháp khuyết điểm ngay ở chỗ này, tiêu hao tài nguyên quá to lớn.

"Vậy liền một hơi đột phá đến Ngũ Khí cảnh giới ba tầng, sau đó xuất quan, diệt sát thế giới này Hương Hỏa Thần, hội tụ thiên hạ hương hỏa, sau đó lại vượt giới rời đi." Hương Tương Tử nói ra.

"Ta cũng là nghĩ như vậy, còn thừa lại bốn cái khiếu huyệt, tranh thủ một hơi luyện ra." Lý Dịch nói ra.

Nghỉ ngơi ngắn ngủi đằng sau.

Lý Dịch lần nữa thi triển Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp, đồng thời hắn lấy ra một khối Thất Thải Thạch.

Lập tức màu xanh mộc khí hướng phía trong thân thể vọt tới, tốc độ so trước đó lần nữa nhanh hơn không ít.

Bất quá theo trong thân thể khiếu huyệt gia tăng, Lý Dịch cảm nhận được sinh mệnh lực của mình bàng bạc tới cực điểm, cho dù là ở vào trạng thái đói bụng, hắn Long Hổ chi lực cũng là trước đó mười mấy lần, cái gì đều không cần làm, chỉ là đấm ra một quyền liền có thể phá diệt sơn nhạc, nếu như Ngũ Khí cảnh đại thành, trong khiếu huyệt lấp đầy thần huyết, vậy hắn quả nhiên là có thể nếm thử quyền trấn thiên địa, đảo ngược sơn hà.

Tứ Hải Bát Châu võ phu có thể đi đến một bước này quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

Mà tại tu hành trong khoảng thời gian này, phụ trách đóng tại Vô Cực cung phụ cận Cẩm Y vệ cùng Kim Đồng vệ cũng được không ít tạo hóa, bọn hắn tiếp nhận thiên địa linh khí tẩy lễ, tự thân tiến hóa, một chút Linh Cảm cảnh nhao nhao đột phá đến Linh Giác cảnh, mà lại mấy lần luân phiên xuống tới, liền chí ít trợ giúp hơn trăm người tiến giai.

Tuy nói bọn hắn cũng là có cơ sở ở trên người nguyên nhân, nhưng cái này vẫn như cũ rất không thể tưởng tượng nổi.

Cái này dẫn đến, Cẩm Y vệ cùng Kim Đồng vệ đều ước gì đến Vô Cực cung đang làm nhiệm vụ, muốn cảm thụ năng lượng thiên địa này tẩy lễ.

Tại cuối cùng này bốn ngày thời gian tu hành bên trong.

Trong hoàng cung Vĩnh Xương điện bên trong, thân là Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp giờ phút này đã làm tốt chuẩn bị, hắn mỗi ngày đều có nhìn ra xa Vô Cực cung, cảm nhận được cỗ kia ngày càng khí tức cường đại, trong lòng của hắn rất là vui mừng hết thảy chính như hắn dự đoán như thế, quốc sư vị trí hương hỏa chi khí có thể trợ giúp Tiểu Dịch trong khoảng thời gian ngắn thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Bất quá hiện thực so trong dự đoán còn tốt hơn.

Lý Dịch thực lực tiến bộ thậm chí để cho người ta cảm thấy kinh ngạc, cho dù là cách thật xa hắn cũng có thể cảm giác được cỗ kia rung chuyển sơn hà Long Hổ chi lực cùng không thể địch nổi hùng hồn pháp lực.

"Kiêm tu nhiều pháp, tiềm lực quả nhiên là to lớn." Lý Kế Nghiệp thầm nghĩ trong lòng, hắn trên thực tế cũng đã nhận được Lý Dịch quà tặng, một môn tên là Cửu Chuyển Thành Tiên Quyết tu tiên pháp.

Mặc dù chỉ có lục chuyển, chỉ có thể tu hành đến Độ Kiếp kỳ, nhưng lại có thể mang đến mấy ngàn năm kéo dài tuổi thọ.

Hương Hỏa Chi Đạo tăng thêm tu tiên pháp, để Lý Kế Nghiệp trong khoảng thời gian này cũng được ích lợi không nhỏ, cả người cũng đầu thai hoán cốt đồng dạng, tiềm lực vô tận.

Đế vương vị trí hương hỏa chi lực, thậm chí để hắn đều cảm giác có chút không đủ.

Giờ phút này hai cha con đều hiểu, phá núi phạt miếu, ngay tại gần nhất, nhất định phải nhanh thu nạp thiên hạ hương hỏa, đem thế giới này chải vuốt đầy đủ, chỉ có như vậy ngày khác vượt giới trở lại Địa Cầu thời điểm mới có thực lực ứng phó các loại nguy cơ.

"Thần thiếp tham kiến bệ hạ."

Lúc này một vị thân thể đoan trang nữ tử người mặc cung trang, chậm rãi đi vào đế vương phòng ngủ ở trong.

Lý Kế Nghiệp giờ phút này xếp bằng ở một khối thần thạch màu tím phía trên, hắn giờ phút này một đôi mắt dọc khẽ nhúc nhích, nhìn về hướng người tới: "Đức phi, sự tình đã điều tra rõ chưa?"

"Hết thảy như bệ hạ sở liệu, Âm Thiên Tử bên kia ngửi được không tầm thường khí tức, quyết định tru sát Thái Dịch chân nhân." Đức phi chậm rãi mở miệng nói: "Lý do chỉ có một cái, tổ tông hương hỏa không thể cho người khác, mười ngày sau trên triều hội, ẩn quan nhất định hướng bệ hạ tạo áp lực, tước đoạt Thái Dịch chân nhân quốc sư chi hào, đồng thời lập tức tru sát."

Lý Kế Nghiệp cười lạnh nói: "Cái gì tổ tông hương hỏa không thể cho người khác, nếu thật sự là như thế mà nói, trên đời này liền không nên sắc phong nhiều như vậy Hương Hỏa Thần, mà là hẳn là chỉ có Âm Thiên Tử mới có thể hưởng thụ hương hỏa cung phụng, sở dĩ muốn tru sát Thái Dịch chân nhân, đơn giản là những lão già này cảm thấy uy hiếp, một cái mượn nhờ hương hỏa tu hành đạo nhân có khả năng dao động thiên hạ Hương Hỏa Thần căn cơ."

"Bất quá những lão già này cũng không có đoán sai, trẫm xác thực cũng dự định làm như thế, Đức phi, Cẩm Y vệ bên kia thế nào?"

"Đã tập kết 3000 Cẩm Y vệ tất cả đều là tinh nhuệ, mà lại ngựa, lương thảo, binh khí áo giáp, đều đã chuẩn bị xong, chỉ chờ bệ hạ ra lệnh một tiếng." Đức phi nói ra.

Lý Kế Nghiệp thần sắc hơi chậm: "Rất tốt, ba ngày sau, ngươi để Kim Đồng vệ đi Vô Cực cung truyền bức thư, để Thái Dịch chân nhân mang theo 3000 Cẩm Y vệ xuất kinh, từ bắc đi về phía nam đi, mở ra phá núi phạt miếu chi lộ, trẫm sẽ để cho Hắc Sơn Quân, còn có Kim Đồng vệ hoa nữ đi phụ tá, trong khoảng thời gian này ngươi chỉ cần làm tốt chính mình việc nằm trong phận sự là được rồi."

"Nếu là sự tình có biến, trẫm cũng vì ngươi tìm một đầu đường ra, ngươi theo Thái Dịch chân nhân mà đi, hắn sẽ bảo đảm ngươi chu toàn."

"Thần thiếp đời này chỉ trung với bệ hạ, nếu là việc này không thành  theo kế hoạch, bệ hạ có thể trảm thần thiếp, lấy tắt sự phẫn nộ của dân chúng." Đức phi nói xong quỳ sát xuống dưới, tại phía sau của nàng một cọng lông mượt mà cái đuôi màu trắng từ váy xoè bên trong hiển lộ ra.

Đây là một đầu đuôi cáo.

Mà cái này Đức phi lại cũng là một vị hồ nữ, bây giờ lại được sắc phong, hưởng thụ lấy hương hỏa, tu vi cao thâm, không thể tầm thường so sánh.

Lý Kế Nghiệp ánh mắt khẽ nhúc nhích  theo kế hoạch quả thật là như thế, hắn nếu là phá núi phạt miếu kế hoạch thất bại, quần thần xúc động phẫn nộ, hắn liền định lấy Đức phi là hồ nữ làm lý do, chỉ về phía nàng hại nước hại dân, đồng thời trước mặt mọi người tru sát, đã bình ổn nhiều người tức giận, từ đó bảo toàn chính mình đế vị.

Mặc dù làm như vậy quá mức lãnh khốc tuyệt tình, nhưng là đế vương chính là như vậy.

Nhưng là hiện tại không giống với lúc trước.

Hắn có nhi tử Tiểu Dịch, cũng có một cái tương lai, không cần thiết hi sinh một vị vô tội hồ nữ.

Cho nên thật đến thất bại một khắc này, Đức phi hay là đến bảo đảm một bảo đảm..