Chương 573: Tập kết

Chương 573: Tập kết

Lý Dịch tại Vô Cực cung yên lặng tu hành đã đến ngày thứ chín.

Thực lực của hắn đã đạt đến Ngũ Khí cảnh tầng thứ ba, mà lại mười hai đại khiếu huyệt toàn bộ lấp đầy, thực lực của hắn bây giờ đã đạt đến một loại trạng thái đỉnh phong, mà lại khiếu huyệt đã mở đến 48 cái, điều này nói rõ hắn Ngũ Khí cảnh tầng thứ tư cũng là có hi vọng đạt tới, chỉ là thời gian có hạn, phía ngoài hoàn cảnh tựa hồ đã không cho phép chính mình dạng này một mực tiếp tục tu hành.

Kim Đồng vệ Uông Ninh có chuyện quan trọng cầu kiến Thái Dịch chân nhân."

Một vị người mặc áo giáp, lưng đeo bảo đao, hai mắt hiện ra nhàn nhạt màu vàng nữ tử giờ phút này đi vào Vô Cực cung bên trong, nàng thực lực cũng không yếu, tại trong khoảng thời gian này vượt qua một cửa ải kia, trở thành một vị Linh Hồn cảnh tiến hóa giả.

Phải biết Lý Dịch cũng mới Linh Lực cảnh.

Có thể ở thế giới này có được thành tựu như thế, nữ tử này cũng coi là tiềm lực vô tận.

Kim Đồng vệ Uông Ninh giờ phút này cảm thụ được chung quanh năng lượng thiên địa biến hóa, trong nội tâm nàng có chút ngạc nhiên, bởi vì một mực bao phủ toàn bộ Vô Cực điện năng lượng thiên địa hôm nay không biết vì cái gì bắt đầu ở từ từ tán đi, tựa hồ là Thái Dịch chân nhân đã sớm biết hôm nay có chuyện phát sinh một dạng, chủ động ngừng tu hành.

Bất quá trong đại điện trống rỗng cũng không có người.

Kim Đồng vệ Uông Ninh chờ đợi sau một lát, lại lần nữa hô một câu: "Kim Đồng vệ Uông Ninh, phụng bệ hạ ý chỉ cầu kiến Thái Dịch chân nhân."

Nói vừa xong.

Đã thấy cả tòa Vô Cực cung bên trong không biết chừng nào thì bắt đầu tràn ngập lên từng đoá từng đoá màu vàng tường vân, những này tường vân rất nhanh bày khắp mặt đất, bốn phía chiếu rọi vàng son lộng lẫy, tựa như lập tức tiến nhập cung khuyết trên trời bên trong, để cho người ta có một loại cảm giác không chân thật, mà lại tường vân cũng không phải là hư vô đồ vật, mà là có thể dẫm lên trên, mềm mại thoải mái dễ chịu, nhưng cũng cứng cỏi không gì sánh được.

Tại đầy đất trong tường vân, đã thấy có một nam tử người mặc Xích Ngọc Tử Kim Giáp, hai mắt phát quang, người khoác lôi điện, cầm Long Hổ chi khí, giẫm lên tường vân màu vàng nhanh chân đi tới.

Vẻn vẹn chỉ là khí tức đánh tới, liền để thân là Kim Đồng vệ Uông Ninh toàn thân run rẩy, linh hồn phảng phất muốn xuất khiếu đồng dạng, một loại phát ra từ nội tâm kính sợ tự nhiên sinh ra, phảng phất trước mắt vị này căn bản cũng không phải là người, mà là trời sinh thần thánh, tuyệt không phải phàm phu tục tử nhất lưu, nó sinh mệnh bản chất đã cùng thường nhân không giống với lúc trước.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy.

Nàng tuyệt không tin tưởng trên thế giới này còn có nhân vật như vậy.

"Kim Đồng vệ Uông Ninh, bái kiến Thái Dịch chân nhân."

Kim Đồng vệ Uông Ninh đột nhiên lấy lại tinh thần, giờ phút này không tự chủ được quỳ xuống, phảng phất quỳ lạy người này thiên kinh địa nghĩa, không có bất kỳ cái gì bất mãn cùng chần chờ, tựa hồ vốn nên như vậy.

Sinh mệnh cấp độ quá lớn, trong đó huyền bí không phải ba lượng ngôn ngữ có thể nói rõ ràng.

"Đứng lên đi." Lý Dịch thanh âm bình tĩnh, như có an ủi lòng người lực lượng, hắn hỏi: "Bệ hạ tìm ta cần làm chuyện gì?"

Kim Đồng vệ cũng không đứng dậy, mà là vẫn như cũ quỳ xuống, nàng từ trong ngực lấy ra một phong thư hai tay nâng đến: "Bệ hạ thư ở đây, còn xin Thái Dịch chân nhân thân duyệt."

Lý Dịch tiếp nhận, mở ra xem, phía trên không có thêm lời thừa thãi, chỉ có một câu: "Tiểu Dịch, phá núi phạt miếu, liền tại đêm nay."

Đêm nay a?

Hắn nhớ kỹ ngày mai mới là ngày thứ mười, nếu như đêm nay hành động, rất rõ ràng là muốn hắn sớm rời đi kinh thành, miễn cho cuốn vào triều đình ở trong đi phá hủy lần này phá núi phạt miếu hành động.

"Việc này ta biết được, ngươi có thể đi trở về phục mệnh." Lý Dịch nói ra.

"Hồi Thái Dịch chân nhân, bệ hạ có lệnh, thuộc hạ cùng với khác mười chín vị Kim Đồng vệ đều là Quy chân nhân điều khiển." Kim Đồng vệ Uông Ninh nói ra.

Lý Dịch hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Thuộc hạ Uông Ninh."

"Hai mươi vị Kim Đồng vệ a? Cẩm Y vệ số lượng có bao nhiêu?" Lý Dịch nói ra.

Kim Đồng vệ Uông Ninh nói: "Việc này thuộc hạ không biết, Cẩm Y vệ chỉ huy sứ Dương Lăng nên biết được."

"Vậy liền để Dương Lăng tới." Lý Dịch nói ra.

"Vâng, chân nhân." Được mệnh lệnh Kim Đồng vệ Uông Ninh lập tức rất cung kính đứng dậy rời đi.

Chỉ chốc lát sau công phu, một vị người mặc phi ngư phục nam tử chính là đi vào trong đại điện, hắn vừa tiến đến cũng là trong lòng run lên, sau đó đi mau mấy bước, vội vàng một chân quỳ xuống: "Cẩm Y vệ chỉ huy sứ Dương Lăng bái kiến Thái Dịch chân nhân."

"Bệ hạ chuẩn bị bao nhiêu Cẩm Y vệ cho ta." Lý Dịch trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra.

"Hồi chân nhân, ngay cả ti chức ở bên trong, hết thảy 3000 Cẩm Y vệ." Dương Lăng lập tức nói.

Lý Dịch nói ra: "Có thể có cái gì chuẩn bị?"

"Có địa đồ một phần, còn xin chân nhân xem." Dương Lăng vội vàng đem một bộ địa đồ hiện ra đi lên.

Lý Dịch sau khi nhận lấy mở ra xem, địa đồ rất lớn, phía trên bao hàm thiên hạ sơn hà, mà lại mỗi một chỗ địa phương đều tiêu chú một chút chiếm cứ nơi đó, thực lực thập phần cường đại, Hương Hỏa Thần cùng tinh quái, thậm chí ngay cả Âm Thiên Tử một chút vị trí đều có nhắc nhở, hiển nhiên vì hôm nay chuyện này chính mình người phụ thân này bình thường không có thiếu thu thập tình báo, làm bài tập.

"Rất tốt, cho ngươi hai canh giờ chuẩn bị, sắc trời tối sầm lại, lập tức xuất phát, theo ta rời đi kinh thành, bắt đầu. . . Phá núi phạt miếu."

Hắn đem địa đồ hợp lại, nội dung phía trên đã nhớ kỹ trong lòng.

Tiến hóa giả thế nhưng là một mực có đã gặp qua là không quên được bản sự.

"Cẩn tuân chân nhân chi lệnh." Cẩm Y vệ chỉ huy sứ Dương Lăng cung kính nói.

"Chuẩn bị chu toàn đằng sau đến Vô Cực cung trước đại điện chờ lệnh." Lý Dịch mở miệng nói.

Kim Đồng vệ Uông Ninh cũng lĩnh mệnh rời đi.

Hai người ra đại điện đằng sau vừa rồi có chút nhẹ nhàng thở ra, mặc dù từ đầu đến cuối Thái Dịch chân nhân đều không có hiện ra thần uy, nhưng là đứng ở một người như vậy trước mặt khó tránh khỏi hãi hùng khiếp vía.

Hai người cũng không có giao lưu, mà là riêng phần mình rời đi, tiến đến xử lý chính mình sự tình đi.

Đại khái khoảng một canh giờ, từng đội từng đội Cẩm Y vệ liền từ hoàng thành các nơi tụ đến, sau đó tập kết tại Vô Cực cung trước, mặc dù nhân số không nhiều, nhưng là đây đều là Thần Võ hoàng đế bồi dưỡng ra được tinh nhuệ, thực lực cơ bản đều đạt đến Linh Giác cảnh.

Gần 3000 Linh Giác cảnh tiến hóa giả, không thể không nói, muốn làm đến điểm ấy ở trong đó gian thân hòa phách lực lại người phi thường có khả năng có chỉ cần đợi một thời gian những Cẩm Y vệ này tiếp tục đột phá tiến hóa, ngưng tụ ra linh hồn, hưởng thụ lấy hương hỏa cung phụng, như vậy thiên hạ Hương Hỏa Thần sẽ nghênh đón ác mộng.

Bất quá muốn đạt thành điểm này, số ít còn muốn ẩn núp cái bảy tám năm mới được.

Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp đợi không được, Lý Dịch cũng chờ không dậy nổi.

Mà thành tốp Cẩm Y vệ khẽ động, tự nhiên là không thể gạt được rất nhiều người ánh mắt, nhanh nhất phát hiện dị thường là Đông Cung thái tử Triệu Cảnh, khi hắn nghe thấy trực ban hộ vệ đến đây bẩm báo thời điểm hắn đều kinh hãi, song khi hắn đi ra cung điện thời điểm lại nhìn thấy từng đội từng đội Cẩm Y vệ từ Đông Cung đường vòng qua.

"Nhiều như vậy Cẩm Y vệ đi hết Vô Cực cung?" Triệu Cảnh lần này có chút không hiểu khủng hoảng đứng lên.

Hắn gần nhất cảm thấy phụ hoàng cùng Thái Dịch chân nhân đang mưu đồ việc đại sự gì, cho nên cái này thời gian chín ngày đến một mực gió êm sóng lặng, sự tình gì đều không có phát sinh, cho đến hôm nay, hắn nhìn thấy nhiều như vậy Cẩm Y vệ lúc đã có thể khẳng định.

Quả nhiên là có cái gì đại sự muốn phát sinh.

"Chẳng lẽ cùng Âm Thiên Tử hạ lệnh, muốn tru diệt Thái Dịch chân nhân có quan hệ?" Triệu Cảnh cũng nhận được tương tự tin tức, nói Âm Thiên Tử đối với Thái Dịch chân nhân bất mãn, ngày mai trên triều hội dự định tước đoạt Thái Dịch chân nhân quốc sư xưng hào, đem nó xử lý.

Vốn cho rằng Thái Dịch chân nhân đã sắp chết đến nơi, cho dù là phụ hoàng cũng không giữ được hắn ta, chưa từng nghĩ hôm nay lại sinh biến cố.

"Lấy cái thang, ta muốn lên nóc nhà nhìn qua." Triệu Cảnh lập tức hạ lệnh.

Rất nhanh liền có hạ nhân chuyển đến cái thang.

Triệu Cảnh thần thái trước khi xuất phát vội vã leo lên cung điện nóc nhà, lần nữa nhìn về phía Vô Cực cung phương hướng, con ngươi vẫn không khỏi đột nhiên co rụt lại.

Từng đội từng đội Cẩm Y vệ người đeo túi, lưng đeo bảo đao, sắp xếp chỉnh tề, đứng ở Vô Cực cung trước, chăm chú khẽ đếm, lại có 3000 chúng, mà lại từ những Cẩm Y vệ này trên thân thêu đồ án không khó coi ra, đây đều là bách hộ cấp bậc tinh nhuệ, từng cái năng chinh thiện chiến đừng nói 3000, chỉ cần 100 người đặt ở trên chiến trường lập tức liền có thể phá trận giết địch, chém tướng đoạt cờ, tả hữu một trận đại chiến thắng lợi.

Bây giờ Vô Cực cung chân trước chừng 3000 chúng, chỉ sợ phụ hoàng ngay cả nội tình đều lấy ra, đây là muốn làm cái gì?

Triệu Cảnh nghĩ không ra, nhưng là hắn đã cảm thấy, mưa gió nổi lên, mà lại ngay tại hôm nay.

Hắn giờ phút này khủng hoảng, trong lòng một trận băng lãnh.

Cũng không phải là bởi vì cái này 3000 Cẩm Y vệ tinh nhuệ duyên cớ, mà là chuyện lớn như vậy hắn thái tử này thế mà cũng không biết, phụ hoàng cũng không có hướng mình tiết lộ nửa điểm tin tức, chẳng lẽ mình liền thật không đáng phụ hoàng tín nhiệm? Hay là nói mình thái tử này chỉ là bài trí, chân chính ẩn thái tử là vị kia Thái Dịch chân nhân?

Triệu Cảnh trong đầu không tự chủ được nổi lên ngày đó Tứ đệ Triệu Thụy nói lời.

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng." Triệu Cảnh sắc mặt tái xanh, nghiến răng nghiến lợi, hắn lập tức hạ nóc nhà, sau đó rống lên một tiếng: "Đông Cung hộ vệ, đều tại?"

"Đến ngay đây." Chúng hộ vệ vội vàng đáp.

"Đều cùng bản thái tử đi." Triệu Cảnh chịu đựng tức giận.

Hắn muốn đi tìm Thái Dịch chân nhân hỏi thăm rõ ràng, đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Rất nhanh, một đội 50 người giáp sĩ hộ tống thái tử Triệu Cảnh hướng phía Vô Cực cung mà đi.

Chỉ là còn không có tới gần liền đã bị Cẩm Y vệ ngăn lại.

"Thái tử điện hạ xin dừng bước, bệ hạ có lệnh  bất kỳ người nào đều không được tiến vào Vô Cực cung." Hai vị Cẩm Y vệ canh giữ ở trên con đường phải đi qua, cản lại thái tử Triệu Cảnh.

"Bản thái tử muốn bái kiến một chút Thái Dịch chân nhân, chẳng lẽ ngay cả ta cũng không thể đi Vô Cực cung a?" Triệu Cảnh chăm chú hỏi.

Cẩm Y vệ mặt không chút thay đổi nói: "Đúng vậy, bệ hạ khẩu dụ  bất kỳ người nào đều không được tới gần Vô Cực cung, bao quát thái tử, thái tử mời về, chớ có vi phạm bệ hạ ý chỉ."

Triệu Cảnh khóe miệng co giật, không nghĩ tới hắn thế mà ngay cả tiến Vô Cực cung tư cách đều không có.

Nhìn cách đó không xa Cẩm Y vệ hội tụ cung điện, hắn lần thứ nhất cảm giác được, nguyên lai mình tại toà hoàng cung này bên trong cũng không trọng yếu, thậm chí có thể nói có cũng được mà không có cũng không sao = chân chính triều đình đại sự, hắn căn bản là không có tư cách tham dự.

Chẳng qua là vì cái gì.

Tại sao là cái kia Thái Dịch chân nhân?

"Đi." Mang theo đầy ngập khuất nhục Triệu Cảnh không dám xông vào đành phải quay người rời đi.

Hắn không hoài nghi chút nào, nếu như mình xông vào, mình tuyệt đối sẽ bị Cẩm Y vệ cầm xuống, không ra nửa canh giờ liền sẽ áp giải đến phụ hoàng trước mặt, khi đó không chỉ mặt mũi mất hết, hơn nữa còn lại bởi vậy chọc giận phụ hoàng, bị hung hăng trừng phạt một phen.

Trong lúc mấu chốt này, Triệu Cảnh cũng không dám sinh sự.

Mặc dù hắn không cam tâm, thế nhưng không ngốc, biết cái gì có thể làm, cái gì không thể làm.

"Viết biểu văn, tấu Âm Thiên Tử, bản thái tử nhất định phải biết rõ ràng, đến cùng là chuyện gì xảy ra." Triệu Cảnh thầm nghĩ trong lòng..