Chương 574: Xuất kinh thành

Chương 574: Xuất kinh thành

Vô Cực cung trước, 3000 Cẩm Y vệ tập kết, mỗi một vị Cẩm Y vệ đều là tu hành tiến hóa pháp tồn tại, mặc dù cảnh giới cũng không cao, nhưng là thực lực như vậy ở thế giới này đã coi như là rất tốt, chỉ chờ tương lai ngưng tụ linh hồn, tiếp nhận hương hỏa chi lực, liền có thể ngư dược Long Môn, người người như rồng.

Thanh thế như vậy thật lớn hành động tự nhiên không gạt được những người khác tai mắt, nhưng là dưới mắt cũng đã không quan trọng.

Bởi vì giờ khắc này đã đến lúc chạng vạng tối, sắc trời dần dần ảm.

Vô Cực cung bên trong, một vị người mặc Xích Ngọc Tử Kim Giáp nam tử tuổi trẻ giờ phút này lại chân đạp kim vân, người khoác thiểm điện, sải bước đi đi ra, hắn vẻn vẹn chỉ là hướng nơi đó vừa đứng, đầy trời đám mây tựa như đều tại hướng quanh người hắn hội tụ, mặc dù không ngôn ngữ, nhưng tự có một cỗ Long Hổ chi khí phát ra, phảng phất chỉ cần giậm chân một cái, liền có thể rung chuyển sơn hà

"Đây chính là Thái Dịch chân nhân? Quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi."

"Hắn cũng là người trong tu hành, mà lại thực lực cực kì khủng bố."

"Vị này Thái Dịch chân nhân lực lượng đơn giản chính là sâu không lường được."

3000 Cẩm Y vệ từng cái mắt sáng như đuốc, bọn hắn đã sớm có được linh môi, có thể trông thấy oan hồn lệ quỷ, cùng Hương Hỏa Thần, tự nhiên cũng có thể trông thấy Lý Dịch quanh thân dị tượng, mà vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, lại làm cho toàn trường đám người lặng ngắt như tờ.

Chỉ có tiến hóa giả mới có thể trực quan cảm nhận được giữa lẫn nhau sinh mệnh cấp độ chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Không cần ngôn ngữ, thậm chí đều không cần tận lực biểu hiện ra lực lượng, chỉ cần hướng nơi đó đứng, ngươi sinh mệnh khí tức phát tán ra tự nhiên mà vậy liền có thể làm cho lòng người sinh kính sợ, thật giống như một đầu mãnh hổ đi ngang qua một đám chó hoang bên người một dạng, không cần gào thét, chó hoang nghe vị tự nhiên sẽ lòng sinh hoảng sợ, trực tiếp bị dọa lùi.

"Bần đạo Thái Dịch chân nhân, hôm nay thụ bệ hạ lệnh, lĩnh 3000 Cẩm Y vệ, hai mươi vị Kim Đồng vệ, rời đi kinh đô, mở ra phá núi phạt miếu chi lộ." Lý Dịch thanh âm bình tĩnh, nhưng lại bí mật mang theo pháp thuật lực lượng, trong khoảnh khắc truyền đến mỗi một vị Cẩm Y vệ trong tai.

Bất quá đám người cũng đã nhận được nhiệm vụ bí mật này, đối với cái này cũng không cảm thấy kỳ quái, đồng thời đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Thậm chí đang hành động trước đó triều đình đã phát đại bút an gia phí, đầy đủ một nhà già trẻ cả một đời cẩm y ngọc thực, trừ cái đó ra, lần này nếu là lập công, tương lai nhất định thụ lấy tước vị, thế tập võng thế, nếu như công thành, ngày sau còn có thể được sắc phong Chính Thần, hưởng thụ hương hỏa cung phụng, ngàn năm bất diệt.

Tiền tài, quyền lợi, trường sinh, Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp bất kể đại giới tốn hao, khiến cái này Cẩm Y vệ đã sớm nhiệt huyết dâng trào.

Bọn hắn dù sao đều là cùng khổ xuất thân trong sạch tử đệ, bây giờ được như thế một cái cơ hội xoay người, sao lại có lỗi qua đạo lý, bên hông Tú Xuân Đao đã sớm đói khát khó nhịn.

Lý Dịch lần nữa mở miệng nói: "Lần này phá núi phạt miếu, hết thảy công việc đều do bần đạo làm chủ, nếu là có người vi phạm bần đạo mệnh lệnh, lập tru không buông tha, nếu như ý chí không kiên muốn rời khỏi lần hành động này người nhưng bây giờ lập tức rời đi, bần đạo sẽ hướng bệ hạ cầu tình, tha các ngươi vô tội."

Nhưng mà 3000 Cẩm Y vệ lại không một người lùi bước.

Có thể bị chọn lựa ra người, tự nhiên là trải qua tuyển bạt, không có khả năng ở thời điểm này lùi bước.

"Rất tốt, đã như vậy cái kia bần đạo cũng liền không nhiều lời, lên đường đi." Lý Dịch nói xong, chỉ một ngón tay, vận chuyển đạo pháp, thi triển Đằng Vân chi thuật.

Trong một chớp mắt, đầy trời linh khí hội tụ hóa thành từng đoá từng đoá màu vàng tường vân, sau đó tường vân hội tụ, liên tiếp thành một mảnh, tạo thành một biển mây, mảnh này màu vàng tường vân đem cái này 3000 Cẩm Y vệ đều bao trùm, sau đó trên biển mây phù, lại trực tiếp đem cái này 3000 Cẩm Y vệ nắm giơ lên, đồng thời bắt đầu cấp tốc lên không.

Tất cả Cẩm Y vệ giờ phút này đều mặt lộ kinh sợ, bọn hắn còn là lần đầu tiên trông thấy có người có được lớn như thế thần thông, lại có thể mang theo hơn ba ngàn người đằng không phi hành, chính là một chút cường đại Hương Hỏa Thần cũng làm không được điểm ấy

Theo cách mặt đất càng ngày càng cao, bọn hắn phát hiện mình đã rời đi hoàng cung, đi tới kinh thành trên không.

Đi

Lý Dịch khẽ quát một tiếng, tiếng như Long Hổ, vang vọng thương khung, sau đó dưới chân cũng là một đóa màu vàng tường vân dâng lên, sau đó cuồng phong cùng một chỗ, cuốn lên mảnh này biển mây màu vàng liền hướng về một phương hướng bay đi.

Hắn đầu tiên muốn làm chính là rời đi kinh thành.

Đất kinh thành, Thiên Tử chi khí nặng nề, đối với hắn thi triển pháp thuật có quấy nhiễu, chỉ có rời đi kinh thành, Lý Dịch mới xem như rồng thực sự nhập biển cả, hổ vồ thâm sơn.

"Gặp qua Thái Dịch chân nhân."

Chợt, màu vàng trên tầng mây một vị dung mạo kiều diễm nữ tử giờ phút này cung kính tiến lên đón.

Lý Dịch liếc qua, nhìn nó cách ăn mặc hẳn là Kim Đồng vệ một thành viên: "Bệ hạ bên kia là có chuyện gì muốn cho ngươi truyền đạt a?"

Kim Đồng vệ là phụ thân Lý Kế Nghiệp bên người thân tín, lần này an bài hai mươi vị tới, trừ thờ hắn điều khiển bên ngoài, khẳng định cũng sẽ phụ trách liên lạc tứ phương, dù sao rất nhiều việc nhỏ cũng không cần đi Lý Dịch đi tự mình phí sức, không phải vậy muốn nhiều như vậy thuộc hạ làm cái gì

"Hồi chân nhân, thuộc hạ Hoa Nữ, chính là trong sơn dã một đóa hoa trà đắc đạo thành tinh, đến bệ hạ chiếu cố, mới từ trong sơn dã di chuyển đến trong hoàng cung, đồng thời thụ phong Hoa Thần, vừa rồi đến hương hỏa chi lực, hóa thành thân người, bệ hạ gặp chân nhân bên người không có nha hoàn, tỳ nữ, đặc biệt để thuộc hạ phụng dưỡng chân nhân tả hữu, mong rằng chân nhân ân chuẩn."

Vị này gọi Hoa Nữ Kim Đồng vệ quỳ xuống, một bộ kiều diễm động lòng người bộ dáng.

"Bần đạo biết, ngươi lui ra đi, nếu là có phân phó tự sẽ gọi ngươi." Lý Dịch nhìn thoáng qua, mặt không biểu tình, hắn phất tay ra hiệu một chút.

Lý Dịch xem như thấy rõ, cái này Hoa Nữ, không, bao quát mặt khác hai mươi vị Kim Đồng vệ đều là phụ thân đưa cho chính mình tỳ nữ, cũng không phải là đơn thuần hộ vệ đơn giản như vậy.

"Vâng, chân nhân." Hoa Nữ thụ lệnh lúc này mới lui ra.

Hắn tùy ý quét nhìn thoáng qua mặt khác Kim Đồng vệ. Những nữ tử này từng cái tuổi trẻ mỹ mạo, dáng người thướt tha, tư sắc khác nhau, một đôi con mắt màu vàng óng nhạt tăng thêm mấy phần phong tình, mà lại trung thành tuyệt đối, đúng là để bất kỳ người đàn ông nào đều rất tâm động, bất quá hắn tới này cái thế giới cũng không phải đến hưởng thụ, mà là tới tu hành, nữ nhân sẽ chỉ chậm trễ hắn Tam Hoa Tụ Đỉnh tốc độ.

Thu hồi ánh mắt.

Lý Dịch đứng sừng sững ở màu vàng tường vân phía trên nhìn ra xa xa, giờ phút này màu vàng tường vân mang theo 3000 Cẩm Y vệ cùng hai mươi vị Kim Đồng vệ đã nhanh muốn rời khỏi ba trăm dặm kinh thành địa giới.

Hắn có dự cảm.

Chính mình rời đi kinh thành đằng sau nhất định có một trận chiến đấu chờ đợi mình.

Hắn được sắc phong trở thành quốc sư một khắc này liền nhất định trở thành thiên hạ tuyệt đại bộ phận Hương Hỏa Thần cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, cái kia núp trong bóng tối Âm Thiên Tử càng là không có khả năng buông tha mình.

Giờ phút này sắc trời càng phát ra ảm đạm.

Ban đêm, là Hương Hỏa Thần hoạt động thời gian.

Vẻn vẹn chỉ là vừa vào đêm.

Từng đạo hương hỏa chi khí liền từ kinh thành bốn phương tám hướng đằng không mà lên, đạo đạo khói xanh xen lẫn, tạo thành từng mảnh nhỏ tầng mây, mà tại trong tầng mây, từng tôn Hương Hỏa Thần hiển hoá ra ngoài.

"Thái Dịch chân nhân ở đâu?"

Rất nhanh, một cái vang vọng chân trời to lớn thanh âm truyền tới, đã thấy Lý Dịch tường vân màu vàng vừa bay ra kinh thành, liền bị một mảnh hương hỏa chi khí ngăn cản, ở trong đó từng vị hương hỏa thành đạo Chính Thần ngăn cản đường đi của hắn, đem nó chặn đường ở giữa không trung bên trong.

"Nhanh như vậy liền đến rồi? Ta còn tưởng rằng phải đợi ta rời đi kinh thành vượt qua một đoạn thời gian mới có thể bị Hương Hỏa Thần để mắt tới đâu, chỉ là liền các ngươi những này, ta tựa hồ bị xem thường." Lý Dịch ánh mắt bình tĩnh, nhìn chằm chằm trong mây đen kia, là đặc biệt nhất ba tôn Hương Hỏa Thần.

Trong đó một tôn hắn nhận biết, chính là phương nam Hộ Quốc Thần Tướng Trương Kiên Công.

Thời khắc này Trương Kiên Công người khoác áo giáp, dáng người khôi ngô cao lớn, cầm trong tay bảo kiếm, ánh mắt âm trầm, tựa hồ có mấy phần tâm thần.

Mà ở một bên, còn có phương tây Hộ Quốc Thần Tướng, cùng phương đông Hộ Quốc Thần Tướng, bọn hắn một người cầm trong tay trường thương, một người cầm trong tay song giản  đồng dạng uy vũ bất phàm, chung quanh hương hỏa chi khí dày đặc, thân thể đã hóa hư vi thực, giống như có được huyết nhục chi khu.

"Âm Thiên Tử có lệnh, Thái Dịch chân nhân thân là quốc sư, rắp tâm không tinh khiết, tội ác cùng cực, hôm nay tước đoạt nước ngươi sư vị trí, lập tức tru sát." Một vị phương tây Hộ Quốc Thần Tướng tiến lên một bước, tay nâng thánh chỉ, hét lớn một tiếng nói ra.

Mặc dù thánh chỉ là Âm Thiên Tử ban bố, nhưng lại cũng bị triều đình thừa nhận, giờ phút này thánh chỉ vừa ra, thiên địa giao cảm, tựa hồ quốc sư của hắn vị trí thật liền bị triệt bỏ, toàn thân hương hỏa tín niệm lực lượng, lại bắt đầu không tự chủ được tán loạn đứng lên, đại lượng hương hỏa chi khí cũng không còn hội tụ trên người Lý Dịch, mà là tiêu tán ở trong thiên địa.

Cảm nhận được tự thân biến hóa như thế, Lý Dịch không khỏi nhíu mày.

Còn có thể dạng này?

Một phong thánh chỉ, hương hỏa chi khí liền tụ không nổi.

"Thái Dịch chân nhân, ngươi xong, ngươi đã mất đi quốc sư vị trí, hương hỏa chi lực ngay tại tán loạn, mà không có hương hỏa chi lực ngươi chẳng mấy chốc sẽ bị đánh về nguyên hình." Phương tây Hộ Quốc Thần Tướng cười lạnh một tiếng nói ra.

"Thì ra là thế." Lý Dịch giờ phút này minh bạch, tại sao muốn huấn luyện Cẩm Y vệ bắt đầu phá núi phạt miếu.

Thiên hạ sắc phong Hương Hỏa Thần đều thụ các triều đại đổi thay hoàng đế khống chế, chỉ cần một phong thánh chỉ, liền có thể để cho ngươi rơi xuống thần đàn, rốt cuộc tụ không dậy nổi hương hỏa chi lực, mà các triều đại đổi thay hoàng đế có trọn vẹn 12 vị, lẫn nhau cản trở, cành lá đan chen khó gỡ, khó mà thanh lý, muốn phá cục này cũng chỉ có thể do người tu hành tới.

"Chân nhân không lo, trong tay chúng ta cũng có bệ hạ thánh chỉ." Lúc này một bên Kim Đồng vệ Hoa Nữ đi lên phía trước, nàng đồng dạng tay nâng thánh chỉ, là đương kim Thần Võ hoàng đế cho nàng.

Chỉ là trong thánh chỉ cho là trống không, nhưng lại đóng dấu chồng hoàng đế con dấu, chỉ cần viết nội dung, liền có thể trở thành sự thật.

Lý Dịch lại là vung tay lên: "Không cần, phá núi phạt miếu, dựa vào là người, mà không phải một phong thánh chỉ."

Nói xong, hắn ngược lại nhìn về hướng trước mắt những này Hương Hỏa Thần: "Các ngươi hẳn là rất rõ ràng bần đạo thực lực, trước đó có một cái phương bắc Hộ Quốc Thần Tướng, tựa như là gọi Vương Thất Quân, bởi vì cùng bần đạo đối nghịch, bị bần đạo chém ở kinh thành, thật không biết các ngươi hiện tại ở đâu ra đảm lượng, dám lớn tiếng nói tru sát ta?"

"Hôm nay nếu như chỉ có lời của các ngươi cái kia rất xin lỗi, các ngươi Hộ Quốc Thần Tướng khi chấm dứt."

"Lớn mật, ngươi đã không có quốc sư vị trí, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi."

"Cuồng vọng, chúng ta ba vị Hộ Quốc Thần Tướng liên thủ đưa ngươi tru sát dễ như trở bàn tay."

Hai vị Hộ Quốc Thần Tướng giờ phút này lập tức lớn tiếng quát lớn, chỉ có phương nam Hộ Quốc Thần Tướng Trương Kiên Công trong lòng rất rõ ràng, trước mắt đạo nhân này so đoạn thời gian trước lại có tiến bộ, nếu không có mời đến thánh chỉ, triệt hồi quốc sư của hắn vị trí, tán đi cả người hương hỏa chi lực, hắn thật đúng là không có đảm lượng dám đến.

Chỉ là bọn hắn không biết là, Lý Dịch căn bản không dựa vào hương hỏa chi lực.

Cho dù là hiện tại hắn một thân hương hỏa chi lực tán đi không ít, nhưng là thực lực bản thân cũng không có chút nào yếu bớt, bởi vì hắn đi là mượn giả tu chân con đường, cũng không ỷ lại hương hỏa chi lực.

Lý Dịch giờ phút này cười, là những này Hương Hỏa Thần ngu xuẩn cảm thấy bật cười.

Hiện tại hắn thế nhưng là Ngũ Khí cảnh ba tầng, thực lực so trước đó không biết tăng lên mấy lần, nếu là trước đó ba vị này Hộ Quốc Thần Tướng liên thủ còn có mấy phần phần thắng, nhưng là hiện tại, không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá, tự tìm đường chết.

"Được rồi, lười nhác cùng các ngươi những vật này tốn nhiều miệng lưỡi, hôm nay cùng nhau đưa các ngươi lên đường." Lý Dịch giờ phút này hướng phía trước đạp một bước, tường vân phía trên, một vệt kim quang phóng lên tận trời.

Mười hai khiếu huyệt ở trong kim khí phát ra, vẻn vẹn chỉ là khí tức tràn lan, liền đủ để xuyên kim liệt thạch, phong mang cực kỳ.

Đầy trời kim khí sau đó ngưng tụ một chỗ, hội tụ tại đầu ngón tay của hắn phía trên.

"Hoa Lục Thành Giang." Lý Dịch nghịch chuyển đạo pháp, duỗi ra ngón tay hướng phía trước điểm một cái.

Trong nháy mắt, một đạo cực hạn phong mang, tại trên trời cao lóe lên mà tới, tốc độ nhanh đến căn bản là không có cách kịp phản ứng, mà lại lần này hắn vận chuyển là kình khí, phối Hợp Đạo pháp càng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, uy năng chỉ có tăng lên chứ không giảm đi..