Chương 575: Tuyệt căn

Chương 575: Tuyệt căn

Thời khắc này Lý Dịch đã là Ngũ Khí cảnh tầng ba, thực lực so trước đó có một cái cự đại tăng lên, bây giờ hắn nghịch chuyển đạo pháp, thi triển Hoa Lục Thành Giang chi pháp, đã xưa đâu bằng nay, cho dù là không sử dụng hương hỏa chi lực gia trì, một kích dạng này lại đủ để tại chớp mắt bên trong xé mở thương khung, đem hết thảy trước mắt tận nhanh chặt đứt.

Trước mắt ba vị Hộ Quốc Thần Tướng cảm nhận được khí tức kinh khủng này trong nháy mắt liền hoảng sợ.

Nhưng là hoảng sợ sau khi lại là kinh ngạc.

Bởi vì Lý Dịch công kích đã kết thúc, đạo kim quang kia chém về phía sau lưng xa xa chân trời, một mực biến mất tại cuối tầm mắt, cuối cùng đạo pháp uy năng hao hết, tán loạn tại ở ngoài ngàn dặm.

"Chuyện gì xảy ra? Vừa rồi đó là cái gì?" Phương tây Hộ Quốc Thần Tướng giờ phút này kinh hồn táng đảm, hắn một mặt ngạc nhiên, căn bản không rõ Lý Dịch vừa rồi làm thập.

"Là một môn rất khủng bố pháp thuật, nhưng là chúng ta tựa hồ nhưng lại chưa thụ thương."

Phương đông Hộ Quốc Thần Tướng, lập tức kiểm tra một chút thân thể, nhưng mà sau đó nhưng lại hoảng sợ: "Không, không đúng, chúng ta bị chém trúng. . ."

Sau đó hắn tận mắt nhìn thấy trên người chính mình xuất hiện một đạo màu vàng dây nhỏ, ngay từ đầu thời điểm còn không có phát giác, nhưng đã đến hiện tại, cái này màu vàng dây nhỏ càng ngày càng thô, đồng thời chính mình nửa dưới cái thân thể đã triệt để đã mất đi tri giác, bắt đầu một chút xíu đi xuống rơi, ngay tại thoát ly chính mình.

Đại lượng hương hỏa chi khí tràn ngập ra  mặc cho hắn như thế nào hội tụ hương hỏa, đều từ đầu đến cuối không có biện pháp chữa trị vết thương này.

"Răng rắc."

Không chỉ như vậy, trường thương trong tay của hắn bên trên cũng xuất hiện một đạo màu vàng dây nhỏ, sau đó trường thương ứng thanh bẻ gãy, có một nửa từ giữa không trung rơi xuống.

Phương nam Hộ Quốc Thần Tướng Trương Kiên Công bảo kiếm trong tay cũng làm tức bẻ gãy, sau đó nửa người của hắn cũng bắt đầu chia cách, loại này quá trình không cách nào nghịch chuyển, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị thứ gì chém thành hai mảnh.

"Làm sao có thể?"

Phương tây Hộ Quốc Thần Tướng thấy vậy một màn, vừa sợ vừa giận, hắn gào thét một tiếng, muốn tụ hương hỏa chi lực, thả người đánh tới, lấy đi Lý Dịch tính mệnh.

Nhưng là hắn chỉ là chân trước khẽ động, chân sau thân thể liền chia lìa, nửa người lưu tại nguyên địa, sau đó vô lực từ trong tầng mây rơi xuống, còn chưa tới trên mặt đất, thân thể liền bắt đầu cấp tốc tán loạn, hóa thành hương hỏa chi khí tiêu tán ở giữa không trung bên trong, mà binh khí trong tay của hắn cũng lập tức đứt gãy.

Đừng nói giết người, hắn bây giờ có thể không tự vệ cũng là một cái vấn đề.

Tam đại Hộ Quốc Thần Tướng còn như vậy, huống chi là bọn hắn mang tới mặt khác Hương Hỏa Thần.

Dưới một kích này, nhao nhao bị chém thành hai đoạn, mặc dù bởi vì Hương Hỏa Thần tính đặc thù cũng chưa chết đi, nhưng lại bị mất một nửa linh hồn, tổn hại một nửa hương hỏa chi lực, thực lực giảm lớn.

"Thái Dịch đạo nhân cho dù là bị mất quốc sư vị trí còn có thực lực như thế? Chúng ta căn bản cũng không phải là đối thủ, trước đó đối với người này tính ra có sai, đi nhanh."

Một vị kinh thành Thổ Địa Thần giờ phút này hoảng sợ hô, hắn dẫn đầu kịp phản ứng, cũng không quay đầu lại hóa thành một đạo khói xanh liền hướng kinh thành phương hướng phóng đi.

Hắn hiểu được, chỉ có trở lại kinh thành trong thần miếu, lại mượn nhờ đất kinh thành Thiên Tử chi khí che chở, mới có thể trốn qua kiếp này.

Hướng địa phương khác đi tuyệt đối là một con đường chết.

"Mau trốn." Một vị kinh thành Cửu Hà một trong Hà Thần cũng vứt xuống nửa người không cần, lập tức chạy trốn.

Có một hai người bị sợ vỡ mật, mặt khác Hương Hỏa Thần thấy vậy cũng giải tán lập tức.

Bọn hắn thành thần đã lâu, sợ chết cũng không muốn chết.

Mặc dù Hương Hỏa Thần khó giết, nhưng là bọn hắn không có quên, trước mắt cái này Thái Dịch đạo nhân thế nhưng là tự tay giết qua một vị Hộ Quốc Thần Tướng tồn tại, lần này tính ra sai lầm, không địch lại đối phương, nếu là không đi mà nói, tính tuyệt đối mệnh khó đảm bảo.

"Bây giờ muốn đi? Đã chậm." Lý Dịch thấy vậy, nhưng không có mảy may nuông chiều, hắn hiện tại ra kinh thành, lại nhận 3000 Cẩm Y vệ, vì chính là phá núi phạt miếu.

Thiên hạ Hương Hỏa Thần càng ít càng tốt, bách tính đã cung phụng không tới, chỉ có đem những này miếu thờ đều hủy đi, hương hỏa mới có thể tập trung ở số ít người trong tay.

"Hô Phong!"

Lần nữa thi triển đạo pháp  đồng dạng là vận chuyển trong lòng hỏa khí, chỉ là lần này hỏa khí cùng trước đó không giống với, bởi vì tại hỏa khí bên trong còn bí mật mang theo mộc khí, cỗ này mộc khí để tâm hỏa chi khí càng phát cuồng bạo, trong khoảnh khắc đầy trời biển lửa liền bao trùm thương khung, mà lại mảnh biển lửa này so trước đó có một chút biến hóa, nhưng phàm là nhiễm phải ngọn lửa Hương Hỏa Thần phụ cận liệt hỏa đều sẽ tranh nhau chen lấn vọt tới, tựa như nhận lấy hấp dẫn một dạng.

Đây là bởi vì mộc khí cho mảnh biển lửa này giao phó một chút sinh mệnh linh tính, để Hô Phong Đại Pháp tăng thêm mấy phần uy lực.

Trong biển lửa, Hương Hỏa Thần thân thể giờ phút này vậy mà tại nhanh chóng tan rã, bọn hắn linh hồn mẫn diệt đằng sau, thân thể không cách nào duy trì trước kia, tại chỗ hóa thành một sợi khói xanh phiêu tán.

A

Linh hồn thiêu đốt để thanh âm thống khổ quanh quẩn.

Liền ngay cả ba vị kia Hộ Quốc Thần Tướng cũng vô pháp ngăn cản mảnh biển lửa này thiêu đốt, giờ phút này đỏ hồng mắt giống như nổi điên hướng phía bốn Chu Xung trốn mà đi, ý đồ bảo trụ mệnh, nhưng là bọn hắn một bên trốn, thân thể lại tại một bên tán loạn bởi vì thời gian ngắn ngủi này trung tâm hỏa chi khí đã thổi vào trong linh hồn của bọn hắn, lửa này từ trong ra ngoài thiêu đốt, muốn dập tắt đơn giản chính là vọng tưởng.

Lý Dịch đại pháp thi triển hoàn tất đằng sau, không để ý đến những này kêu rên Hương Hỏa Thần, mà là tiếp tục lái tường vân màu vàng, cũng không quay đầu lại hướng phía nơi xa bay đi.

Tường vân phía trên Kim Đồng vệ cùng Cẩm Y vệ thấy vậy một màn đều là kinh hãi không gì sánh được.

Bọn hắn biết Thái Dịch chân nhân rất mạnh, nhưng chưa từng nghĩ đến như vậy không hợp thói thường, một chỉ chính là chặt đứt những này Hương Hỏa Thần thân thể, một ngụm đại hỏa phun ra, liền có thể để đầy trời Thần Minh chết, những cái kia kinh thành ở trong thổ địa, Hà Thần, còn chưa tính, liên tục mở quốc đến nay ba vị Hộ Quốc Thần Tướng cũng không phải hợp lại chi địch, ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có liền đã chạy trối chết.

Nhưng là ba vị kia Hộ Quốc Thần Tướng nhưng lại chưa trốn bao xa.

Rất nhanh, tất cả mọi người trông thấy mấy vị kia Hộ Quốc Thần Tướng ngay tại giữa không trung hóa thành bụi bay, cũng không biết bọn hắn có hay không sớm lưu lại một đạo Hương Hỏa Thần niệm, nếu như không có, như vậy Hộ Quốc Thần Tướng từ đây sẽ thành lịch sử, nếu như lưu lại một đạo thần niệm, vậy còn có thể mượn nhờ hương hỏa chi lực khôi phục.

Chỉ là, cho dù là khôi phục lại có thể thế nào, sớm muộn cũng sẽ bị thanh toán.

Lý Dịch giờ phút này ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Hắn nhìn về hướng một tôn đứng ở kinh thành ngoài thành tượng thần.

Đó là một pho tượng đá, mặc dù kinh lịch vô số năm gió táp mưa sa, nhưng lại bởi vì các triều đại đổi thay đều có công tượng tu bổ, cho nên vẫn như cũ bảo tồn hoàn hảo, tôn tượng thần này là phương nam Hộ Quốc Thần Tướng Trương Kiên Công dáng vẻ, giờ phút này tượng thần phụ cận hương hỏa chi khí ngưng tụ không tiêu tan, một sợi thần niệm từ hương hỏa bên trong khôi phục, đồng thời dần dần có nghi tụ thành hình người xu thế.

"Xem ra mấy vị này Hộ Quốc Thần Tướng đã sớm chuẩn bị, lo lắng không phải là đối thủ của ta, cho nên đã sớm lưu lại một tay." Lý Dịch minh bạch, đối phương mặc dù bị giết, nhưng là mượn nhờ vạn dân hương hỏa, không bao lâu lại có thể khôi phục lại.

Cứ việc không còn đỉnh phong, nhưng là không chết liền rất không thoải mái người.

"Hoa Nữ." Lý Dịch chợt nhìn về hướng vị kia Kim Đồng vệ: "Ngươi mới vừa rồi là có thánh chỉ đúng không. Đem tứ đại Hộ Quốc Thần Tướng chức vị, còn có kinh thành cái gì thổ địa, Hà Thần chức vị toàn bộ rút lui, sau đó hủy đi bọn hắn miếu thờ, ta ngược lại muốn xem xem dạng này còn có thể hay không lần nữa phục sinh làm việc tới."

"Chân nhân có lệnh, sao dám không theo." Hoa Nữ lúc này lấy ra bút mực, ở trên không trắng trên thánh chỉ nhanh chóng viết xuống.

"Chuyện này vị nào Cẩm Y vệ đi làm?" Lý Dịch nhìn thoáng qua.

"Cẩm Y vệ bách hộ, Trương Quảng, chờ lệnh." Một vị người mặc phi ngư phục Cẩm Y vệ lập tức đáp.

Lý Dịch nhìn thoáng qua, đưa tay chộp một cái, đem viết xong thánh chỉ cách không mang tới, sau đó vứt xuống vị kia Cẩm Y vệ trong tay: "Việc này làm tốt đằng sau, ngươi công lao không nhỏ, đi thôi."

Nói xong, hắn một đóa tường vân đem nó nâng lên, trực tiếp đưa đi trong kinh thành.

Rất nhanh.

Vị này Cẩm Y vệ bách hộ liền cầm trong tay thánh chỉ lập tức ở kinh thành hành động đứng lên.

Không bao lâu, thánh chỉ liền ở kinh thành chi địa truyền ra, đồng thời cũng có mặt khác Cẩm Y vệ phối hợp vị này bách hộ, phá hủy tượng thần miếu thờ.

"Thái Dịch chân nhân, coi là thật muốn đuổi tận giết tuyệt?" Phương nam Hộ Quốc Thần Tướng Trương Kiên Công giờ phút này hương hỏa thân thể từ trong tượng thần toát ra, hắn vô cùng hoảng sợ, hướng phía đi xa cái kia một đóa tường vân màu vàng rống to.

Nhưng là trên mặt của hắn lại bắt đầu không ngừng xuất hiện vết rách.

Bởi vì thánh chỉ một chút, hắn cũng không phải là Hộ Quốc Thần Tướng, đã mất đi chức vị chính, hương hỏa tín niệm lực lượng tán loạn, đạo thần niệm này cũng nhất định không cách nào lại khôi phục, sẽ chỉ tan thành mây khói.

Nhưng là Lý Dịch đã đi xa, căn bản lười nhác chú ý mấy vị này Hộ Quốc Thần Tướng hạ tràng, hắn như là đã đi lên phá núi phạt miếu con đường, như vậy người nào cản trở, ai liền phải chết, không tồn tại tha thứ khả năng.

"Thái Dịch chân nhân, ta sai rồi, tha ta mạng." Trong kinh thành, có Thổ Địa Thần thê thảm hô to, ý đồ cầu xin tha thứ.

Thế nhưng là Cẩm Y vệ cũng đã xuất động, bọn hắn trực tiếp phá huỷ miếu thổ địa, sau đó nói cho phụ cận bách tính, Thổ Địa Thần làm nhiều việc ác về sau cấm chỉ tế bái.

Những thủ đoạn này thi triển đi ra, quả nhiên là tuyệt Hương Hỏa Thần đường lui.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể mình tiêu tán, miếu thờ bị hủy, sau đó một đạo hồn phách không tồn tại ở thiên địa, triệt để tan thành mây khói.

Hương Hỏa Thần nhược điểm, giờ phút này hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Lý Dịch cũng học xong như thế nào đối phó Hương Hỏa Thần, đối mặt lợi hại Hương Hỏa Thần, không nói lời gì trực tiếp thánh chỉ một phát, trước lột kỳ thần vị, tán nó hương hỏa, lại Hô Phong Đại Pháp phía dưới, đốt hồn phách của hắn.

Bất quá một chiêu này đối với triều đình sắc phong Chính Thần hữu dụng, đối với những cái kia không bị triều đình sắc phong Hương Hỏa Thần lại không cái gì dùng.

Rất nhanh

Lý Dịch đi tới chính mình trạm thứ nhất.

Đó là một tòa thành trì.

Tòa thành trì này tên là hương thành, bởi vì dân chúng trong thành nhiều chế tác tượng thần mà sống, bởi vậy phụ cận cũng thành lập rất nhiều miếu thờ, liền ngay cả phụ cận trên núi, cũng là các loại tượng thần thành đống.

Hắn hạ xuống tường vân, để 3000 Cẩm Y vệ rơi xuống đất.

"Cho các ngươi một canh giờ thời gian, bên trong tòa thành này bên ngoài tượng thần hủy đi, Hương Hỏa Thần giết chết, nếu là không địch lại, bần đạo tự sẽ xuất thủ." Lý Dịch mở miệng nói: "Thời gian vừa đến, lập tức nguyên địa tập kết."

"Vâng, đại nhân." Cẩm Y vệ chỉ huy sứ Dương Lăng giờ phút này một mặt hưng phấn.

Đi theo vị này thực lực cường đại đạo nhân, lo gì không có khả năng kiến công lập nghiệp.

Rất nhanh.

3000 Cẩm Y vệ như mãnh hổ đồng dạng đi tứ tán, bọn hắn linh môi đã mở, con mắt có thể nhìn rõ Quỷ Thần, tòa nào tượng thần chịu hương hỏa, tòa nào tượng thần không có, liếc thấy đi ra.

Bình thường tinh quái càng là không địch lại Cẩm Y vệ trong tay Tú Xuân Đao

Huống chi, có Thái Dịch chân nhân áp trận, bọn hắn căn bản không sợ gặp được cường địch..