Chương 576: Tam Xuyên Long Vương

Chương 576: Tam Xuyên Long Vương

3000 Cẩm Y vệ vung tiến trong một tòa thành trì sinh ra lực phá hoại là kinh người, bọn hắn từng cái đều là tiến hóa giả, vượt nóc băng tường không nói chơi, mà lại mỗi người đều mở ra linh môi  bất kỳ cái gì quỷ quái đều không chỗ che thân, vẻn vẹn chỉ là vừa hành động liền khơi dậy trong thành Hương Hỏa Thần kịch liệt phản kháng.

"Ai không có mắt, dám đến bản vương đất phong nháo sự."

Một đạo khói xanh từ trong thành phóng lên tận trời, sau đó hiển hóa trở thành một vị nam tử trung niên, nam tử này khí vũ hiên ngang, thân phận tôn quý, chính là một vị thân vương, sau khi chết được sắc phong làm một vị Chính Thần, hưởng thụ hương hỏa cung phụng.

Chưa từng nghĩ, cái này bình thường một ngày, thế mà lại có người đánh tới cửa, đây quả thực liền không hợp thói thường.

Phải biết hắn nhưng là hoàng thân quốc thích, dữ quốc đồng hưu, trừ phi vương triều tận thế, bằng không hắn vĩnh viễn gối cao không lo.

"Bần đạo Thái Dịch chân nhân, đương triều quốc sư, hôm nay lĩnh 3000 Cẩm Y vệ, bởi vậy thành mà khởi đầu, mở ra phá núi phạt miếu chi lộ."

Giờ phút này Lý Dịch chân đạp màu vàng tường vân mà tới, hắn nhìn chằm chằm tôn này Hương Hỏa Thần chậm rãi mở miệng nói.

"Đương triều quốc sư, Thái Dịch chân nhân?"

Nam tử trung niên này nghe vậy cười một tiếng nói: "Chớ nói ngươi một vị quốc sư, chính là đương kim bệ hạ gặp bản vương cũng muốn hô một tiếng hoàng thúc, mang theo người của ngươi cho bản vương lăn ra tòa thành này, nếu không ngày mai ngươi tử kỳ sắp tới."

Lý Dịch không nói lời nào mắt sáng lên, trong khoảnh khắc một đạo tia chớp màu bạc bỗng nhiên bổ xuống, sau đó lại bị hắn tay không bắt lấy, sau đó tâm hỏa chi khí quấn quanh trên đó, nguyên bản tia chớp màu bạc tại trong khoảnh khắc biến một mảnh xích hồng.

"Ngươi ta không oán không cừu, nhưng là thiên hạ này dung không được nhiều như vậy Hương Hỏa Thần, cho nên còn xin ngươi đi chết."

Hắn thần sắc lạnh lùng, không có giải thích nhiều như vậy, chỉ là đưa tay cầm trong tay đạo kia cực nóng thiểm điện ném ra.

Ầm ầm.

Giữa thiên địa vang lên một đạo phích lịch.

Tôn này Hương Hỏa Thần thấy vậy con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn muốn tránh né, nhưng là vô số năm qua sống an nhàn sung sướng hắn chỗ nào biết được cùng người giao thủ đấu pháp, cho nên căn bản cũng không có minh bạch trở về là chuyện gì xảy ra liền bị thiểm điện này cho đánh trúng vào.

A

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn quanh quẩn, tôn này Hương Hỏa Thần thân thể bị bổ ra một đạo dữ tợn lỗ hổng, đại lượng hương hỏa chi lực tứ tán ra, toàn bộ thành trì trên không đều phiêu đãng một cỗ nhàn nhạt mùi thơm, giống như trong miếu thờ đàn hương bị nhen lửa đồng dạng.

Mà tại vỡ ra trong thân thể, tâm hỏa chi khí thiêu đốt, để nó đau đến không muốn sống.

"Ngươi, ngươi lại thực có can đảm đối với bản vương động thủ?"

Tôn này Hương Hỏa Thần vừa sợ vừa giận, nhưng là hắn cũng không ngốc, nhìn thấy trong thành Cẩm Y vệ bốn chỗ phá huỷ tượng thần, trong lòng cũng bắt đầu khủng hoảng đi lên.

Chẳng lẽ đương kim hoàng đế thật muốn làm một trận đại sự kinh thiên động địa?

Chỉ là Triệu Thừa Càn thằng ranh con kia làm sao dám? Chẳng lẽ hắn hoàng đế này không muốn làm a.

Cho dù là giết mình, vậy làm sao đi giết thiên hạ tất cả Hương Hỏa Thần, chẳng lẽ lại ngay cả Âm Thiên Tử cũng cùng một chỗ diệt? Thằng ranh con kia đăng cơ bất quá mười năm, căn cơ đều chưa vững chắc, cho dù là huấn luyện được 3000 Cẩm Y vệ thì như thế nào, chỉ cần một tôn thực lực cường đại điểm Hương Hỏa Thần xuất động liền có thể toàn diệt.

Chẳng lẽ muốn ỷ lại vị này Thái Dịch chân nhân.

Đem hoàng vị, quốc vận, tính mạng mình toàn bộ đặt ở người đạo nhân này trên thân, đạo nhân này chẳng lẽ có bản lãnh thông thiên mới có thể để cho Triệu Thừa Càn tiểu tử kia được ăn cả ngã về không?

Làm đã từng tham dự qua tranh đoạt qua hoàng vị vương gia, tôn này Hương Hỏa Thần từ dưới mắt phát sinh những chuyện này ở trong liên tưởng đến rất nhiều, bởi vì đổi lại là hắn, tuyệt đối là không dám làm chuyện như vậy, cho nên hắn mới chắc chắn cái này Thái Dịch chân nhân không dám đối với mình thế nào, thật là hạ ngoan thủ, hắn lại triệt để kinh hoảng.

Lý Dịch lười nhác cùng tôn này Hương Hỏa Thần giải thích nhiều như vậy, hắn chỉ là cách không một chỉ, một vệt kim quang bắn ra, hóa thành phi kiếm từ trên trời rơi xuống.

Một kiếm này rơi vào trong thành một tòa cao lớn trên tượng thần.

Chỉ là một kích, tượng thần liền tại trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn.

Tượng thần bị hủy, tín ngưỡng sụp đổ, tôn này Hương Hỏa Thần cũng nhịn không được nữa, hét lớn một tiếng thân thể tại chỗ nổ bể ra đến, triệt để tan thành mây khói.

Vẻn vẹn nửa canh giờ không đến, trong cả tòa thành tượng thần liền bị phá hủy không còn một mảnh, lưu lại cũng chỉ có đương kim bệ hạ tượng thần không có đi động, bởi vì phá núi phạt miếu không phải triệt để đoạn tuyệt hương hỏa, mà là muốn đem hương hỏa tín niệm lực lượng tập trung.

"Cẩm Y vệ hiệu suất làm việc mặc dù rất nhanh, nhưng là thiên hạ này quá lớn, muốn trong khoảng thời gian ngắn trừ diệt tất cả Hương Hỏa Thần là không thể nào làm được chuyện tình." Lý Dịch giờ phút này đứng tại màu vàng tường vân phía trên, ánh mắt bình tĩnh nhìn ra xa xa: "Phương pháp tốt nhất chính là đem việc này làm lớn chuyện, bằng vào ta làm mồi nhử đem những cái kia thực lực cường đại Hương Hỏa Thần dẫn ra đối phó ta, đằng sau lại một trận chiến định càn khôn."

"Chỉ cần đem đại bộ phận cường đại Hương Hỏa Thần diệt sát, chuyện còn lại bất quá là nước chảy thành sông thôi."

Cho nên hắn cũng không nóng vội, mà là yên lặng chờ thời cơ đến.

Ước chừng sau một canh giờ.

Tứ tán ra Cẩm Y vệ bắt đầu nhanh chóng tụ hợp, tập kết, bọn hắn năng lực hành động rất mạnh, đã xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ.

"Xuất phát, đi tới một tòa thành." Lý Dịch lần nữa thi triển Đằng Vân chi thuật, mang theo tất cả mọi người Cẩm Y vệ thẳng đến toà thành tiếp theo mà đi.

Hương hỏa thành thần còn có một tai hại lớn đó chính là thần miếu đều sẽ xây dựng ở nhân khẩu đông đảo trong thành trì, mặc dù hoang sơn dã lĩnh cũng có một chút miếu thổ địa, miếu sơn thần, nhưng là vậy cũng là một chút tiểu mao thần, bình thường chỉ có người đi đường, sơn dân cung phụng tế bái, căn bản không có nhiều hương hỏa chi lực, Lý Dịch lần này hành động tự nhiên là muốn nhìn chằm chằm những cái kia đầu to xử lý. Bởi vậy, hắn hành động cũng rất đơn giản, vòng quanh thiên hạ chạy một vòng, chuyên môn đi những này nhân khẩu đông đảo thành trì.

Rất nhanh.

Lý Dịch dựa theo trong đầu địa đồ đi tới tòa thành trì thứ hai, nơi đây tên là Tam Xuyên quận, bởi vì có ba đầu đại xuyên đường tắt thành trì, vì vậy mà gọi tên.

Nơi này cung phụng có vương hầu, có Hà Thần, có Thành Hoàng, còn có từ xưa đến nay rất nhiều danh nhân.

Hắn đem cái này 3000 Cẩm Y vệ lần nữa gắn ra ngoài, sau đó mang theo còn sót lại mấy vị Kim Đồng vệ đi tới Tam Xuyên quận trên không, cảm ứng thiên địa khí tức, chỉ chờ cường đại Hương Hỏa Thần hiển lộ ra.

Mà tòa thành trì này quả thật cũng không đơn giản.

Trong sông lớn ra một đầu tinh quái, là một cái cá sấu thành tinh, hào Tam Xuyên Long Vương, có Long Vương miếu vài tòa, tiếp nhận vãng lai thuyền, dân chúng trong thành hương hỏa cung phụng, bất quá tinh quái này không thuộc về triều đình Chính Thần, chỉ là bởi vì nó thực lực cường đại, lại thêm dã tâm không lớn, cho nên triều đình liền không có để ý tới.

Cẩm Y vệ phá hư Long Vương miếu thời điểm con cá sấu này tinh ngay từ đầu còn không có lộ diện, khi phá hư đến tòa thứ ba Long Vương miếu thời điểm con cá sấu này tinh mới rốt cục không thể chịu đựng được, nhấc lên sóng gió, thổi lên cuồng phong, tụ tới mây đen, dự định đem cái kia phá huỷ Long Vương miếu Cẩm Y vệ giết chết.

Cẩm Y vệ mặc dù là Linh Giác cảnh tu vi, nhưng là đối mặt được hương hỏa tinh quái cũng là lộ ra nhỏ bé vô lực.

Đại xuyên phía trên, cao mấy chục mét sóng lớn cuốn lên, ý đồ đem bên bờ Cẩm Y vệ nuốt hết.

Nhưng mà sau một khắc.

Trên bầu trời, một đạo sáng chói quyền quang đánh tới, nương theo lấy rồng ngâm hổ gầm thanh âm vang lên, cái này cao mấy chục mét sóng lớn trong nháy mắt cuốn ngược trở về, đồng thời nước sông nhuốm máu, một đạo to lớn thân ảnh màu đen từ trong nước nổ đi ra.

Một đầu hình thể to lớn, tựa như Giao Long đồng dạng cá sấu mắc cạn tại trên bờ, sau lưng của nó lưu lại một cái quyền ấn, nện đứt cột sống của nó xương, máu tươi phun tung toé, khí tức trong nháy mắt uể oải đứng lên.

Mặc dù nó rất mạnh.

Nhưng là rất đáng tiếc, nó gặp phải là thực lực càng mạnh Lý Dịch, chỉ là một kích, liền đã bại trận.

"Thật lớn một đầu cá sấu đây chính là Tam Xuyên Long Vương a?"

Một vị Cẩm Y vệ bách hộ thấy vậy dị thú, không khỏi mí mắt trực nhảy, cảm thấy hết sức ngạc nhiên.

Chớ có chậm trễ thời gian Thái Dịch chân nhân ở trên trời nhìn như, nhanh chóng đem việc phải làm xong xuôi."Bên cạnh có mặt khác Cẩm Y vệ thúc giục nói.

Bọn hắn không có đi xem kịch, chỉ là gặp đến nguy cơ vượt qua đằng sau liền lập tức phá huỷ cuối cùng một tòa Long Vương tượng thần, ngay sau đó chính là cấp tốc rút lui nơi này, đường thuận tiện đem miếu thổ địa, cũng cho phá hủy.

Ta chính là Tam Xuyên Long Vương, bình thường cũng không làm ác, ngược lại trợ triều đình lắng lại sông hoạn, quản lý thủy tai, hôm nay vì sao tru ta?" Giờ phút này Nguyên Thần chi quang nương theo lấy hương hỏa chi khí phóng lên tận trời, đầu kia cự ngạc hiển hóa chân thân, đúng là một vị ngoài ba mươi, dung mạo thanh tú nam tử tuổi trẻ.

Vị nam tử này tức giận bất bình, nhìn hằm hằm Lý Dịch, cảm thấy cực lớn bất công.

Hương Hỏa Thần có thể tồn tại cái này thế giới lâu như vậy, tự nhiên không có khả năng đều là hỏng, bọn hắn nếu muốn lấy được bách tính hương hỏa, tự nhiên cũng liền cần vì bách tính làm chút chuyện, không phải vậy làm sao đáng giá để cho người khác tế bái?

"Thật có lỗi." Lý Dịch thần sắc bình tĩnh, giờ phút này lại mở miệng nói xin lỗi.

Tam Xuyên Long Vương giờ phút này ngạc nhiên.

Cái này đột nhiên đến địch nhân làm sao có lễ phép như vậy?

Nhưng là Lý Dịch ngay sau đó nói ra: "Việc này là ta không đúng, ngươi có lẽ là vô tội, nhưng là việc này liên quan đến thiên hạ hương hỏa chi tranh, ta chỉ có thể thà giết lầm, không bỏ sót, nếu như ngươi trốn ở trong rừng sâu núi thẳm, ta có lẽ sẽ buông tha ngươi, nhưng là ngươi Long Vương miếu trải rộng Tam Xuyên quận, đã ảnh hưởng tới triều đình hương hỏa thuộc về, cho nên hôm nay chỉ có diệt vong."

"Thì ra là thế, triều đình muốn hạ tràng tranh hương hỏa a?"

Tam Xuyên Long Vương cũng không phải người ngu dốt, lập tức hiểu là chuyện gì xảy ra, hắn nhìn xem chính mình nhục thân trọng thương, tượng thần bị nện, trong thành Cẩm Y vệ không kiêng nể gì cả, hiển nhiên đây là chịu hoàng mệnh, cũng không phải là tự tiện chủ trương.

"Đạo trưởng, có thể hay không cho cái cơ hội, ta nguyện ý quy hàng, trợ triều đình chinh phạt thiên hạ Hương Hỏa Thần, đạo trưởng thực lực của ngài mặc dù cường đại, thế nhưng là nhân thủ lại không đủ, ta nguyện chết hết lực, đổi lấy một chút hi vọng sống."

Hắn hít thật sâu một hơi, lúc này chắp tay thở dài, hướng phía Lý Dịch xoay người bái phục.

Sống mấy trăm năm tinh quái, sự tình gì không có trải qua, hắn tự nhiên minh bạch, chiều hướng phát triển phía dưới, hắn một cái bản địa Long Vương nào dám vi phạm, chỉ có thuận thế quy hàng mới là chính đạo.

Lý Dịch khẽ giật mình, chợt nhưng lại suy tư đứng lên.

Hương Hỏa Thần quy hàng, điểm này không lúc trước kế hoạch bên trong, bất quá cái này Tam Xuyên Long Vương một phen nhưng cũng nhắc nhở hắn.

Thiên hạ này rất lớn, Hương Hỏa chi đạo xâm nhập lòng người, không có khả năng đem tất cả Hương Hỏa Thần đều tiêu diệt, nhiều ít vẫn là muốn lưu một chút, dạng này cũng có trợ giúp thiên hạ yên ổn.

Vừa nghĩ đến đây.

Lý Dịch giờ phút này gật đầu nói: "Tốt, gặp ngươi như vậy thành khẩn, ta cho phép ngươi quy hàng, từ giờ trở đi liền đi theo bản chân nhân bên người, theo ta cùng một chỗ phá núi phạt miếu, chinh phạt thiên hạ Hương Hỏa Thần, nếu là công thành, ngày sau không thể thiếu ngươi một tôn chính Thần Long Vương, nếu như nó lòng có dị, lập tru không buông tha."

"Đa tạ chân nhân." Tam Xuyên Long Vương nghe vậy giờ phút này buông lỏng thở ra một hơi.

Bất kể như thế nào tính mạng của mình là bảo vệ, về phần những chuyện khác chờ đợi ngày sau hãy nói.

"Thái Dịch yêu đạo, ta chính là tiên đế chỗ phong Quan Nội Hầu, ngươi dám hủy ta miếu thờ? Đoạn ta hương hỏa, muốn chết." Bất quá sau một khắc, nhưng lại một tiếng rung trời giống như gầm thét vang lên, đã thấy một đạo hương hỏa khói xanh lôi cuốn một người, hai mắt xích hồng, cầm trong tay một cây Bàn Long côn liền giết tới đây.

Đó là Quan Nội Hầu võ tiến, sau khi chết được phong làm Chính Thần, hưởng thụ lấy gần trăm năm hương hỏa cung phụng, bây giờ bị người miếu hoang làm sao có thể nhịn, lúc này giết đi ra.

Lý Dịch thấy vậy cũng không nói nhiều, chân đạp tường vân, hóa thành một vệt kim quang trong nháy mắt giết ra ngoài.

Oanh

Thiên địa một tiếng oanh minh, vị này Quan Nội Hầu lúc này bị đánh phát nổ thân thể, hương hỏa tứ tán, thần niệm bay loạn.

"Chút thực lực ấy cũng dám tới giết ta?" Lý Dịch quát to một tiếng, bóp quyền đạp không, hắn người khoác lôi điện, toàn thân quấn quanh Long Hổ chi khí, đằng đằng sát khí.

Một màn như thế, để cách đó không xa vị kia Tam Xuyên Long Vương là hãi hùng khiếp vía.

Vị đạo nhân này thực lực quả thật khủng bố, trước đó đối phó chính mình thời điểm cũng không xuất toàn lực, nếu không chân thân của mình cũng tất nhiên sẽ như Quan Nội Hầu võ tiến một dạng tại chỗ bị đánh bạo..