Chương 577: Thiên hạ cao thủ

Chương 577: Thiên hạ cao thủ

Lý Dịch bắt đầu phá núi phạt miếu sự tình mặc dù mịt mờ, nhưng là dẫn một đám người từ kinh thành xuất phát, dọc theo hương thành, Tam Xuyên quận, lại đường tắt bốn nước huyện. . . Đằng sau lại xuất hiện tại Thái Nhạc thành, trong vòng một ngày, đường tắt Cửu Thành, mười sáu huyện, bực này hiệu suất quả nhiên là để cho người ta cảm thấy chấn kinh.

Mà lại trong thời gian này không biết phá hủy bao nhiêu thần miếu, phá huỷ bao nhiêu tượng thần.

Hương trong thành thân vương Triệu Dịch bị giết, Tam Xuyên quận bên trong Quan Nội Hầu võ tiến, Thành Hoàng bị chém, 300 năm trước danh tướng Vệ tướng quân cũng bị tru diệt, bốn nước huyện 800 năm thế gia từ đường bị hủy, dọc đường tinh quái càng là chết thì chết, trốn thì trốn.

Cái này nếu là tùy ý Thái Dịch chân nhân mang theo 3000 Cẩm Y vệ tùy ý làm bậy xuống dưới, không ra một tháng, thiên hạ này hương hỏa Chính Thần chỉ sợ đều muốn bị tàn sát bảy tám phần.

Cho nên tại thu đến tin tức này đằng sau, kinh thành văn võ bá quan lập tức sôi trào, bởi vì bọn hắn cũng là thế gia đại tộc xuất thân, trong nhà bao nhiêu đều thờ phụng mấy vị vương hầu tướng lĩnh, nếu là không nghĩ biện pháp ngăn cản Thái Dịch chân nhân hành động, chỉ sợ không bao lâu, bọn hắn nhà mình cũng muốn gặp nạn.

Tại đây.

Tại Lý Dịch hành động ngày thứ ba sáng sớm trên triều hội.

Tất cả mọi người lòng đầy căm phẫn, hận không thể dồn Lý Dịch vào tử địa.

"Bệ hạ, cái kia Thái Dịch chân nhân, mang theo 3000 Cẩm Y vệ, phá núi phạt miếu, sát hại vô số triều đình Chính Thần, cử động lần này đã dao động nền tảng lập quốc, thần xin mời tru Thái Dịch chân nhân."

"Thần xin mời tru Thái Dịch chân nhân."

". . ."

Không có thêm lời thừa thãi, tất cả văn võ bá quan giờ phút này giọng điệu kinh người nhất trí, mới mở miệng chính là muốn tru sát Lý Dịch, nếu là không đồng ý, bọn hắn không để ý hôm nay cùng vị này Thần Võ hoàng đế ăn thua đủ.

Đương triều thái sư Tả Hán Nguyên giờ phút này mặc dù không nguyện ý quấy nhiễu đi vào, nhưng là chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể hướng phía hoàng đế chắp tay tán thành, không phải vậy hắn cũng phải trở thành mục tiêu công kích, khó mà ở trên triều đình đặt chân.

"Nhi thần, khẩn cầu phụ hoàng lập tức tru sát Thái Dịch chân nhân." Thái tử Triệu Cảnh cũng không chút do dự đứng dậy, hắn hiểu được, đây có lẽ là trừ bỏ người đạo nhân này một cái cơ hội.

Nhìn xem quần thần xúc động phẫn nộ, Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp giờ phút này ngồi tại trên long ỷ, lại là trấn định tự nhiên, bất vi sở động, hiển nhiên đã sớm liệu đến loại tình huống này phát sinh.

Mặc dù phá núi phạt miếu kế hoạch tương đối cấp bách, nhưng là nên cân nhắc đến sự tình đều cân nhắc đến.

Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp liếc nhìn quần thần, chỉ là chậm rãi mở miệng nói: "Ngày hôm trước, tiên đế có chiếu lệnh, đã triệt hồi Thái Dịch chân nhân quốc sư vị trí, bây giờ Thái Dịch chân nhân mang theo 3000 Cẩm Y vệ, dọc theo thành trì một đường phá diệt miếu thờ, tru sát Hương Hỏa Thần, hiển nhiên là là trả thù triều đình thay đổi xoành xoạch, bây giờ các ngươi khẩn cầu trẫm tru sát Thái Dịch chân nhân, là đạo lý gì? Nên cầu người là tiên đế mới đúng."

"Mà lại Thái Dịch chân nhân đã không phải quốc sư, trẫm cùng chỉ sợ đã lòng sinh khoảng cách, ngươi để trẫm như thế nào đi tru sát một vị pháp lực vô biên Đạo gia Chân Tiên?"

Nói, hai tay của hắn một đám thở dài một hơi, lộ ra rất bất đắc dĩ dáng vẻ.

"Trẫm mặc dù tu hành có chút thành tựu, cũng không thể ngự giá thân chinh đi, chính là lên chiến trường, gặp được Thái Dịch chân nhân lại có thể thế nào? Trẫm cũng không phải Thái Dịch chân nhân đối thủ, các vị đại thần, các ngươi nếu là có biện pháp gì có thể tru diệt Thái Dịch chân nhân, không ngại nghị một nghị, nếu là có thể thành, trẫm có thể cân nhắc."

Thần Võ hoàng đế nói xong, trên triều đình mọi người nhất thời đều ngơ ngác một chút.

Bọn hắn coi là hoàng đế sẽ cực lực che chở Thái Dịch chân nhân, bọn hắn đều đã làm xong liều chết can gián chuẩn bị, không nghĩ tới hoàng đế thế mà đồng ý tru sát Thái Dịch chân nhân hành vi.

Lần này để bọn hắn tư duy có chút không chuyển biến được.

Có thể chợt, bọn hắn nhưng lại hồ nghi nhìn xem hoàng đế, nhao nhao tự hỏi, lời này đến cùng là thật, là giả, phải chăng có thâm ý gì?

Trên thực tế, nào có cái gì thâm ý.

Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp ý nghĩ rất đơn giản, lấy Lý Dịch thực lực bây giờ, thiên hạ này Hương Hỏa Thần ai có thể đi tru sát hắn? Nếu có, như vậy mời hắn đứng ra, sau đó đem hắn giết chết, tiếp lấy liền thiên hạ thái bình, nếu như không có, phá núi phạt miếu liền tiếp theo.

Có thực lực chính là đơn giản như vậy vô não, căn bản không cần chơi âm mưu quỷ kế gì.

"Các vị đại thần, đừng không nói lời nào, tranh thủ thời gian nghị một nghị, ai có thể hàng ở Thái Dịch chân nhân." Thần Võ hoàng đế lần nữa mở miệng nói.

Một vị quan viên không dám đây có phải hay không là một cái bẫy, giờ phút này cắn răng, đứng ra nói: "Quan Quân Hầu có lẽ có thể tru diệt Thái Dịch chân nhân."

Quan Quân Hầu?

Ngàn năm trước đó, Thái Tổ hoàng đế dưới tay có thể nhất chinh thiện chiến một vị tướng quân, khi còn sống được phong làm Quan Quân Hầu, sau khi chết thụ thiên hạ vạn dân hương hỏa cung phụng, trải qua mười hai triều, là trừ bỏ bốn vị Hộ Quốc Thần Tướng bên ngoài, biết đánh nhau nhất một vị triều đình Chính Thần, mà lại trở thành Hương Hỏa Thần đằng sau Quan Quân Hầu cũng không ham hưởng lạc mà là vẫn như cũ dốc lòng tu hành, đến nay thực lực như thế nào, không người biết được.

"Đúng, Quan Quân Hầu, làm sao đem vị này quên mất, nếu là Quan Quân Hầu xuất mã, Thái Dịch đạo nhân hẳn phải chết không nghi ngờ." Cũng có người lúc này gật đầu phụ họa.

"Có đạo lý, Quan Quân Hầu khi còn sống thời điểm liền dũng quan tam quân, bây giờ trở thành Hương Hỏa Thần trải qua ngàn năm, thực lực nhất định sâu không lường được, Thái Dịch đạo nhân tuyệt không phải Quan Quân Hầu đối thủ." Những quan viên khác vuốt râu tán thưởng, bắt đầu giảng thuật người quán quân này hầu một chút khi còn sống sự tích.

Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp giờ phút này ánh mắt nhắm lại, hắn đương nhiên biết vị này Quan Quân Hầu, chỉ là vị này chính là thái tổ dưới tay đại tướng, nếu như có thể đem nó trừ diệt, cao cao tại thượng như vậy Âm Thiên Tử bọn họ chỉ sợ muốn bắt đầu kinh hoảng.

Cầm vị này Quan Quân Hầu trước cho Tiểu Dịch luyện tay một chút cũng tốt . Chờ chư vị đại thần nghị luận không sai biệt lắm đằng sau, Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp vừa rồi mở miệng nói: "Nếu chư vị đều cho rằng Quan Quân Hầu có thể tru diệt Thái Dịch chân nhân, như vậy còn xin ẩn quan một tờ biểu văn, đem việc này cáo tri thái tổ, điều động Quan Quân Hầu ẩn quan, ngươi có thể có ý kiến?"

Hắn cái này hoàng đế đương triều có thể không điều động được Quan Quân Hầu.

Một khi Thiên Tử một khi thần.

Đi theo Thái Tổ hoàng đế giành thiên hạ hãn tướng, tự nhiên sẽ chỉ nghe lệnh tại thái tổ.

Lập tức.

Tất cả mọi người đồng loạt nhìn về hướng trên triều đình trong góc một vị ẩn quan.

Mỗi người đều ánh mắt cực nóng, thậm chí có ít người đều mang uy hiếp ý tứ, nếu như vị này ẩn quan không đồng ý, bọn hắn không để ý dùng hôm nay kiếm, chém vị này tiền triều quan.

"Bệ hạ, thần nguyện thử một lần." Vị này ẩn quan giờ phút này mồ hôi lạnh ứa ra, vội vàng đứng ra mở miệng nói ra.

Đối mặt quần thần xúc động phẫn nộ, hắn cảm giác so đối mặt Thái Dịch chân nhân đều khó chịu.

Thái Dịch chân nhân nhiều nhất chính là diệt sát tự mình một người, mà những đại thần này hung ác lên, chính mình thế nhưng là sẽ bị di diệt tam tộc, dù sao chuyện này quan hệ đến thiên hạ thế gia, Hương Hỏa Thần tồn vong, bách quan cái gì việc điên cuồng đều có thể làm được.

"Chỉ dựa vào Quan Quân Hầu một người chỉ sợ cũng không ổn thỏa, chư vị đại thần, nhưng còn có lợi hại gì Hương Hỏa Thần tiến cử a?" Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp lại tiếp tục mở miệng nói.

"Anh Tông hoàng đế một khi, có một Thiên Uy thượng tướng quân, hung danh hiển hách, từng suất lĩnh đại quân, lục soát núi kiểm biển, đánh giết qua không biết bao nhiêu tinh quái, hung vật, nếu là có nó trợ trận, cái kia tất nhiên càng thêm ổn thỏa." Chợt, lại có một vị đại thần đứng ra nói ra.

"Đúng, Thiên Uy thượng tướng quân cũng là một vị cực kỳ lợi hại nhân vật, có người từng nói, trước có Quan Quân Hầu, sau có thiên uy tướng, đây đều là lịch đại đến nay hung hãn nhất đại tướng, bây giờ sau khi chết hương hỏa thành thần, cũng tất nhiên càng thêm dũng mãnh phi thường." Mọi người không khỏi phụ họa.

"Thiên Uy thượng tướng quân? Không sai, Anh Tông hoàng đế ẩn quan có đó không?" Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp ánh mắt cong lên.

"Vi thần tại." Một vị ẩn quan đứng dậy, sắc mặt hắn cũng không quá tốt, giờ phút này bị điểm danh không phải chuyện tốt gì.

Thần Võ hoàng đế nói ra: "Hỏi một chút Anh Tông hoàng đế, có nguyện ý hay không để Thiên Uy thượng tướng quân ra mặt cùng Quan Quân Hầu cùng một chỗ liên thủ đối phó Thái Dịch chân nhân."

"Vi thần hết sức thử một lần." Vị này ẩn quan không dám khước từ, lúc này đồng ý.

"Đã có hai viên đại tướng, tuy nói đã mười phần chắc chín, nhưng việc này can hệ trọng đại, chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại, cho nên chư vị đại thần nhưng còn có tiến cử?" Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp lại bắt đầu hỏi

"Thọ Sơn có thần, chính là Thiên Niên Tùng Thụ đắc đạo thành tinh, đạo hiệu Thanh Tùng, sau bị hoàng đế Nhân Tông phong làm Thọ Sơn Sơn Thần, hưởng 500 năm hương hỏa, bị nghe nói người này có thần quỷ khó lường chi thuật, điên đảo nhật nguyệt chi năng, bệ hạ có lẽ có thể tiếp theo phong thánh chỉ, xin mời Thọ Sơn Sơn Thần rời núi trợ trận." Lúc này, lại có quan viên đứng ra tiến cử một người.

"Thọ Sơn thần Thanh Tùng? Tốt, trẫm đồng ý." Thần Võ hoàng đế giống như cười mà không phải cười nói.

"Thái Hồ cũng có một tôn thần, tên là Bạch Thủy nương nương, vốn là tiền triều một tài nữ, bây giờ trải qua 1,200 năm hơn, hương hỏa vẫn như cũ cường thịnh, tiên đế lúc đó có truy phong, có thể xin mời nó xuất thủ." Còn có quan viên tại tiếp tục tiến cử.

"Đồng ý." Thần Võ hoàng đế gật đầu nói.

Những quan viên khác thấy vậy cũng nhao nhao mở miệng tiến cử các lộ cao thủ.

Bọn hắn tiến cử không khỏi là rất có tên tuổi tinh quái, Hương Hỏa Thần, không phải ngàn năm góp nhặt, chính là ngàn năm tu vi hoặc là chính là đi theo Thái Tổ hoàng đế cùng một chỗ giành thiên hạ, cái kia mấy trăm năm góp nhặt vương hầu tướng lĩnh, ngay cả đề danh tư cách đều không có, bởi vì Thái Dịch chân nhân xuất kinh thành thời điểm một ngụm đã tru sát mất rồi ba vị Hộ Quốc Thần Tướng.

Cho nên có thể mời tới Hương Hỏa Thần hoặc là tinh quái, thực lực tuyệt đối không thể so sánh Hộ Quốc Thần Tướng kém, không phải vậy đi cũng là đi không.

Không đề cập tới không biết.

Nhấc lên, thật đúng là để Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới trên đời này thế mà ẩn giấu đi nhiều cao thủ như vậy, lần này Lý Dịch náo ra động tĩnh lớn, đem những này bình thường không ra cao thủ một hơi toàn bộ đều nổ đi ra.

Như vậy cũng tốt.

Nhân cơ hội này, một mẻ hốt gọn.

Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp giờ phút này đã sớm chuẩn bị, hắn đã chuẩn bị mấy phong thánh chỉ trống không, lúc cần thiết sẽ đem những người này thần vị toàn bộ lột trừ, tán nó hương hỏa gọt hắn thực lực.

Loại tình huống này, nếu như Lý Dịch còn không thể thắng, vậy cũng chỉ có thể tuyên cáo hành động thất bại.

Dù sao những cao thủ này còn chưa không phải mạnh nhất Hương Hỏa Thần, nếu như ngay cả bọn hắn đều đánh không lại, phá núi phạt miếu cũng không có tất yếu tiếp tục nữa, cuối cùng vẫn là trước hết nghĩ biện pháp vượt giới bảo mệnh làm chủ.

Một trận triều hội xuống tới, thiên hạ cao thủ bắt đầu lần lượt nổi lên mặt nước.

Nhưng rất nhanh.

Trên triều hội tin tức liền do Kim Đồng vệ lập tức truyền tống ra ngoài, thế tất yếu bằng tốc độ nhanh nhất đưa đến Thái Nhạc thành Lý Dịch trong tay.

Mà giờ khắc này Lý Dịch cũng không có tiếp tục mang theo Cẩm Y vệ bắt đầu tiến lên, mà là tại trong tòa thành này nghỉ dưỡng sức đứng lên.

Ba ngày ba đêm hành động, cho dù là tiến hóa giả cũng chịu không được.

Hắn cũng cần nhìn xem chính mình một phen động tĩnh náo xuống tới, thiên hạ Hương Hỏa Thần đến cùng có hay không phản ứng, nếu là không có, chỉnh đốn một ngày sau đó lại hành động..