Chương 578: Thái Hồ chi thần

Chương 578: Thái Hồ chi thần

Thái Nhạc thành.

Lý Dịch bỏ ra ba ngày ba đêm thời gian một đường từ kinh thành xuất phát, phá núi phạt miếu đến nơi này, hắn không tiến thêm nữa, mà là ở lại ở đây, để 3000 Cẩm Y vệ ăn uống chỉnh đốn.

Quan viên địa phương không dám lười biếng, tận tâm tận lực chiêu đãi.

Mặc dù kinh thành thời cuộc rung chuyển, nhưng là tại Thái Nhạc thành quan viên trong mắt, Thái Dịch chân nhân là đương triều quốc sư, chỗ lĩnh 3000 Cẩm Y vệ cũng là hoàng đế thân vệ, đại nhân vật như vậy, làm sao có thể lãnh đạm, cứ việc Lý Dịch vừa đến đã phá núi phạt miếu, giết mấy tôn Hương Hỏa Thần, nhưng là bực này triều đình đại sự như thế nào bản địa quan viên có thể chi phối.

Giờ phút này Thái Nhạc thành một tòa trong vương phủ.

Thiên địa linh khí hội tụ, đồng thời từng đạo quang trụ óng ánh phóng lên tận trời, đem cái kia đầy trời linh khí thu nạp, đồng thời chuyển hóa nấu luyện, cuối cùng hóa thành một đạo huyền hắc chi sắc quang mang hướng phía trong vương phủ trong hành lang hội tụ mà đi.

Trong hành lang không có một ai, chung quanh có mấy vị Kim Đồng vệ đóng giữ, cấm chỉ bất luận người nào tới gần.

"Mặc kệ nhìn mấy lần, bực này tu hành dị tượng, từ đầu đến cuối để cho người ta sợ hãi thán phục." Kim Đồng vệ Uông Ninh một đôi con mắt màu vàng óng nhạt ngước đầu nhìn lên bầu trời.

Tại thường nhân trong tầm mắt, bầu trời hết thảy bình thường, vạn dặm tinh không, ánh trăng trong sáng, nhưng là tại người tu hành trong mắt, Thái Nhạc thành phụ cận vài trăm dặm chi địa bầu trời lại là đổi nhan sắc có xích hà chi khí bốc hơi, kim mang chi quang tung hoành, còn có màu xanh lá bảo quang chiếu rọi, ba màu xen lẫn, lộng lẫy, tựa như cực quang, để cho người ta mê muội.

Nhưng cái này tam sắc quang mang xuất hiện lại không phải chỉ là đẹp mắt, mà là năng lượng thiên địa chuyển đổi.

Lý Dịch thi triển Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp, tụ sáu trăm dặm thiên địa linh khí, phân chia Ngũ Hành, hái khí nhập khiếu.

Mà lại hắn còn đang nếm thử thu thập thiên địa thủy khí, nhập thận khiếu tranh thủ sớm ngày đột phá đến Ngũ Khí cảnh bốn tầng, tốt nhất là có thể khai ra sáu mươi khiếu huyệt, triệt để đi đến Ngũ Khí Triều Nguyên một đoạn đường này, kể từ đó, hắn chuyến này vượt giới cũng coi là đáng giá, chỉ là dựa theo cái này tiến triển, đoán chừng không có nửa năm là không làm được.

Bởi vì Lý Dịch bị một vị Âm Thiên Tử bóc đi quốc sư vị trí, hương hỏa tín niệm lực lượng đại giảm, khai khiếu huyệt tốc độ rất chậm.

Hắn cũng không có chính mình viết thánh chỉ, một lần nữa đem chính mình phong làm quốc sư, bởi vì Âm Thiên Tử không chết, chính mình dạng này hành vi không có chút ý nghĩa nào, dù sao hắn chân trước vừa sắc phong chính mình, chân sau liền sẽ bị phế, chỉ có nghĩ biện pháp một trận chiến định càn khôn, giải quyết triệt để thiên hạ Hương Hỏa Thần mới có thể yên tâm thoải mái hưởng thụ quốc sư vị trí hương hỏa chi lực.

Còn tốt, Lý Dịch tại cái kia thời gian chín ngày bên trong lợi dụng hương hỏa tín niệm lực lượng mượn giả tu chân thực lực đại tăng, bằng không thật đúng là muốn ngã chổng vó.

Ngay tại Lý Dịch ngay tại tu hành thời điểm.

Chợt

Một con chim từ kinh thành phương hướng bay tới, bay thẳng tiến vào Thái Nhạc thành, đồng thời rất nhanh liền tìm vết tích đi tới tòa này cảnh giới sâm nghiêm vương phủ bên trong, đồng thời trực tiếp hướng phía thiên địa linh khí hội tụ đại điện mà tới.

Bất quá con chim này còn chưa rơi xuống đất liền trên không trung hóa thành một thiếu nữ, thiếu nữ này người mặc y phục rực rỡ, nhạy bén dị thường.

"Kim Đồng vệ Bách Linh, cầu kiến Thái Dịch chân nhân." Vị này Bách Linh thiếu nữ vậy mà cũng là một vị Kim Đồng vệ, mà lại là một cái linh điểu thành tinh.

"Bách Linh, kinh thành bên kia thế nhưng là có chuyện trọng yếu truyền đạt?" Cùng là Kim Đồng vệ Uông Ninh đi lên phía trước hỏi.

Bách Linh nói ra: "Bệ hạ có lệnh, việc này chỉ có thể cáo tri Thái Dịch chân nhân."

"Ta đi thông báo." Kim Đồng vệ Uông Ninh lập tức liền đi vào trong hành lang.

Giờ phút này đã thấy trong hành lang có một đóa màu vàng tường vân đạp đất nửa trượng phiêu phù ở giữa không trung, màu vàng tường vân phía trên ngồi một cái tuấn lãng bất phàm nam tử tuổi trẻ, quanh thân có đỏ, kim, huyền, xanh bốn màu hoà lẫn, ngẫu nhiên còn có từng đạo tia chớp màu bạc xen lẫn tại quanh thân, thần dị phi phàm, để cho người ta kính sợ.

Mà lại rất kỳ lạ chính là, trong phòng càng là phiêu đãng một cỗ nhàn nhạt hương thơm, giống như hương hỏa chi vị đàn hương, nhưng cũng giống như giữa hè hoa sen thơm, thanh nhã cao khiết có một loại siêu thoát phàm tục ý cảnh.

"Chân nhân, Kim Đồng vệ Bách Linh từ kinh thành mang đến tin tức trọng đại, giờ phút này ngay tại ngoài cửa đợi thủ." Kim Đồng vệ Uông Ninh rất cung kính nói ra.

Ngay tại tu hành Lý Dịch giờ phút này bình tĩnh mở mắt, hắn vẫn như cũ tay nắm pháp quyết, hội tụ thiên địa linh khí: "Để cho nàng đi vào đi."

"Vâng, chân nhân." Kim Đồng vệ Uông Ninh lúc này dẫn Bách Linh tiến vào đại đường.

Bách Linh nhìn thấy Lý Dịch lúc cũng là trong lòng run lên, nàng từ trong sơn dã bay vào thành trấn, lại bay vào hoàng cung, thấy qua vô số năng nhân dị sĩ, Hương Hỏa Chi Thần, nhưng là người trước mắt này lại nhất là bất phàm, quả nhiên là như tiên giống như thần, cùng những người khác hoàn toàn khác biệt, đây là một loại cấp độ chênh lệch, không phải hương hỏa có thể bù đắp.

"Kim Đồng vệ Bách Linh, bái kiến Thái Dịch chân nhân." Nàng không dám nhiều dò xét, vội vàng quỳ xuống cung kính không gì sánh được.

Lý Dịch nói ra: "Bệ hạ bên kia có tin tức gì?"

"Bệ hạ một phong thư, còn xin Thái Dịch chân nhân xem." Bách Linh vội vàng xuất ra thư đưa tới.

Lý Dịch cách không đem thư nắm ở trong tay, hắn mở ra xem, chữ ở phía trên thể là chữ giản thể viết, người của thế giới này căn bản là xem không hiểu, cho nên đây là tốt nhất mã hóa thủ đoạn.

Ánh mắt hơi quét qua.

Hắn lúc này liền cười.

Quả nhiên, hết thảy đều như hắn suy nghĩ như thế, thiên hạ Hương Hỏa Thần ngồi không yên, vừa mới qua đi ba ngày, phản kích liền đến.

"Quan Quân Hầu, Thiên Uy thượng tướng quân, Thọ Sơn thần, Bạch Thủy nương nương. . . Đều là thiên hạ các nơi thành danh đã lâu Hương Hỏa Thần, mà lại trong đó không thiếu có tinh quái đắc đạo, mặc dù nhân số không nhiều, nhưng đều là cao thủ, hơn nữa còn là cùng nhau liên thủ đến, hiển nhiên là ôm nắm chắc tất thắng, muốn đem ta triệt để giết chết."

"Nếu như ta có thể đem những này Hương Hỏa Thần đều xử lý mà nói, như vậy những Âm Thiên Tử kia đoán chừng liền muốn ngồi không yên." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng suy nghĩ nói.

Hắn biết thế giới này nước rất sâu, mặc dù mặt ngoài đều là một chút sơn dã tinh quái, Thổ Địa Thành Hoàng, thực lực cũng không mạnh, nhưng là xâm nhập hiểu rõ đằng sau liền sẽ phát hiện, cao thủ chân chính đều núp trong bóng tối, không hiển sơn không lộ thủy, chỉ có chân chính đưa trước tay đằng sau mới có thể hiểu những này cao thủ hàng đầu cùng bình thường tinh quái thực lực sai biệt đến cùng lớn đến bao nhiêu.

"Việc này ta đã biết, trở về nói cho bệ hạ, việc này ta có nắm chắc ứng đối." Sau đó một đạo tia chớp màu bạc đánh xuống, đem giấy viết thư này phá hủy sạch sẽ, sau đó Lý Dịch vừa rồi mở miệng nói ra.

"Vâng, chân nhân, thuộc hạ cáo lui."

Kim Đồng vệ Bách Linh sau đó đứng dậy thối lui  đợi đến đi ra đại đường đằng sau liền lắc mình biến hoá hóa thành một cái linh điểu, vỗ cánh mà đi, nhanh chóng hướng phía kinh thành phương hướng bay đi.

"Hai ngày này nghỉ ngơi thật tốt, từ nay trở đi vào lúc giữa trưa theo bần đạo vượt qua Thái Nhạc sơn, tiến về Thái Hồ." Lý Dịch sau đó mở miệng nói.

"Vâng." Có Kim Đồng vệ lĩnh mệnh lập tức rời đi.

Bất quá hai ngày thời gian rất nhanh liền đi qua, trong thời gian này Lý Dịch cũng không có gặp được cao thủ gì tập kích, hắn đợi ở trong Thái Nhạc thành rất bình tĩnh, nhưng là hắn biết đây chỉ là sự tĩnh lặng trước cơn giông tố thôi.

Chờ đến ngày thứ ba thời điểm, Cẩm Y vệ liền ăn uống no đủ, chỉnh đốn thỏa đương, nhiên sau lại lần tập kết đứng lên.

Đến vào lúc giữa trưa, Lý Dịch liền lần nữa thi triển Đằng Vân chi thuật mang theo những người này trực tiếp vượt qua Thái Nhạc sơn, đi tới mặt khác một tòa thành trì, tòa thành trì này tên là Hồ Quang thành.

Vẫn quy củ cũ, đem 3000 Cẩm Y vệ vung vào thành trì bên trong, những Cẩm Y vệ này không thương tổn người, không nhiễu dân, chỉ làm một việc đó chính là phá huỷ tượng thần, phá hủy thần miếu.

Hết thảy rất bình thường.

Nhưng là tại sắp muốn phá huỷ một tòa tên là Bạch Thủy nương nương thần miếu lúc lại gặp đến những nơi thôn dân kịch liệt phản đối, bất quá phản đối vô dụng, cái kia Bạch Thủy nương nương thần miếu vẫn như cũ bị Cẩm Y vệ cho hủy đi.

"Khó trách tòa thành này được gọi là Hồ Quang thành, đứng ở trên tường thành nhìn ra xa phương nam mặt phía nam Thái Hồ chi thủy sóng nước lấp loáng, phản xạ hồ quang chiếu rọi tường thành, quả nhiên là thật đẹp cảnh." Lý Dịch giờ phút này đứng ở trên thành lầu, hắn ánh mắt yên tĩnh, thưởng thức thế giới khác mỹ cảnh.

Như vậy yên tĩnh, tường hòa cảnh sắc hiện tại Địa Cầu là không thấy được.

Vượt giới đại môn mở ra đằng sau trên Địa Cầu sinh vật siêu phàm khắp nơi trên đất, các nơi tai hoạ không ngừng, nơi đó có thể dạng này yên lặng đứng tại một nơi thưởng thức tự nhiên cảnh đẹp.

"Thái Hồ cảnh đẹp nổi tiếng thiên hạ, Thái Dịch chân nhân cũng là một vị người trong tu hành, vì sao lại muốn làm cái kia phá hư phong cảnh sự tình." Chợt, ngay lúc này thanh âm của một nữ tử đột ngột vang lên, đã thấy xa xa Thái Hồ phía trên có một chiếc thuyền nhỏ từ đáy nước xông ra, sau đó đã thấy một vị nữ tử tuổi trẻ, lái thuyền nhỏ hoảng du du hướng phía Thái Hồ thành lái tới.

Mặc dù cách xa nhau có chút khoảng cách, nhưng là nữ tử này thanh âm lại quay quanh bên tai bên cạnh, thật lâu không tiêu tan.

Hiển nhiên vị nữ tử này không phải thường nhân, mà là một vị có đạo hạnh trong người người tu hành.

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích nhìn về hướng vị nữ tử kia, mặc dù vừa cười vừa nói: "Các hạ hẳn là trong truyền thuyết Bạch Thủy nương nương?"

"Thiếp thân Thu Bạch Thủy, gặp qua Thái Dịch chân nhân." Vị nữ tử này thừa nhận thân phận của mình, đồng thời còn thi cái lễ, lấy đó tôn trọng.

Lý Dịch nói ra: "Thu Bạch Thủy? Tên rất hay, chỉ là ngươi vì sao cảm thấy bần đạo làm sự tình là phá hư phong cảnh sự tình?"

"Từ kinh thành mà ra, chém hộ quốc Tứ Thần Tướng, một đường phá núi phạt miếu, để đông đảo Hương Hỏa Thần liên tiếp chết, giết chóc quá thịnh, chẳng lẽ đây không phải phá hư phong cảnh sự tình a." Thu Bạch Thủy nói ra: "Thiên hạ sơ định, tất cả mọi người nghĩ tới lấy an ổn sinh hoạt, chân nhân vì sao muốn lấy bản thân tư dục nhấc lên gió tanh mưa máu?"

"Bần đạo giết người a?" Lý Dịch hỏi.

"Đây cũng là chưa từng." Thu Bạch Thủy nói ra.

Lý Dịch cười nói: "Nếu bần đạo chưa từng giết người, vậy tại sao muốn nói bần đạo nhấc lên gió tanh mưa máu, thiên hạ bách tính bần đạo không dám động mảy may, làm bất quá là tranh đoạt một chút hương hỏa thôi, thiên hạ này hương hỏa các ngươi những người này tranh đến, bần đạo tranh không được? Đây là cái gì đạo lý."

"Chân nhân là cao quý quốc sư, hưởng thụ thiên hạ hương hỏa cung phụng, như thế nào lại thiếu hương hỏa đâu." Thu Bạch Thủy hỏi ngược lại.

Lý Dịch nói ra: "Yến tước sao biết chí hồng hộc, các ngươi an phận ở một góc đến một chút hương hỏa liền có thể an ổn sống qua ngày, trường sinh bất tử, tiêu dao khoái hoạt, nhưng là bần đạo lại muốn mượn hương hỏa tín niệm lực lượng, tu đại đạo, đến thần lực, xắn họa trời, ứng phó diệt thế nguy cơ, tự nhiên muốn hương hỏa liền có thêm một chút."

"Nhưng là thiên hạ này hương hỏa cứ như vậy nhiều, hắn cầm một bộ phận, ngươi cầm một bộ phận, đến phiên bần đạo bất quá là một chút nước nước canh canh thôi, bần đạo tự nhiên không chịu, cho nên cũng chỉ phải phá núi phạt miếu, để các vị đem trong miệng hương hỏa chi lực cho phun ra "

"Lời này của ngươi, ta nghe không hiểu." Thu Bạch Thủy nhíu mày: "Ta chỉ biết là, ngươi làm việc quá cực đoan, làm đất trời oán giận."

"Ngươi không cần nghe hiểu, ngươi chỉ cần biết, đại đạo chi tranh hữu tử vô sinh, các ngươi sợ bần đạo tuyệt các ngươi hương hỏa chi lực, bần đạo lại làm sao không lo lắng, các ngươi đem hương hỏa chi lực lũng đoạn, hại bần đạo tấn thăng vô vọng." Lý Dịch giờ phút này thở dài.

"Nếu là đạo trưởng khăng khăng như thế, vậy hôm nay ta không thể làm gì khác hơn là đem chân nhân mai táng tại cái này mênh mông Thái Hồ chỗ sâu." Thu Bạch Thủy giờ phút này chăm chú mở miệng nói.

Bởi vì nàng đã cảm ứng được, phụ cận chính mình Bạch Thủy nương nương thần miếu đang bị dỡ bỏ, trên người hương hỏa chi lực bắt đầu nhanh chóng giảm bớt.

May mắn, hơn một ngàn năm tới hương hỏa tín niệm lực lượng góp nhặt quá mức khổng lồ, trong thời gian ngắn còn không đau không ngứa, nếu là tùy ý trước mắt người đạo nhân này hồ nháo đi xuống, nàng cái này Bạch Thủy nương nương chỉ sợ muốn triệt để biến thành lịch sử.

"Nếu là ngươi thật có bản lãnh này, bần đạo một thân huyết nhục cho ăn cá trong hồ tôm cũng không sao, chỉ là còn xin ngươi tốt nhất có thể làm được, bởi vì ngươi đánh không chết bần đạo, bần đạo hôm nay sẽ phải đánh chết ngươi." Lý Dịch thần sắc bình tĩnh, mặt như nước hồ, không có chút rung động nào.

Hắn cũng nghĩ nhìn xem, thiên hạ này nổi danh Hương Hỏa Thần thực lực đến cùng như thế nào, cùng trước đó tứ đại Hộ Quốc Thần Tướng so ra lại có cái gì khác biệt.

Thu Bạch Thủy giờ phút này lái thuyền đã đi tới bên bờ, nàng ngẩng đầu nhìn trên tường thành Thái Dịch chân nhân, ánh mắt dần dần lạnh lẽo.

Người đạo nhân này quả thật là điên cuồng cực kỳ, không có thuốc chữa, trừ đem nó giết chết bên ngoài, không có bất kỳ cái gì biện pháp có thể ngăn cản nó phá núi phạt miếu hành vi, lúc đầu nàng còn muốn khuyên một chút, có thể không dậy nổi tranh đấu tốt nhất, dù sao cùng là người trong tu hành cũng không dễ dàng, chỉ là hiện tại xem ra chính mình đến thu hồi phần này thương hại.

"Đã như vậy, vậy thiếp thân hôm nay xin mời Thái Dịch chân nhân chỉ giáo." Thu Bạch Thủy lần nữa thi cái lễ, sau đó sát ý nghiêm nghị..