Chương 579: Thiên Tử Kiếm

Chương 579: Thiên Tử Kiếm

Lý Dịch nhìn xem trên thuyền nhỏ vị kia giống như ngư dân thiếu nữ đồng dạng Bạch Thủy nương nương một bộ sát ý nghiêm nghị dáng vẻ, nét mặt của hắn cũng chăm chú lên, làm vượt giới qua nhiều lần người tu hành, hắn sẽ không đối với bất kỳ một thế giới nào cao thủ liền phớt lờ, mặc dù hắn hiện tại đã đạt đến Ngũ Khí cảnh ba tầng cảnh giới, thế nhưng là vẫn như cũ không tính là đỉnh tiêm cao thủ, còn có tiến bộ rất lớn không gian.

Bởi vậy cẩn thận cùng coi chừng là rất có cần thiết.

Cho nên tại đối mặt cái này Bạch Thủy nương nương thời điểm hắn còn tại cảm ứng chung quanh thiên địa khí tức.

Hắn phát hiện, chung quanh cũng không có mặt khác cường đại Hương Hỏa Thần xuất hiện.

Hiển nhiên, cái này Bạch Thủy nương nương là bởi vì Lý Dịch đi tới Thái Hồ thành đằng sau, phá trừ nàng miếu thờ, để nàng rốt cuộc kiềm chế không được, cho nên lúc này mới chủ động tìm đi lên, cũng không có các cái khác cao thủ tụ hợp, có lẽ dưới cái nhìn của nàng, chính mình hơn một ngàn năm tu hành cùng tích lũy đối phó một vị đạo nhân không thành vấn đề

Đây là vô số năm qua cao cao tại thượng bị người quỳ bái quen thuộc đằng sau sinh ra ngạo mạn, cùng tính cách không quan hệ.

Cho nên tại đơn giản thi cái lễ đằng sau, Thu Bạch Thủy hai con ngươi giờ phút này lấp lóe thần quang, sau đó chỉ là chỉ một ngón tay sau lưng Thái Hồ chi thủy liền đột nhiên nổi lên gợn sóng.

Trong một chớp mắt, nước hồ bắn tung tóe mà lên, hóa thành từng đạo thủy thương xé rách trường không, những này thủy thương giăng khắp nơi, nhưng lại hội tụ một chút, thẳng đến Thái Dịch mà đi.

Một kích này chỉ là thăm dò.

Có thể chỉ là thăm dò, uy năng lại cũng không yếu, bởi vì một kích này bí mật mang theo hương hỏa tín niệm lực lượng, mặc dù nhìn như đơn giản, nhưng lại có xuyên qua sơn nhạc chi uy, không phải tầm thường.

Oanh

Nhưng mà sau một khắc, Lý Dịch lại đột nhiên nâng lên một quyền, một cái quyền ấn chiếu rọi giữa không trung, Long Hổ chi lực gào thét, một kích liền đem cái này đánh tới thủy thương đột nhiên đánh cái vỡ nát, hóa thành vô số hơi nước bốn chỗ tràn ngập, vẻn vẹn chỉ là thời gian trong nháy mắt, thành trì, trên mặt hồ liền tựa như phiêu đãng lên một mảnh nồng vụ.

"Đạo nhân này. . ."

Thu Bạch Thủy ánh mắt khẽ nhúc nhích, từ vừa rồi một kích ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được đạo nhân này thể phách kinh người, thần lực cái thế, một kích liền có rung chuyển giống như núi cao lực lượng, đơn giản liền không phải là người.

"Thì ra là thế, ngươi đúng là cùng mặt khác Hương Hỏa Thần khác biệt, mặt khác Hương Hỏa Thần chỉ là đơn thuần dựa vào hương hỏa cường đại, ngưng tụ thần khu, thủ đoạn hay là nông cạn, thế nhưng là ngươi cũng đã lĩnh ngộ tu hành chi đạo, hiểu được pháp thuật, mà mượn từ hương hỏa chi lực thi triển đến pháp thuật, uy lực không phải bình thường."

Lý Dịch lại là chợt nở nụ cười, thấy rõ vì cái gì vị này Bạch Thủy nương nương sẽ trở thành thế giới này cao thủ hàng đầu.

Nguyên nhân rất đơn giản, nàng tại cái này ngàn năm thời gian bên trong ngộ ra được tu hành cùng pháp thuật, đồng thời cùng hương hỏa kết hợp, cho nên này mới khiến nàng cái này Bạch Thủy nương nương danh hào một mực kéo dài không suy, ai cũng không dám hủy hoại nàng thần miếu.

Hộ Quốc Thần Tướng khi còn sống bất quá là bình thường võ tướng thôi, lại bị nhốt ở kinh thành, căn bản liền không có cơ hội tiếp xúc đến tu hành, cho nên dù là hương hỏa góp nhặt mười hai triều, đó cũng là trong tường ngoài làm, gối thêu hoa, đẹp mắt lại không còn dùng được.

Hương hỏa chi lực chỉ có rơi xuống chân chính người tu hành trong tay mới có thể bộc phát ra kinh người tiềm lực.

"Ngươi thế mà liếc mắt một cái liền nhìn ra." Thu Bạch Thủy sau đó nhưng lại kinh nghi.

Nàng đúng là nắm giữ tu tâm chi pháp, đây là nàng nhiều năm như vậy ẩn cư Thái Hồ, quan sát trong nước tinh quái thành tinh hoá hình cảm ngộ đi ra, đồng thời biến hoá để cho bản thân sử dụng, cho nên tự thân đã sớm tu hành đã xuất thân thân thể, không còn là hồn phách chi thể, hơn nữa còn lĩnh ngộ rất nhiều pháp thuật, mượn nhờ Thái Hồ địa lợi, nàng cơ hồ không có địch thủ.

Chính là Âm Thiên Tử cũng không dám đến Thái Hồ trêu chọc nàng.

"Tu hành chi đạo bần đạo so ngươi càng tinh thông hơn, bất quá càng là như vậy, ngươi mới càng đáng giá bần đạo cùng ngươi một đấu." Lý Dịch nói xong, dưới chân một đóa màu vàng tường vân dâng lên, sau đó thân hình thoắt một cái trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Đã thấy một vệt kim quang ở giữa không trung chợt hiện, sau đó đã thấy hắn đã giết tới Thu Bạch Thủy trước người.

Thu Bạch Thủy con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Tốc độ này không khỏi cũng quá bất hợp lý, ngay cả chớp mắt thời gian đều không có người liền từ Thái Hồ thành trên tường thành đi tới trước mắt của mình.

"Không tốt."

Thu Bạch Thủy sau đó cảm ứng được nguy cơ, nhưng là nàng còn không có kịp phản ứng, đã thấy một bàn tay cũng đã bóp lấy cổ của mình, sau đó Long Hổ thần lực bộc phát, bên tai trong nháy mắt quanh quẩn lên rồng ngâm hổ gầm thanh âm.

"Đáng tiếc, ngươi hiểu tu hành, lại không hiểu đấu pháp, ngươi khoảng cách này, cách bần đạo quá gần." Lý Dịch thanh âm lạnh lùng quanh quẩn, sau đó bàn tay đột nhiên dùng một lát.

Oanh

Một tiếng nổ ầm ầm âm thanh quanh quẩn, không khí tại thời khắc này bị nổ tung, đồng thời nổ tung hay là cái này Thu Bạch Thủy cổ.

Máu tươi vẩy ra, nhuộm đỏ mặt hồ.

Một bộ mềm mại thân thể mềm nhũn rủ xuống.

Lý Dịch tiện tay vung lên, đem thi thể vứt xuống trong hồ nước  mặc cho một bên nước hồ đem nó nuốt hết.

Mà bị máu tươi nhiễm đỏ mặt hồ, ngay từ đầu còn rất bình tĩnh, nhưng là không ra một lát, trên mặt hồ âm phong gầm thét, sóng lớn quay cuồng, trên bầu trời càng là mây đen dày đặc, như có một tôn thần bị chọc giận tới, giờ phút này sửa đổi thiên thời, rung chuyển Thái Hồ chi thủy, rất có một loại muốn dìm nước Hồ Quang thành xu thế.

Hủy ngươi một bộ thân thể mà thôi, không cần đến tức giận như vậy, dù sao ngươi bây giờ còn sống không phải sao?" Lý Dịch đứng tại tường vân phía trên, ổn nhưng bất động  mặc cho sóng lớn đập, cuồng phong gào thét.

"Thái Dịch chân nhân." Một cái thanh âm tức giận từ Thái Hồ phía trên truyền đến.

Sóng lớn quay cuồng, liên miên chập trùng, tựa như thiên quân vạn mã đang lao nhanh, sóng lớn một kích càng là có ngàn vạn cân lực lượng, đủ để đập nát sơn nhạc, dẹp yên đại địa, mà lại sóng lớn càng lúc càng lớn, đến cuối cùng đã nhấc lên ngàn mét độ cao, che khuất bầu trời, cho dù là Hồ Quang thành ở tại trước mặt cũng lộ ra nhỏ bé không gì sánh được.

Dân chúng trong thành thấy vậy tình huống triệt để kinh hoảng, chính là trong thành Cẩm Y vệ cũng lập tức kinh ngạc đứng lên. Bực này thiên địa uy lực, không phải người có thể chống đỡ.

"Nhanh, chạy mau a, Bạch Thủy nương nương nổi giận."

"Triều đình hủy đi Bạch Thủy nương nương thần miếu, Bạch Thủy nương nương phải dùng Thái Hồ chi thủy bao phủ cả tòa thành."

"Ông trời ơi, đó còn là sóng nước a? Chưa thấy qua sóng nước có thể che khuất thái dương."

Từng tiếng kinh hô, sợ hãi âm thanh không ngừng truyền đến.

Lý Dịch nghe được trong thành truyền đến thanh âm, nhìn xem cái này ngàn mét sóng lớn không khỏi mở miệng nói: "Phía trước còn chỉ trích bần đạo giết chóc quá thịnh, làm đất trời oán giận, hiện tại ngươi khẽ động giận bao phủ một tòa thành trì là mí mắt đều không nháy mắt một chút, Hương Hỏa Thần chính là Hương Hỏa Thần, một lúc sau, liền thật đem mình làm làm cao cao tại thượng Thần Minh rồi."

"Thôi được, liền để ngươi cảm thụ một chút bần đạo gần nhất mới học được pháp thuật."

Nói, hắn vận chuyển đạo pháp, pháp lực phun trào, đưa tay đối với cái này đầy trời sóng lớn một chỉ: "Nhỏ!"

Lý Dịch thi triển chính là Đại Tiểu Như Ý chi thuật.

Pháp thuật này ảo diệu vô tận, nếu như không phải Hương Tương Tử mượn nhờ hương hỏa chi lực giúp mình lĩnh ngộ, chính mình chỉ sợ là vượt qua hai mươi năm cũng đừng hòng học được.

Đại Tiểu Như Ý chi thuật vừa thi triển, đã thấy cái kia che khuất bầu trời đủ để bao phủ một tòa thành trì sóng lớn lúc này lại thái độ khác thường, ly kỳ bắt đầu thu nhỏ ngay từ đầu thời điểm đúng là có ngàn mét độ cao, nhưng khi sóng lớn mãnh liệt đến trước mắt thời điểm cũng chỉ có trăm mét cao  đợi đến Lý Dịch trước người cũng chỉ có mười mét độ cao.

Chờ sợ đánh vào trên tường thành cũng chỉ còn lại có một mét độ cao.

Bất quá là bình thường một cái bọt nước thôi, mà lại liền ngay cả uy lực đều co lại rất nhiều, căn bản không có tạo thành bất kỳ tổn thương.

"Không có khả năng."

Một màn như thế, để ẩn tàng ở trong Thái Hồ Bạch Thủy nương nương, Thu Bạch Thủy mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Nàng không cách nào tưởng tượng, trên thế giới này còn có pháp thuật như vậy, có thể đem chính mình nhấc lên sóng lớn trực tiếp thu nhỏ.

"Hoa Giang!" Lý Dịch giờ phút này cảm giác được vị trí của nàng, đưa tay vung lên, một đạo ngưng tụ đến cực hạn thần quang bỗng nhiên bổ ra.

Trong một chớp mắt, Thái Hồ chi thủy bị ngạnh sinh sinh bổ ra, xé mở một đạo dữ tợn vết nứt, nối thẳng đáy sông, không cách nào khép lại, mà nguồn lực lượng này uy năng đồng thời cũng tinh chuẩn rơi vào Thu Bạch Thủy trên thân

Cơ hồ trong nháy mắt, Thu Bạch Thủy hương hỏa thân thể liền bị vỡ ra đến, trực tiếp cắt thành hai mảnh.

Nhưng là vỡ ra tới thân thể nhưng lại dung nhập quá hồ nước bên trong, mà nàng cũng nhanh chóng cuốn lên một cỗ sóng lớn, tứ tán ra, tựa hồ căn bản là không có thụ thương.

Có thể bị đánh trúng địa phương lại lưu lại đại lượng hương hỏa chi khí.

Hiển nhiên nàng cũng bỏ ra cái giá không nhỏ.

"Thái Dịch."

Nhưng mà Thu Bạch Thủy cũng không có vì vậy mà e ngại, lùi bước, nàng bỗng nhiên vừa quát, phụ cận dòng nước phun trào, sau đó thân ảnh của nàng bỗng nhiên giết ra, lần này Thu Bạch Thủy cầm trong tay một thanh phong cách cổ xưa bảo kiếm, phía trên có vĩnh trấn sơn hà bốn chữ lớn, đồng thời hội tụ thiên hạ hương hỏa chi lực, còn có Long Hổ chi khí quấn quanh, không phải bình thường.

Một kiếm bổ tới, như sơn hà treo ngược, thương sinh một kích, muốn kết quả Lý Dịch tính mệnh.

Lý Dịch đồng dạng rồng ngâm hổ gầm phía dưới, một quyền ném ra, quyền quang sáng chói có ba màu pháp lực quấn quanh.

Một kích này uy năng bộc phát, ở trên mặt hồ lần nữa nhấc lên thao thiên cự lãng.

"Kiếm này. . . Thật nặng." Lý Dịch giờ phút này thần sắc hơi động.

Một quyền này của hắn đủ để rung chuyển sơn nhạc, nhưng lại không cách nào phá hủy thanh bảo kiếm này, tại bảo kiếm này bên trên hắn cảm giác đến thiên hạ thương sinh, lê dân bách tính, sơn hà nhất thống, cỗ này vĩ lực đè lại quyền phong của hắn, trấn trụ pháp lực của hắn, để hắn có một loại bại lui cảm giác.

"Đây là Thiên Tử Kiếm, đương nhiên chìm, ngươi một đạo nhân làm sao có thể địch nổi thiên hạ tín niệm." Thu Bạch Thủy nhìn hằm hằm Lý Dịch chính nàng đều chưa từng muốn đạo nhân này lợi hại như vậy, lại làm cho chính mình rút ra Thiên Tử Kiếm.

Kiếm này cũng không phải là đương triều Thần Võ hoàng đế phối kiếm, mà là trước kia một vị đế vương, chèo thuyền du ngoạn du lịch Thái Hồ lúc, đánh cược thua cho nàng.

Oanh

Kiếm quang tiêu tán.

Lý Dịch quyền phong thối lui.

Cái này liều mạng hai người tựa hồ đấu một phát lực lượng ngang nhau.

"Nhìn ngươi chống đỡ được vài kiếm." Thu Bạch Thủy lần nữa huy kiếm đánh tới.

"Thật sự là ngây thơ."

Lý Dịch lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng, một kiếm bổ tới thời khắc, thân hình hắn bỗng nhiên tán loạn, hóa thành đầy trời mây mù, phô thiên cái địa, bao phủ tứ phương.

Hả

Thu Bạch Thủy cầm kiếm nhìn chung quanh

Nhưng là sau một khắc, mây mù ngưng tụ, Lý Dịch thân hình lần nữa giết ra, một đạo quyền quang hiện lên, Thu Bạch Thủy còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra chính là thân thể lần nữa nổ tung, nước hồ nương theo lấy đầy trời hương hỏa tràn ngập, mà thanh kia Thiên Tử Kiếm lại rời tay bay ra, sau đó bị Lý Dịch ôm đồm trong tay.

Không phải là bị tế luyện qua pháp bảo chính là dễ dàng như vậy bị đoạt.

"Đưa ta Thiên Tử Kiếm."

Thu Bạch Thủy lập tức quá sợ hãi, nàng thân hình lần nữa ngưng tụ, nhấc lên một trận trên nước vòi rồng, ý đồ vây khốn Lý Dịch đoạt lại Thiên Tử Kiếm.

Bởi vì kiếm này đối với Hương Hỏa Thần nguy hại quá lớn.

Nhưng mà Lý Dịch thân hình lại lần nữa tán loạn, biến thành mây mù, tiêu tán giữa thiên địa  đợi đến lần nữa ngưng tụ ra thời điểm cũng đã tại Thu Bạch Thủy bên cạnh, đồng thời trong tay Thiên Tử Kiếm đã nâng lên.

Thu Bạch Thủy ngoái nhìn xem xét, lại là lộ ra một chút vẻ hoảng sợ.

Thiên Tử Kiếm chém xuống.

Liên đới một cái đầu lâu ném đi mà lên..