Chương 580: Tề tụ Thái Hồ

Chương 580: Tề tụ Thái Hồ

Cầm trong tay Thiên Tử Kiếm cắt đứt xuống cái này Thu Bạch Thủy sau đầu, để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng sự tình phát sinh, cái này Thu Bạch Thủy hương hỏa thân thể vậy mà xuất hiện từng đạo vết rách, vết rách rất nhanh trải rộng toàn thân, đồng thời có đại lượng hương hỏa chi lực bắt đầu tiêu tán.

Thu Bạch Thủy không cách nào lại tụ hương hỏa, tái tạo thân thể, cái này hiển nhiên có chút không hợp với lẽ thường, bởi vì Hương Hỏa Thần đặc điểm lớn nhất chính là tốc độ tu hành nhanh, cùng đặc biệt khó giết, vừa rồi Lý Dịch liên tiếp tru sát nàng nhiều lần, nhưng là nàng vẫn như cũ nương tựa theo hương hỏa chi lực lần nữa sống lại, mà lại thực lực cơ hồ không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Nhưng mà bị Thiên Tử Kiếm chém trúng đằng sau, Thu Bạch Thủy nhưng lại chưa khôi phục lại, thậm chí rạn nứt thân thể rất nhanh liền phá toái ra, hóa thành một bãi nước bùn, tán ở Thái Hồ bên trong.

Lý Dịch cảm ứng khí tức, cũng không có phát hiện Thu Bạch Thủy thân ảnh xuất hiện lần nữa.

Chẳng lẽ chết rồi?

Hắn có chút kinh nghi, bởi vì cái này Thiên Tử Kiếm chỉ là phổ thông sắt thường bảo kiếm, cũng không phải là lợi hại gì Đạo khí, duy nhất đặc biệt chính là phía trên gánh chịu vạn dân hương hỏa, là một kiện bị hương hỏa chi lực tế luyện qua vật phẩm, dạng này vũ khí chẳng lẽ lại là Hương Hỏa Thần khắc tinh? Một kiếm, cái kia Bạch Thủy nương nương liền nuốt hận rồi?

"Không nhất định là chết rồi, nhưng ít ra cũng làm cho nó bị trọng thương khó tưởng tượng nổi, cái này Thiên Tử Kiếm tựa hồ có thể đánh tan hương hỏa chi lực, để Hương Hỏa Thần ngàn năm góp nhặt một khi mất hết." Lý Dịch như có điều suy nghĩ.

Đáng tiếc hiện tại hắn quốc sư vị trí bị tước đoạt, hương hỏa chi lực tán loạn rất nhiều, dẫn đến Hương Tương Tử Nguyên Thần lần nữa ngủ say đứng lên, nếu không có thể hỏi một chút vị này Tam Hoa cảnh tiên cô, nàng kiến thức rộng rãi, lịch duyệt phong phú, có lẽ có thể nhìn ra một chút đầu mối.

Bất quá hắn cũng chưa phớt lờ mà là tiếp tục chân đạp tường vân đứng sừng sững ở Thái Hồ phía trên.

Chỉ nói là cũng kỳ quái.

Từ cái này về sau trọn vẹn một hai canh giờ bên trong Lý Dịch đều không có cảm giác được Thu Bạch Thủy khí tức, cũng không có lại gặp gặp đột nhiên tập kích, hiển nhiên vừa rồi Lý Dịch một kiếm kia gọt đi đầu của nàng đằng sau, dẫn đến cái này Bạch Thủy nương nương như vậy rút lui, có lẽ là chết rồi, có lẽ trốn ở trong một góc khác kéo dài hơi tàn, nhưng vô luận như thế nào, nàng đều không còn dám lộ diện.

Mà tại trong lúc đó, Lý Dịch còn nhận được Kim Đồng vệ tin tức.

Nói là Hồ Quang thành phụ cận một chút thôn trấn bên trong Bạch Thủy nương nương tượng thần không biết vì cái gì, đang yên đang lành đột nhiên liền vỡ ra, sụp đổ, mà lại không có người phá hư, là tượng thần tự hành tổn hại.

Loại tình huống này xuất hiện liền mang ý nghĩa một chút, đó chính là tế bái Hương Hỏa Thần chết rồi.

"Xem ra cái này Bạch Thủy nương nương đã không thành tài được." Lý Dịch nghe vậy trong lòng hiểu rõ, liền không tiếp tục để ý.

Nhưng hắn cũng không rời đi Thái Hồ bên bờ, trực tiếp là ngồi tại tường vân màu vàng bên trên, lẳng lặng chờ đợi cao thủ khác xuất hiện, trong thư cao thủ cũng không chỉ cái này Bạch Thủy nương nương một vị, chỉ là nàng vội vã không nhịn nổi, làm chim đầu đàn thôi, cao thủ khác tất nhiên sẽ cùng nhau mà đến, không có khả năng cùng hắn đơn đả độc đấu.

Trải qua phen này giao thủ thăm dò đằng sau, Lý Dịch cũng ít nhiều minh bạch những này Hương Hỏa Thần thực lực.

Thực lực rất mạnh, nhưng lại khó mà phát huy ra hương hỏa chi lực chân chính uy lực, nếu như bọn hắn có thể biết được một chút tu hành chi đạo, lĩnh ngộ một chút pháp thuật, vậy liền hoàn toàn khác biệt.

Cũng không biết cao thủ khác phải chăng tại cái này thành thần thời gian bên trong, có hay không bước vào tu hành, nghiên cứu pháp thuật.

Lý Dịch cái này nhất đẳng liền từ ban ngày chờ đến chạng vạng tối.

Giờ phút này mặt trời lặn hoàng hôn, mặt hồ phiếm hồng.

Nhưng mà rất nhanh, ngồi tại tường vân màu vàng bên trên Lý Dịch liền chợt đã nhận ra cái gì, giương mắt hướng phía phía bắc phương hướng nhìn lại.

Hắn trông thấy một mảnh không hợp với lẽ thường tầng mây hướng phía bên này di động qua đến, tầng mây kia nhan sắc khác thường, trắng bên trong hiện xanh, mà lại ngưng tụ không tiêu tan, hội tụ hương hỏa chi lực, mà lại tại trong tầng mây hắn mơ hồ còn nhìn thấy một ít hình người hình dáng xuất hiện, cái kia từng đạo hình dáng hình người đặc biệt khổng lồ, thấp một điểm cao khoảng một trượng, cao lớn chí ít có cao mười mấy trượng.

Đồng thời theo tầng mây tới gần, trên bầu trời còn truyền đến từng tiếng tiếng vang trầm nặng.

Thanh âm này giống như cổn lôi, lại tốt giống như trống trận.

Chờ tới gần đằng sau thanh âm này liền càng vang dội, chấn động thương khung, tóe lên lôi minh.

Lý Dịch theo tiếng nhìn lại.

Đã thấy màu xanh trắng trong tầng mây, có hai vị cao sáu trượng, người khoác áo giáp lực sĩ giờ phút này cầm trong tay đại chùy, gõ vang một mặt trống lớn, mỗi một lần đánh đều để không khí nổ tung, lực lượng cường đại phát tiết ra, tạo thành từng vòng từng vòng khí lãng mà lại hai mặt tiếng trống gặp nhau va chạm, lại có đạo đạo lôi điện trống rỗng xuất hiện.

"Làm như thế thanh thế to lớn, là sợ người khác không biết a?" Lý Dịch thần sắc bình tĩnh, hắn biết đây là địch nhân đến.

Bất quá Hương Hỏa Thần xuất hành chính là như vậy.

Nghi trượng đầy đủ, thanh thế to lớn, thân phận rõ ràng cùng địa vị.

Bởi vì chỉ có như vậy, bị phàm nhân nhìn thấy, bọn hắn mới có thể càng thành tín quỳ lạy, cái này có lợi cho Hương Hỏa Thần thanh danh truyền bá, tín niệm ngưng tụ, nếu như mỗi một vị Hương Hỏa Thần đều điệu thấp không lộ diện, bách tính kia làm sao biết thế gian này có thần, làm sao chịu tự phát thành lập miếu thờ, thiết lập tượng thần?

Hiển thánh, bản thân liền là truyền bá tín ngưỡng một loại phương thức.

Tiếng trống giờ phút này bắt đầu dồn dập, tựa như trên chiến trường có đại tướng xuất chinh đồng dạng, nổi trống trợ uy.

"Thái Dịch yêu đạo ở đâu."

Trong tầng mây, truyền đến một tiếng uy nghiêm hét lớn, thanh âm chớp mắt bên trong truyền khắp mấy chục dặm chi địa, càng là bao trùm toàn bộ Hồ Quang thành, hiển nhiên là muốn để dân chúng trong thành biết được, Thái Dịch chân nhân cũng không phải là quốc sư, bất quá là một yêu đạo thôi, bây giờ nhẫn nại Thần Minh, hôm nay liền muốn đến đây tru sát yêu đạo, quét sạch nhân gian.

Mục đích làm như vậy là gọt nó hương hỏa chi lực, sau đó phụ cận bách tính không tín nhiệm Thái Dịch, cũng không phải là chỉ là đơn thuần khiêu chiến.

"Thật sự là ồn ào." Lý Dịch ánh mắt trầm xuống, lại là không chút nào nuông chiều, hắn từ tường vân màu vàng phía trên đứng lên, sau đó một đạo xích hà chi khí phóng lên tận trời, khí thế cường đại phát ra, không khí chung quanh trong nháy mắt nóng rực, nguyên bản đã mờ tối bầu trời lần này lần nữa phát sáng lên, trừ cái đó ra, hắn lần nữa vận chuyển mộc.

Ngũ Hành tương sinh, can mộc trợ tâm hỏa, lần nữa mười hai khiếu huyệt pháp lực, để cái này nguyên bản xích hà chi khí kinh khủng hơn, trong nháy mắt hóa thành đầy trời hồng quang, tứ tán ra.

Mà cái này cũng chưa tính.

Lý Dịch càng là thét dài một tiếng đem cái này đầy trời hào quang đều một ngụm thôn tính xuống dưới, sau đó vận chuyển đạo pháp.

Hô Phong.

Cuồng phong cùng một chỗ, trong nháy mắt hóa thành liệt hỏa, lửa này cuồng bạo hung ác, vô khổng bất nhập, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt liền thiêu tẫn ba trăm dặm thương khung, cái kia phiêu đãng mà đến màu xanh trắng tầng mây trong khoảnh khắc liền bị cơn cuồng phong này đại hỏa bao trùm.

Tầng mây này lập tức liền bị thiêu đốt màu đỏ bừng, tựa như một mảnh ráng đỏ.

Mà mới vừa rồi còn đinh tai nhức óc nổi trống âm thanh cũng tại lúc này im bặt mà dừng, sau đó liền nghe từng tiếng tiếng kêu thảm thiết không ngừng từ trong tầng mây vang lên, lần lượt từng bóng người không thể thừa nhận Hô Phong Đại Pháp, thân thể bị thổi tan đồng thời, hồn phách bị tâm hỏa chi khí nhóm lửa, ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có liền đã tiêu tán tại ở giữa thiên địa này.

Còn có một số tinh quái toàn thân bốc lửa từ trong tầng mây ngã xuống đến, bất quá còn chưa rơi vào Thái Hồ bên trong ở giữa không trung liền đã hóa thành than cốc, gió thổi qua chính là chỉ còn lại có một chút cặn bã."

"Tạp ngư liền không nên cuốn vào, ngoan ngoãn rút lui." Lý Dịch bình tĩnh nhìn một màn này, hắn cảm thấy lần này bên tai thanh tĩnh rất nhiều.

Tâm hỏa chi khí giờ phút này còn đang thiêu đốt, cuồng phong còn tại quét sạch.

Màu xanh trắng tầng mây giờ phút này bắt đầu tiêu tán, tràng diện hỗn loạn giờ phút này hiện ra đi ra, đám lửa này, giết bọn hắn quăng mũ cởi giáp, tử thương thảm trọng.

Mà ở trong đó, có mấy đạo thân ảnh lại ngạnh sinh sinh xông phá liệt hỏa bao phủ phương vị, từ không trung bên trong giết đi ra, đi tới Thái Hồ phía trên, nhưng dù cho như thế bọn hắn cả đám đều đầy bụi đất, toàn thân tản ra khét lẹt hương vị, có trên thân người còn bốc lửa mầm, đồng thời một mực không cách nào dập tắt, cuối cùng đành phải ngạnh sinh sinh chém tới một bộ phận thân thể, cưỡng ép thoát khỏi thiêu đốt, như vậy vừa rồi dễ chịu một chút.

"Đây chính là ban đầu ở kinh thành phía trên, thiêu chết Hộ Quốc Thần Tướng Vương Thất Quân thanh đại hỏa kia a? Trước đó còn xem thường, hôm nay gặp mặt, mới biết thanh này đại hỏa lợi hại, bản hầu mang tới tinh nhuệ, tất cả đều táng thân biển lửa, liền ngay cả lúc trước đi theo bản hầu nam chinh bắc chiến khiêng đỉnh lực sĩ cũng không có may mắn thoát khỏi. . . ."

Một vị đầy bụi đất, lại oai hùng bất phàm nam tử, giờ phút này cầm trong tay một cây Bàn Long Thương, ánh mắt lộ ra một chút kinh hãi.

Người này không phải người khác, chính là khai quốc hoàng đế sắc phong Quan Quân Hầu, nó tên thật là Triệu trấn sơn, bất quá hắn không họ Triệu, là bởi vì công lao quá lớn được ban cho cho họ Hoàng.

"Lửa này nào chỉ là lợi hại, đơn giản chính là khủng bố, thanh này đại hỏa liên miên ba trăm dặm, dưới gầm trời này ai có thể ngăn cản? Ta kém chút táng thân tại trong biển lửa, may mắn cái này Thái Dịch chân nhân pháp thuật cũng không nhằm vào ta, không phải vậy thật đúng là nói không chính xác." Một vị mặc áo bào màu xanh, giữ lại râu dài nam tử trung niên giờ phút này râu ria đều cháy rụi, hắn thân thể đều có không trọn vẹn.

Hiển nhiên vì ngăn cản lửa này không thể không bỏ một bộ phận thân thể, nhưng là thân thể của hắn nhưng lại lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

Mà thân phận của người này cũng không đơn giản, Thiên Niên Tùng Thụ đắc đạo, tên là Thanh Tùng, được phong làm Thọ Sơn Sơn Thần, hưởng nhân gian hương hỏa.

Tinh quái đạt được đằng sau lại bị phong là Chính Thần, còn có ngàn năm tu vi, loại tồn tại này thế gian ít có.

"Bản tướng quân liền biết, muốn chúng ta mấy người liên thủ người đối phó tuyệt không đơn giản, cái kia Bạch Thủy nương nương đi đâu? Nơi này là Thái Hồ, là địa bàn của nàng làm sao không thấy nàng đi ra diệt thanh này đại hỏa." Một vị người mặc áo giáp, tay cầm trường đao tướng quân, uy vũ bất phàm, một đôi mắt hổ liếc nhìn bốn phía.

Trừ Lý Dịch bên ngoài, cũng không có nhìn thấy vị kia Bạch Thủy nương nương.

"Đoán chừng là bị giết, các ngươi chẳng lẽ không có trông thấy cái này Thái Dịch chân nhân trong tay nắm lấy một thanh Thiên Tử Kiếm a? Thanh kiếm kia ta nhận ra, tên là Sơn Tước, là Anh Tông hoàng đế phối kiếm năm đó bởi vì chèo thuyền du ngoạn du lịch Thái Hồ thời điểm cùng Bạch Thủy nương nương đánh cược, cuối cùng thua, bất đắc dĩ đem bội kiếm ném vào Thái Hồ bên trong, hiện tại Sơn Tước Kiếm tại cái này Thái Dịch chân nhân trong tay, tình huống như thế nào, rõ ràng."

Nói chuyện chính là một vị người mặc cẩm y màu đen nam tử tuổi trẻ, hắn tên là Hắc Sơn Quân, chính là một đầu mãnh hổ đắc đạo thành tinh, chỉ là giờ phút này hắn nhìn về phía Lý Dịch thời điểm ánh mắt cũng không có địch ý, chỉ là mang theo tôn trọng cùng vẻ cung kính.

"Bạch Thủy nương nương chết rồi?" Quan Quân Hầu Triệu trấn sơn giờ phút này sầm mặt lại: "Không phải đã nói để nó tại Thái Hồ lặng chờ chúng ta đến a?"

"Đoán chừng là đã đợi không kịp, muốn bảo vệ chính mình thần miếu, chỉ là không nghĩ tới Bạch Thủy nương nương lấy ra Thiên Tử Kiếm thế mà lại còn bị giết, cái này Thái Dịch chân nhân quả nhiên là sâu không lường được." Thanh Tùng đạo nhân giờ phút này ngữ khí mười phần ngưng trọng.

Không chỉ là hắn.

Những người khác cũng đều là như vậy.

Dù sao gặp mặt liền đem nhân viên tùy hành một mồi lửa đốt đi sạch sẽ, ngay cả lộ diện cơ hội đều không có, liền ngay cả mình cũng ăn một phen đau khổ mới thoát đi biển lửa.

Thủ đoạn như thế, quả nhiên là thế gian ít có.

"Mấy người các ngươi không đi, cũng là nghĩ chịu chết a?" Tường vân màu vàng phía trên, Lý Dịch đối mặt mấy người kia mười phần lạnh nhạt.

Không nghĩ tới phụ thân của mình còn sắp xếp một kẻ nội gian ở bên trong.

Cái kia Hắc Sơn Quân rõ ràng chính là hoàng đế bên người con Hắc Hổ kia, bây giờ hóa thành hình người tham dự trận chiến đấu này, hiển nhiên là dự định thời điểm then chốt phản bội, hung hăng đâm lưng đồng đội.

Đáng thương vài người khác cũng còn mơ mơ màng màng.

Lại thêm Bạch Thủy nương nương sớm rút lui, cái này còn sót lại ba người còn chưa mở đánh liền đã dữ nhiều lành ít.

Hiển nhiên đây là một trận cơ hồ không có cái gì phần thắng chiến đấu, mà mấy người kia chết về sau, tất nhiên sẽ thiên hạ chấn động, sẽ không bao giờ lại có Hương Hỏa Thần dám nhảy ra công nhiên đối kháng Lý Dịch, trừ phi là Âm Thiên Tử tự thân xuất mã.

Nhưng là Âm Thiên Tử dữ quốc đồng hưu, như thế nào lại tuỳ tiện đặt mình vào nguy hiểm..