Chương 581: Chiêu an

Chương 581: Chiêu an

Có câu nói là, một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt.

Giờ phút này Quan Quân Hầu Thiên Uy thượng tướng quân, Thanh Tùng đạo nhân, còn có Hắc Sơn Quân, bốn vị cao thủ cùng nhau mà đến, lúc đầu làm thanh thế to lớn, tựa như thiên phạt giáng lâm, chấn nhiếp lòng người, nhưng là một trận đại hỏa đốt xuống tới đằng sau nhưng lại làm cho bọn họ mấy người mất khí thế, đầy bụi đất không nói, còn đem khí diễm đánh không có.

Có thể nói, Hô Phong Đại Pháp, không kiêu không ngạo, để bọn hắn mắt Thần Đô thanh tịnh rất nhiều, một chút ngoan thoại cũng nói không ra ngoài, cao cao tại thượng thái độ cũng thu liễm.

Lần nữa đối mặt vị này Thái Dịch chân nhân cũng đã sắc mặt nghiêm túc, lòng sinh cảnh giác.

"Vừa rồi ai tại trong tầng mây hô Thái Dịch yêu đạo? Ta là yêu đạo, các ngươi những vật này là cái gì? Liền thân thể đều không có người chết, hay là nói một viên đầu gỗ thành tinh yêu nghiệt?" Lý Dịch ánh mắt lạnh lẽo, cầm trong tay thái tử kiếm liếc nhìn mấy người: "Chỉ bằng các ngươi có mấy người cũng nghĩ đến tru ta? Thật không biết ở đâu ra dũng khí."

"Cũng tốt, hôm nay bần đạo liền đại phát thiện tâm, đưa các ngươi mấy người này lên đường, tiết kiệm ngày sau không an phận, khắp nơi khua chiêng gõ trống rêu rao khắp nơi."

Hắn nói đồng thời cũng tại liếc nhìn mấy người kia, nhìn xem chờ một lúc động thủ thời điểm trước chém rụng ai tương đối tốt.

"Thái Dịch chân nhân, ngươi có thực lực như thế, vì sao muốn phản bội triều đình, lĩnh 3000 Cẩm Y vệ khắp nơi bắt giết Hương Hỏa Thần, làm cái kia cao cao tại thượng quốc sư, hưởng thụ thiên hạ hương hỏa cung phụng không tốt sao? Chỉ cần ngươi chịu cúi đầu, ta nguyện ý mang ngươi trở về hướng bệ hạ nhận lầm, tin tưởng Thần Võ hoàng đế cùng Thái Tổ hoàng đế sẽ tha thứ cho ngươi sai lầm."

Quan Quân Hầu Triệu Trấn Sơn mở miệng nói, trong lòng của hắn minh bạch, cùng hung nhân như này giao thủ tuyệt không phải thượng sách, biện pháp tốt nhất chính là chiêu an.

Trên chiến trường, không phân rõ hai phe địch ta thực lực, tùy tiện khai chiến không thể nghi ngờ là tự chịu diệt vong.

Hắn cũng không phải là vô não mãng phu, chỉ biết là chém chém giết giết, thời điểm then chốt cũng là co được dãn được.

"Không sai, nếu là thật sự người chịu dừng lại chinh phạt, ta cũng là nguyện ý vì chân nhân đảm bảo." Thanh Tùng đạo nhân cũng lập tức mở miệng nói.

"Thái Dịch chân nhân, ngươi xác thực rất mạnh, thế nhưng là cũng không có khả năng một người đối kháng thiên hạ, có tốt hơn đường có thể đi, ngươi hẳn là lựa chọn một đầu tốt hơn đường." Thiên Uy thượng tướng quân cũng mở miệng thuyết phục, nhưng là trường đao trong tay của hắn lại hàn quang lấp lóe, đằng đằng sát khí, rất có một loại tùy thời lấy tính mạng ngươi ý tứ ở bên trong.

Một bên Hắc Sơn Quân không nói lời nào, loại tình huống này hắn nói nhiều sai nhiều.

Dù sao hắn là mang theo nhiệm vụ tới.

Lý Dịch nghe nói như thế lại cười một câu: "Thật sự là ngây thơ, lúc này còn muốn chiêu an, bần đạo nếu là thật sự đồng ý các ngươi lại nên như thế nào hướng phía sau người phục mệnh. Bọn hắn thế nhưng là ước gì bần đạo đi chết, nếu là bần đạo còn sống đoán chừng rất nhiều người đều sẽ ăn ngủ không yên, nhiều lời vô dụng, trận chiến ngày hôm nay không thể tránh né, hoặc là các ngươi lấy bần đạo đầu trở về giao nộp, hoặc là các ngươi cái này vài tôn Hương Hỏa Thần liền từ nay về sau từ dưới gầm trời này biến mất, trừ những thứ này ra không có phương pháp khác."

Mấy người ánh mắt lấp lóe.

Lời này cũng không có sai.

Chỉ là, bọn hắn cũng không có nắm chắc cầm xuống cái này Thái Dịch chân nhân, cho dù là cuối cùng có cơ hội thắng, đoán chừng cũng không thiếu được hao tổn hai, ba người, chỉ là ai sẽ bị cái này Thái Dịch chân nhân lôi kéo cùng lên đường, tất cả mọi người không biết.

Cho nên nguy hiểm này rất lớn.

Làm hương hỏa thành thần thật lâu người, tự nhiên không nguyện ý mơ mơ hồ hồ chết tại mảnh này mênh mông Thái Hồ phía trên.

Giết

Nhưng mà bọn hắn chậm chạp không dám động thủ, Lý Dịch lại không quen lấy, hắn bỗng nhiên vừa quát, hóa thành một vệt kim quang thả người đánh tới, chỉ là bóp một cái quyền ấn, kinh người quyền ý liền tán phát đi ra, trong lúc hoảng hốt hóa thành một tôn Nộ Mục Phật Đà, giờ phút này quyền phong phía trên đạo pháp vận chuyển, có cực hạn quang hoa ngưng tụ trên đó.

Một quyền đánh tới, thẳng đến cái kia Thiên Uy thượng tướng quân mà đi.

"Thật can đảm."

Vị này Thượng tướng quân thấy vậy giận tím mặt, bởi vì Lý Dịch đối với mình động thủ, không thể nghi ngờ là cảm thấy mình thực lực yếu nhất, dễ bắt nạt nhất, nếu không làm sao không trước những người khác động thủ.

Không chần chờ hắn nâng lên trong tay trường đao, hương hỏa quấn quanh, năng lượng thiên địa hội tụ chỉ là trong một chớp mắt, một thanh xé rách thiên cơ đao mang liền hiển hoá ra ngoài, sau đó đại đao rơi xuống, bổ về phía đạo kia quyền quang, muốn một kích đem đối phương đánh, phân ra thắng bại tới.

Đối mặt cảm giác này, vị này danh xưng Thiên Uy thượng tướng quân Hương Hỏa Thần cũng không dám có chút chủ quan, càng thêm không dám bảo lưu thực lực.

Oanh

Một kích đụng nhau, quyền quang đối mặt đao mang này, dư uy khuếch tán, quét sạch tạo nên to lớn gợn sóng, Thái Hồ trên mặt hồ càng là nhấc lên trận trận thao thiên cự lãng.

Nhưng mà ngay sau đó.

Đao mang ầm vang phá toái, một đạo cực hạn quyền quang quán xuyên thân đao, trực tiếp rơi vào vị tướng quân này trên thân.

Chỉ là một quyền, liền đem nó thân thể đánh nổ, nhưng là thân thể của hắn lại không phải huyết nhục chi khu, mà là một tòa Kim Thân, cái kia vỡ ra thân thể là từng khối hoàng kim đúc thành tượng thần, chỉ là không biết được bao nhiêu hương hỏa chi lực, vừa rồi cho người ta một loại huyết nhục chi khu cảm giác.

Mà vỡ vụn ra Kim Thân bên trong một bóng người lại lần nữa hiển hiện mà ra, hắn đoàn tụ hương hỏa, lại đem vỡ vụn Kim Thân cấp tốc gom, rất nhanh nhưng lại lần nữa khôi phục đứng lên. Chỉ là trên mặt từng đạo vết rách nhưng thủy chung không có cách nào xóa đi.

"Một quyền liền đánh nổ Thiên Uy thượng tướng quân Kim Thân tượng thần? Cùng tiến lên, không nên do dự nữa, bằng không hôm nay chúng ta cũng có thể chết ở chỗ này." Quan Quân Hầu Triệu Trấn Sơn thấy vậy một màn, vừa sợ vừa giận, hiển nhiên Thái Dịch chân nhân hung hãn vượt qua tưởng tượng, trước đó một thanh đại hỏa cũng không phải là hắn toàn bộ thực lực.

"Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có như vậy."

Thọ Sơn thần, Thanh Tùng đạo nhân giờ phút này cắn răng một cái, lấy ra một khối ấn tỷ, đây là Thọ Sơn Thạch điêu khắc mà thành, hội tụ vô số hương hỏa, đã thông linh, chỉ cần nện xuống, liền giống như Thọ Sơn rơi xuống, thiên hạ khó có người có thể đối kháng.

Đi

Hắn đem ấn tỷ này ném ra, hương hỏa chi lực bí mật mang theo thiên địa linh khí tình huống dưới, trên bầu trời hóa thành một tòa to lớn ấn tỷ hư ảnh, mặc dù không thực chất, nhưng lại đã che đậy thương khung, giờ phút này rơi xuống, trong lúc hoảng hốt tựa như gặp được một tòa nguy nga Thọ Sơn từ trên trời rơi xuống.

"Được." Quan Quân Hầu Triệu Trấn Sơn thấy vậy lập tức vui mừng.

Loại thủ đoạn này, quả nhiên là không phải bình thường.

"Thế mà ngộ ra được luyện khí chi pháp, cái này Thọ Sơn thần cũng có chút môn đạo." Lý Dịch trông thấy cái này rơi xuống ấn tỷ, lập tức liền nghĩ đến chính mình trước đó sử dụng Huyền Hoàng Ấn, nhưng cũng chính là bởi vì nghĩ đến Huyền Hoàng Ấn hạ tràng, hắn mới lập tức từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một tấm thần mộc đại cung.

Mà mũi tên lấy một cây mũi tên màu vàng, đây là một kiện thượng phẩm pháp khí.

Đối phó thế giới này Hương Hỏa Thần, không cần vận dụng ô kim mũi tên.

Kéo cung cài tên.

Rồng ngâm hổ gầm thanh âm truyền đến, chính là Lý Dịch hiện tại lấy Ngũ Khí cảnh ba tầng tu vi cũng không có biện pháp đem chiếc thần cung này triệt để kéo ra, có lẽ chỉ có hắn Ngũ Khí Triều Nguyên một khắc này, mới có thể chân chính phát huy chiếc thần cung này uy lực.

Không gì hơn cái này cũng liền đủ.

Mũi tên màu vàng bỗng nhiên bắn ra.

Tốc độ nhanh chóng, đã không phải mắt thường có thể bắt.

Giữa thiên địa bị xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, bao trùm thương khung chiếc kia to lớn ấn tỷ lại đột nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời hương hỏa chi lực tán loạn, đồng thời món kia ấn tỷ tức thì bị trực tiếp vỡ vụn ra, hóa thành từng khối mảnh vỡ bốn chỗ bắn tung tóe, rơi vào Thái Hồ bên trong, biến mất tại trong hồ nước.

"Ta Thọ Sơn ấn." Thanh Tùng đạo nhân thấy vậy một màn, răng thử muốn nứt.

Hắn đơn giản không thể tin được, chính mình tế luyện vô số năm, tụ hương hỏa linh khí, đã thông linh Thọ Sơn ấn thế mà vừa lấy ra liền bị cái này Thái Dịch chân nhân một tiễn bắn nát, cái này khiến trái tim của hắn bỗng nhiên co rụt lại, cả người càng là bị đả kích cực lớn, kém chút liền một ngụm lão huyết phun tới.

"Bực này rách rưới hàng cũng đừng lấy ra khoe khoang." Lý Dịch lạnh lùng nói

Nhưng là hắn còn chưa nói xong, Quan Quân Hầu Triệu Trấn Sơn cũng đã cầm trong tay đại thương chớp mắt bên trong giết tới Lý Dịch trước người, vốn cho rằng một kích này có thể đắc thủ, nhưng khi trường thương rơi vào trước mắt cái này Thái Dịch đạo nhân trên người thời điểm cảnh tượng khó tin lại phát sinh.

Nương theo lấy Quan Quân Hầu chinh phạt thiên hạ binh khí, thế mà yếu ớt không chịu nổi, không có đâm xuyên Thái Dịch chân nhân món kia Xích Ngọc Tử Kim Giáp, ngược lại đầu thương bẻ gãy, thân thương cũng liên tiếp vỡ vụn

"Làm sao có thể. . ." Quan Quân Hầu Triệu Trấn Sơn khó có thể tin.

Bất quá Lý Dịch cũng hiểu được.

Bình thường binh khí dù sao cũng là bình thường binh khí, được hương hỏa chi lực mới có thể duy trì ngàn năm lâu, không phải vậy đã sớm hư, chỉ có Đạo khí có linh, được hương hỏa chi lực mới có thể trở nên không gì sánh được cường đại, binh khí khác căn bản không có biện pháp đem hương hỏa lực lượng triệt để phát huy ra.

Đây chính là thế giới này tai hại.

Hương hỏa pháp cùng tùy ý một loại tu hành pháp kết hợp đều là vương nổ, duy chỉ có đơn ra là một con đường chết.

Lý Dịch cũng lười giải thích, hắn một tay cầm cung, một tay bóp quyền, Long Hổ chi lực bộc phát, ba đạo pháp lực quấn quanh, đấm ra một quyền.

Vị này Quan Quân Hầu chịu một kích, thân hình nhanh lùi lại, đảo mắt liền bị đánh bay cách xa mười mấy dặm, mà lại thân thể đang lùi lại quá trình bên trong không ngừng vỡ vụn, tróc từng mảng, hắn không phải Kim Thân tượng thần, mà là tượng bùn đồng dạng thân thể, chỉ là được hương hỏa cùng thiên địa linh khí rèn luyện mới tựa như chân nhân mà thôi.

Nhưng là một quyền này đằng sau, hắn thân thể đồng dạng sụp đổ, không cách nào lại thứ duy buộc lại.

"Đáng chết."

Quan Quân Hầu đoàn tụ hương hỏa, hiển hóa chân thân, hắn nhìn phía xa Thái Dịch chân nhân, lần thứ nhất cảm nhận được một loại vô lực cảm giác bị thất bại.

Người này thực lực cường đại còn chưa tính, thế mà binh khí áo giáp còn mạnh hơn đáng sợ.

Mà lại đánh xa, cận chiến, chiến thuật biển người đều không hề có tác dụng, đơn giản chính là vì chiến đấu mà thành, căn bản cũng không có khuyết điểm.

Bất quá đây là đương nhiên, Lý Dịch kiêm tu nhiều pháp, cho dù là có chút tu hành pháp có khuyết điểm, nhưng là sớm đã bị hắn bổ đủ, hắn hiện tại nếu như nói duy nhất thiếu hụt, cũng chỉ là linh hồn còn không có lột xác thành Nguyên Thần, không cách nào làm đến thoát ly nhục thân, trường tồn thiên địa..