Chương 582: Toàn bộ bại vong

Chương 582: Toàn bộ bại vong

Một phen sau khi giao thủ, vô luận là Quan Quân Hầu cũng tốt, Thiên Uy thượng tướng quân cũng được, cũng hoặc là là Thọ Sơn Thần, bọn hắn đều ở vào tuyệt đối thế yếu, Lý Dịch thực lực cường đại vượt qua dự liệu của hắn  dựa theo trước đó ở kinh thành bày ra thực lực đến xem, bọn hắn có phần thắng, tuy nói trở thành quốc sư đằng sau thu hoạch hương hỏa chi lực.

Nhưng là Âm Thiên Tử đã tước đoạt hắn quốc sư vị trí, hiện tại hương hỏa đã tán loạn.

Vì cái gì bây giờ Thái Dịch chân nhân hiện ra thực lực so trước đó cường đại mấy lần, vừa mới qua đi bao nhiêu ngày, như vậy tăng trưởng tốc độ đơn giản chính là không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng lẽ trước đó che giấu thực lực.

"Bốn người liên thủ có thể thắng cái này Thái Dịch chân nhân a?"

Quan Quân Hầu Triệu Trấn Sơn giờ phút này sắc mặt âm trầm, thân thể của hắn bị hủy, bây giờ mặc dù mượn nhờ hương hỏa chi lực đoàn tụ, nhưng là vừa rồi chịu một quyền hắn biết rõ, chính mình tuyệt không phải người này đối thủ, có thể ở tại việc trong tay mệnh liền đã rất tốt.

Về phần đem nó giết chết, hắn căn bản là không có nghĩ tới.

Nhìn một chút những người khác.

Thanh Tùng đạo nhân giờ khắc này đã không có liều chết đi xuống ý nghĩ, hắn Thọ Sơn ấn bị hủy, bây giờ đã lòng sinh thoái ý, bởi vì hắn cùng Hương Hỏa Thần không giống với, hắn mặc dù là Thọ Sơn Sơn Thần, có thể tự thân cũng là ngàn năm cây tùng đắc đạo thành tinh, cho dù là triều đình trách tội xuống, tước đoạt thần vị, hắn cũng vẫn như cũ không có việc gì, còn có thể còn sống.

Đã như vậy, vậy thì tại sao muốn ở chỗ này đối phó một cái không chiến thắng được địch nhân?

Thiên Uy thượng tướng quân ngược lại là sát ý bừng bừng, hận không thể đem trước sỉ nhục tìm trở về, nhưng là hắn bị Lý Dịch phá hủy Kim Thân đằng sau, khí diễm không còn phách lối trong mắt cũng đầy là vẻ cảnh giác.

Hắn thật không có lùi bước ý nghĩ, lần này tru sát Thái Dịch chân nhân thế nhưng là dâng hoàng mệnh mà đến, nếu như sự tình làm không xong, chỉ sợ bọn họ thần vị đều khó giữ được, chỉ cần một Chỉ Thánh chỉ, hắn cái này Thiên Uy thượng tướng quân danh hào liền sẽ bị tước đoạt, khi đó hương hỏa tán loạn, hắn khó thoát khỏi cái chết.

"Các vị, đạo nhân này thực lực các ngươi đều nhìn thấy, đơn đả độc đấu tuyệt không phải đối thủ của người này, chỉ có chúng ta bốn người liên thủ mới vừa có cơ hội đem nó tru sát, cho nên lúc này còn hi vọng các vị vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cộng đồng hợp tác, nếu là đều mang tâm tư mà nói, bị đạo nhân này bắt lấy sơ hở, chỉ sợ sẽ bị từng cái đánh giết."

Thiên Uy thượng tướng quân giờ phút này lớn tiếng nói, hắn cũng không sợ Lý Dịch nghe thấy.

"Vừa rồi đã nếm thử qua, liên thủ cũng không được, ta Thọ Sơn ấn đều bị hủy, còn thế nào đánh?" Thanh Tùng đạo nhân lạnh mặt nói: "Muốn đánh các ngươi đánh, ta là không phụng bồi, cùng lắm thì Thọ Sơn Sơn Thần vị trí từ bỏ, trở lại Thọ Sơn, ta vẫn như cũ là Thọ Sơn chi vương."

Nói xong, hắn lại không chần chờ nữa, mà là quay người liền muốn đi.

Mấy người khác thấy vậy vừa sợ vừa giận, không nghĩ tới cái này Thanh Tùng đạo nhân như vậy không biết xấu hổ, hơi vừa mất lợi, liền định chạy trốn, loại hành vi này chẳng phải là tương đương đem bọn hắn đều bán a?

"Đánh không lại liền muốn đi, dưới gầm trời này làm gì có chuyện ngon ăn như thế, hôm nay nếu đã tới, vậy liền đem mệnh lưu lại cho ta." Nhưng mà Lý Dịch lại là hét lớn một tiếng, sau đó hắn lần nữa kéo động trong tay thần cung, một cây mũi tên lần nữa trống rỗng xuất hiện tại trước mắt, mũi tên này toàn thân xích hồng, tựa như một đám lửa hừng hực đang thiêu đốt

"Hỏng bét."

Thanh Tùng đạo nhân thấy vậy, bị hù sắc mặt cũng thay đổi, vội vàng cuốn lên một đạo khói xanh, bằng tốc độ nhanh nhất hướng phía nơi xa bay đi.

Nhưng là quá chậm.

Loại độn thuật này ngay cả tu sĩ Nguyên Anh cũng không bằng, làm sao có thể trốn qua thanh này thần cung

Nương theo lấy Lý Dịch trong tay thần cung buông lỏng, một đạo xích hồng chi quang tại trên trời cao thoáng qua tức thì, mà vẻn vẹn chỉ là chớp mắt không đến công phu, khói xanh bên trong cái kia Thanh Tùng đạo nhân liền bị mũi tên cho quán xuyên lồng ngực, mà lại thượng phẩm pháp khí uy lực bộc phát, một đám lửa hừng hực đem nó bao phủ trong đó, dọc theo bị xỏ xuyên vết thương xâm lấn thân thể, đem nó nhóm lửa.

"A." Thanh Tùng phát ra thống khổ kêu rên.

Hắn bất chấp gì khác, đem hương hỏa chi lực hội tụ ngăn cản liệt hỏa thiêu đốt đồng thời, cũng tận khả năng khôi phục thương thế của mình.

Chỉ cần hắn hay là Thọ Sơn Sơn Thần, hương hỏa chi lực liền sẽ không tán loạn, cho dù là thụ nặng hơn nữa thương đều có thể nhanh chóng khôi phục.

Nhưng lại tại giờ phút này.

Một thanh âm nhưng từ Hồ Quang thành bên trong vang lên: "Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu viết: Thọ Sơn Sơn Thần Thanh Tùng lâm trận bỏ chạy, làm việc bất lợi, hôm nay tước đoạt Sơn Thần xưng hào, biếm thành sơn dã tinh quái, khâm thử."

"Cái gì?"

Thanh âm này xuất hiện, lập tức đem Quan Quân Hầu cùng Thiên Uy thượng tướng quân hấp dẫn, bọn hắn lập tức theo tiếng nhìn lại

Đã thấy trong thành có một vị Kim Đồng vệ tay nâng thánh chỉ, đằng không mà lên, vị kia Kim Đồng vệ tên là Hoa Nữ, chính là trong sơn dã một đóa hoa trà đắc đạo, mặc dù đạo hạnh không bằng Thanh Tùng, nhưng cũng được chức vị chính, hưởng thụ lấy hương hỏa, thực lực cũng không yếu, chỉ là loại tầng thứ này chiến đấu nàng cũng không có tư cách tham dự.

Nhưng hết lần này tới lần khác lúc này, một phong thánh chỉ xuất hiện lại đưa cho cái kia Thanh Tùng đạo nhân một kích trí mạng nhất.

Theo Sơn Thần thần vị bị tước đoạt, Thanh Tùng quanh thân hương hỏa chi lực bắt đầu cấp tốc tán loạn, không cách nào lại ngưng tụ ở trên người.

Đặt ở bình thường, Thanh Tùng ngược lại là không quan trọng, nhưng là bây giờ lại không được.

Trong thân thể thật vất vả dập tắt đại hỏa không có hương hỏa chi lực áp chế, trong nháy mắt lần nữa bắt đầu cháy rừng rực, nguyên bản sắp khôi phục thương thế cũng tại thời khắc này bỗng nhiên trầm trọng hơn, cái kia thuộc về mình hương hỏa tín niệm lực lượng, tràn lan trên bầu trời, mùi thơm đầy trời.

"Đáng giận, Thần Võ hoàng đế muốn bỏ đá xuống giếng hay sao?" Thanh Tùng rống to, hắn giờ phút này phẫn nộ dị thường.

"Muốn chết người làm gì dài dòng như vậy."

Lý Dịch hóa thành một vệt kim quang giết tới, hắn không có sử dụng thần cung, mà là trong tay xuất hiện một thanh tên là Sơn Tước Thiên Tử Kiếm, thanh kiếm này chém vào mà tới, bí mật mang theo thương sinh vạn dân chi lực đồng thời, càng là có ba màu pháp lực xen lẫn, sắc bén cực kỳ.

Thanh Tùng đạo nhân vốn là bản thân bị trọng thương, hắn vô lực ngăn cản, giờ phút này đành phải trong lòng vội vàng phun ra một ngụm màu xanh chướng khí, ý đồ quấy nhiễu đối thủ, tranh thủ cơ hội chạy trốn.

Nhưng là quá muộn.

Hàn quang lóe lên, Thanh Tùng đạo nhân đầu liền bay lên.

Sau đó thân thể của hắn bắt đầu nhanh chóng hiển hóa, từ một cái hình người hóa thành một gốc ngàn năm cổ tùng, cái đầu kia cũng thay đổi thành một viên đầu gỗ, ngũ quan hình dáng, tựa như người sống.

Lý Dịch nhìn thấy viên này ngàn năm cổ tùng, có lẽ có dùng, liền đem nó thu vào Ngũ Hành Trạc bên trong.

"Thanh Tùng chết rồi." Quan Quân Hầu cùng Thiên Uy thượng tướng quân nhìn nhau một chút, đều là từ đối phương trong ánh mắt cảm nhận được một tia sợ hãi cùng bất an đây hết thảy quá quỷ dị.

Thái Dịch chân nhân thực lực cường đại đến không bình thường, hơn nữa còn có Kim Đồng vệ thánh chỉ, phảng phất đây hết thảy đều là một cái bẫy, đến dẫn bọn họ chạy tới giao thủ, tốt thừa cơ đem bọn hắn những này Hương Hỏa Thần một mẻ hốt gọn.

Giết hết Thanh Tùng đằng sau, Lý Dịch ánh mắt nhưng lại lần nữa để mắt tới vị kia Thiên Uy thượng tướng quân.

"Kế tiếp đến phiên ngươi."

Hắn vừa mới nói xong, liền lần nữa hóa thành một vệt kim quang trong nháy mắt lướt đến.

Thiên Uy thượng tướng quân trong lòng minh bạch, đại thế đã mất, lần này đừng nói tru sát Thái Dịch chân nhân, có thể hay không mạng sống cũng là một cái vấn đề.

Rút lui!

Hắn không muốn uổng phí mất mạng, lập tức cũng có đào tẩu ý nghĩ, nhưng là ý nghĩ này mới vừa vặn xuất hiện, còn chưa tới kịp hành động.

Oanh

Lại nghe bên tai một tiếng tiếng hổ gầm truyền đến, ngay sau đó bên cạnh một đạo trong mây mù liền thoát ra một đầu màu đen to lớn mãnh hổ, chỉ là một chưởng vỗ đến, thần lực bộc phát, hương hỏa tín niệm gia trì phía dưới, cuốn lên đầy trời khí lãng, trong nháy mắt liền đem nó thân thể nổ cái vỡ nát.

"Hắc Sơn Quân, ngươi đang làm cái gì?" Quan Quân Hầu ngơ ngác một chút, sau đó giận tím mặt.

Lúc này Thần Võ hoàng đế bên người con Hắc Sơn Quân kia thế mà trở mặt, đối với Thiên Uy thượng tướng quân động thủ.

"Phụng bệ hạ lệnh, hiệp trợ Thái Dịch chân nhân, tru sát Ác Thần." Màu đen mãnh hổ từ trong mây mù đi ra, miệng nói tiếng người, hung ác dị thường.

"Tốt, tốt, tốt một cái Thần Võ hoàng đế, quả nhiên là muốn liên hợp Thái Dịch chân nhân, phá núi phạt miếu, trừ diệt thiên hạ Hương Hỏa Thần."

Giờ phút này hương hỏa chi lực lần nữa hội tụ, trước đó bị đánh bạo thân thể Thiên Uy thượng tướng quân thân thể lại lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ bắt đầu ngưng tụ thành hình.

Hắn thần vị không có bị tước đoạt, tùy thời đều có thể lại tụ họp hương hỏa, khôi phục lại.

Chỉ là. . . Hắn sau đó lại liếc mắt nhìn Hồ Quang thành phương hướng.

Không có khả năng khẳng định vị kia Kim Đồng vệ tay cầm Thần Võ hoàng đế thánh chỉ, có thể hay không đem hắn thần vị cũng cho tước đoạt.

Nhưng là chờ đợi hắn lại không phải thánh chỉ, mà là một trận bao trùm thương khung đại hỏa.

"Hô Phong!"

Cuồng phong quét sạch, tâm hỏa chi khí tràn ngập, trong một chớp mắt liền đem Thiên Uy thượng tướng quân triệt để nuốt sống.

Lửa cháy bừng bừng đốt cháy phía dưới, hồn phách tan hết, cho dù là có hương hỏa chi lực che chở cũng ngăn không được bực này đạo pháp tàn phá.

Chờ đến tâm hỏa chi khí tán đi đằng sau, trên bầu trời liền một mảnh thanh minh, không có cái gì lưu lại.

Mà Lý Dịch cũng không có dừng lại giết chóc, tay hắn cầm Thiên Tử Kiếm, lần nữa nhìn về hướng người cuối cùng, Quan Quân Hầu Triệu Trấn Sơn.

Đáng thương vị này Quan Quân Hầu cả một đời không có đánh qua như thế biệt khuất cầm, từ lúc mới bắt đầu thời điểm dưới tay liền bị một trận thiên hỏa đốt đi sạch sẽ, đến phía sau bên người đồng đội từng cái toàn bộ chết, ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát, nhất làm cho người tức giận chính là, Hắc Sơn Quân lại là nội gian, một khi phản bội liền hại chết Thiên Uy thượng tướng quân.

"Cũng chỉ còn lại có một mình ngươi, cho nên đừng lãng phí thời gian, để bần đạo tiễn ngươi lên đường." Lý Dịch cầm kiếm đánh tới, hung uy hiển hách, không thể trốn đi đâu được.

"Đáng chết."

Quan Quân Hầu Triệu Trấn Sơn không cam lòng rống to, hắn muốn giết ra một con đường máu, thoát đi nơi đây, nhưng là rất nhanh hắn phát hiện chính mình có chút ngây thơ.

Luận tốc độ phi hành hắn căn bản không kịp Thái Dịch chân nhân, đuổi kịp đằng sau ngắn ngủi chém giết đằng sau liền bị Thiên Tử Kiếm lột một phần thân thể, cho dù là hương hỏa chi lực ngưng tụ, cái kia mất đi thân thể cũng không có biện pháp khôi phục lại, hiển nhiên thanh này Thiên Tử Kiếm cực kỳ khắc chế Hương Hỏa Thần.

Cuối cùng vị này Quan Quân Hầu chỉ có thể ôm hận mà kết thúc, bị Lý Dịch tại chỗ chém giết, thân thể vỡ vụn, tràn lan hương hỏa tràn ngập toàn bộ Thái Hồ, mà lại hương hỏa này ba ngày đều tán không hết.

Có thể thấy được cái này vài tôn Hương Hỏa Thần những năm này đến cùng góp nhặt bao nhiêu hương hỏa chi lực

Bây giờ bỏ mình, nguồn lực lượng này liền đã mất đi leo lên đối tượng, cuối cùng chỉ có thể tiêu tán ở giữa thiên địa.

"Chúc mừng chân nhân, chém giết cường địch, thắng ngay từ trận đầu."

Khi Lý Dịch trở về Hồ Quang thành thời điểm, Hắc Sơn Quân lần nữa hóa thành một vị nam tử trẻ tuổi đối với hắn cung kính chúc mừng nói.

"Mặc dù những này Hương Hỏa Thần thực lực không tệ, nhưng vẫn còn không tính là là cường địch." Lý Dịch thần sắc bình tĩnh: "Bất quá đây hết thảy đều là tại trong kế hoạch, ngày mai bắt đầu, tiếp tục phá núi phạt miếu, ngươi cũng cùng đi  chờ chuyện này kết thúc về sau chỗ tốt tự nhiên là không thể thiếu ngươi."

"Tuân chân nhân lệnh." Hắc Sơn Quân vẫn như cũ kính cẩn nghe theo, không dám bất kính..