Chương 584: Ngầm hiểu lẫn nhau

Chương 584: Ngầm hiểu lẫn nhau

Rất nhanh.

Thiên hạ cao thủ bại vong tại Thái Hồ bên bờ tin tức lan truyền nhanh chóng, rất nhanh liền truyền đến triều đình trong tai, cũng làm cho thiên hạ mặt khác Hương Hỏa Thần đều biết chuyện này.

Đương nhiên sự tình sở dĩ có thể truyền bá nhanh chóng như vậy, đương nhiên không thể thiếu người nào đó trong bóng tối trợ giúp.

Trừ tin tức xấu này bên ngoài, còn có một tin tức xấu, đó chính là Thái Hồ thành Thái Dịch chân nhân mang theo Cẩm Y vệ lần nữa bắt đầu hành động, lần này hắn hành động càng thêm lớn mật, thế mà chia binh hai đường bắt đầu phá núi phạt miếu, mà lại dọc đường Hương Hỏa Thần, tinh quái nghe hỏi mà chạy, căn bản cũng không dám cùng chi đối kháng.

Một chút không có cách nào thoát đi Hương Hỏa Thần càng là trực tiếp lựa chọn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Có chút Hương Hỏa Thần quy hàng bị tiếp nạp, nhưng là càng nhiều hơn là bị trừ diệt, căn bản không lưu mảy may thể diện, trừ cái đó ra, rất nhiều thân hào nông thôn, thế gia từ đường, miếu thờ bị phá huỷ, thậm chí có can đảm người phản kháng đều bị giết không ít, đơn giản tựu là coi trời bằng vung, mà lại trí mạng nhất là Thái Dịch chân nhân loại hành vi này không có người quản được.

Một vị cao thủ hàng đầu, mang theo 3000 Cẩm Y vệ, cái này đủ để quét ngang thiên hạ.

Vẻn vẹn chỉ là ba năm ngày thời gian.

Thái Dịch chân nhân phá núi phạt miếu đội ngũ chẳng những không có giảm bớt, ngược lại tăng lên, bởi vì hắn tiếp nạp không ít sơn dã tinh quái, đồng thời hứa hẹn sau khi chuyện thành công phân phong Chính Thần, hưởng thụ hương hỏa cung phụng, nhìn thấy chỗ tốt như vậy, trong sơn dã rất nhiều tinh quái chỗ nào nhịn được tự nhiên là rời núi tương trợ.

Một màn như thế, có thể lo lắng trên triều đình văn võ bá quan.

Hôm nay.

Trên triều hội.

Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp hoàn toàn như trước đây ngồi tại trên long ỷ, đầu hắn mang chuỗi ngọc trên mũ miện, người mặc cổ̀n phục, khí thế uy nghiêm, ăn nói có ý tứ.

Mà trong đại điện, các đại thần đã là nhao nhao túi bụi.

"Lúc trước ta gặp được cái này Thái Dịch chân nhân thân có Long Hổ chi khí, liền biết được người này không đơn giản, hẳn là sớm trừ diệt, miễn cho sinh ra sự cố, bây giờ ngược lại tốt, hắn mang theo Cẩm Y vệ ở bên ngoài cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận, mà lại dưới mắt lại đã có thành tựu, cái này nên làm thế nào cho phải?"

"Nhà ta từ đường hôm qua bị phá huỷ, tiên tổ hương hỏa đoạn tuyệt, đã hồn phi phách tán  đáng hận, Thái Dịch yêu đạo thật sự là đáng hận." Có người giờ phút này giậm chân đấm ngực, hận không thể đem Lý Dịch thiên đao vạn quả giải trong lòng của mình mối hận.

"Bây giờ nói cái này có gì hữu dụng đâu, còn không tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp ngăn cản cái này Thái Dịch chân nhân hành động, bằng không, hắn mang theo Cẩm Y vệ cùng một đám tinh quái ở thiên hạ dạo qua một vòng, nói không chừng thật đúng là muốn thay đổi triều đại." Cũng có người lo lắng Lý Dịch đại thế một thành, rất có thể sẽ phản công kinh thành.

Đến lúc đó đừng nói tổ tông hương hỏa, liền ngay cả mình tính mệnh có thể hay không bảo đảm ở cũng khó nói.

Mà Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp lại là trong lòng trong bụng nở hoa, hắn không nghĩ tới lần này hành động thuận lợi như vậy, cơ hồ không có phí bao lớn công phu liền đã thành công hơn phân nửa, trước đó hết thảy lo lắng đều là dư thừa, chỉ cần thực lực đủ cường đại, những Hương Hỏa Thần kia chính là hổ giấy, căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Ta đề nghị điều động đại quân, tiến đến vây quét Thái Dịch chân nhân, tuyệt không thể để nó tiếp tục như vậy không kiêng nể gì cả xuống dưới." Có đại thần giờ phút này phi thường tức giận nói.

Thái sư Tả Hán Nguyên lại là lạnh lùng nói ra: "Ngu xuẩn, nghĩ không ra ý kiến hay đừng nói là nói, cái kia Thái Dịch chân nhân thi triển pháp thuật một ngụm liệt hỏa phun ra bao trùm ba trăm dặm chi địa, bao nhiêu đại quân đi đều là chịu chết, nếu như đại quân thảm bại tin tức truyền ra, nền tảng lập quốc dao động, tru ngươi cửu tộc đều không quá phận."

Đại thần kia bị cái này quát mắng một câu lập tức bị hù rụt cổ một cái, rút lui trở về.

"Thiên hạ tinh quái, Hương Hỏa Thần không có người nào là Thái Dịch chân nhân đối thủ, hắn sức một mình liền có thể sơn hà đảo ngược, nhật nguyệt mở lại, nhân vật bực này đã không có bất kỳ biện pháp có thể đối phó, chỉ có thể chiêu an, bệ hạ, thần đề nghị, bình định lại quốc sư chi hào, truyền xướng thiên hạ, đồng thời triệu chân nhân vào kinh thành." Thái sư Tả Hán Nguyên lần nữa mở miệng nói.

Chúng đại thần chợt phản ứng lại.

Đúng vậy a.

Đánh không lại liền đem vị này Thái Dịch chân nhân đưa tới kinh thành, sau đó nhiều ban thưởng một chút tiền tài, mỹ nữ, đem nó ở lại kinh thành, để hắn không đi ra nháo sự là được rồi.

"Trẫm trước đó đem Thái Dịch chân nhân phong làm quốc sư, chính là như thế ý nghĩ, chỉ là các ngươi hết lần này tới lần khác không chịu, bây giờ náo ra bực này tai họa, Thái Dịch chân nhân hồi kinh ngày, nếu là đại khai sát giới, ngươi coi trẫm như thế nào cho phải?" Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp chậm rãi mở miệng nói ra, hắn trong giọng nói để lộ ra một tia bất đắc dĩ.

Lời này vừa ra, lại là đem không ít người kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Bọn hắn kém chút quên đi, trước đó bọn hắn luôn mồm nói muốn tước đoạt Thái Dịch chân nhân xưng hào, đem nó tru sát, bây giờ chiêu an hồi kinh, chẳng phải là muốn đem bọn hắn toàn bộ đều thanh toán rồi?

"Phong quốc sư, trấn an nó tâm, ngược lại là có thể thực hiện, nhưng là chiêu nó vào kinh thành, hay là bàn lại đi." Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp nói ra, hắn hiện tại chỉ cần lại cho Lý Dịch thời gian hai, ba tháng, phá núi phạt miếu kế hoạch liền có thể hoàn thành không sai biệt lắm, đến lúc đó lại trở lại kinh thành, quét sạch triều đình.

Cái kia thiên hạ chính là hắn hai cha con độc đoán.

Đến lúc đó sự tình gì không làm được, sự tình gì không làm được? Sao lại như ngày xưa đồng dạng, bó tay bó chân, nhìn bách quan, nhìn Âm Thiên Tử ý tứ.

"Bệ hạ nói có lý, thần đề nghị có mất thiên vị." Thái sư Tả Hán Nguyên trả lời.

Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp tiếp tục nói: "Ẩn quan có thể có cái gì tốt đề nghị? Không ngại nói một câu, thừa dịp này triều hội thời khắc, cùng chư vị đại thần đều thương nghị một phen."

Đại điện một góc, những cái kia vị ẩn quan từng cái lại là á khẩu không trả lời được.

Bọn hắn còn có thể nói cái gì đó, Quan Quân Hầu cùng Thiên Uy thượng tướng quân đều đã chết, còn dựng vào một cái Thọ Sơn Thần, Bạch Thủy nương nương, liền ngay cả đương kim bệ hạ Hắc Sơn Quân đều sống chết không rõ, chẳng lẽ lại thật muốn Âm Thiên Tử rút kiếm lên ngựa, đi chinh phạt vị kia Thái Dịch chân nhân a. Đừng nói điều đó không có khả năng, liền thật làm như vậy, nếu là còn không địch lại, thì tính sao?

Dưới mắt Thái Dịch chân nhân trừ trấn an bên ngoài không còn cách nào khác, về phần hắn phá núi phạt miếu kế hoạch, trước mắt cũng không ảnh hưởng tới Âm Thiên Tử trên thân, cho nên dứt khoát liền hoãn một chút nhìn đến tiếp sau tình huống lại nói.

Nhìn thấy ẩn quan không nói lời nào.

Chúng đại thần lập tức mặt lộ sầu khổ.

Ý vị này, quấy nhiễu Thái Dịch chân nhân là không thể nào, hắn còn muốn mang theo Cẩm Y vệ khắp nơi phá huỷ tượng thần, chém giết Hương Hỏa Thần.

"Nếu ẩn quan không nói gì, vậy cái này sự kiện liền tạm thời như vậy, trẫm đằng sau sau đó một đạo thánh chỉ, chính thức sắc phong Thái Dịch chân nhân là quốc sư đồng thời, cũng là Thái Dịch chân nhân thiết lập tượng thần, thành lập miếu thờ, hưởng thụ thiên hạ hương hỏa cung phụng." Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp mở miệng nói.

Đây là hắn bước thứ hai kế hoạch.

Quảng nạp thiên hạ hương hỏa thiên hạ này hương hỏa một bộ phận về hắn, một bộ phận về Lý Dịch.

Mượn nhờ triều đình lực lượng, không ra một tháng, mỗi một tòa thành trì đều sẽ có Thái Dịch chân nhân tượng thần, cùng hắn Lý Kế Nghiệp tượng thần, theo thời gian trôi qua, hắn nhiệm kỳ này hoàng đế có hương hỏa chi lực đem viễn siêu lịch đại Thiên Tử, đằng sau hắn liền có thể mở ra bước thứ ba kế hoạch.

Đem những cái kia ẩn quan, Âm Thiên Tử, toàn bộ đều càn quét, đằng sau hảo hảo quản lý thiên hạ, gia tăng nhân khẩu, đem hương hỏa tín niệm lực lượng sinh sôi đến đỉnh phong.

"Phụ hoàng, quốc sư vị trí bất quá là một cái hư danh, sao có thể là Thái Dịch chân nhân thiết lập Thần Tượng, để nó hưởng thụ thiên hạ hương hỏa, người này sớm muộn là họa lớn trong lòng, có thể nhiều ban thưởng vàng bạc, mỹ nhân, mục nát nó tâm trí  chờ đợi thời cơ, lại nhất cử đem nó tiêu diệt, như vậy vừa rồi vẫn có thể xem là trường trì cửu an chi đạo."

Giờ phút này, thái tử Triệu Cảnh lại là lập tức đứng ra phản đối.

Không ít đại thần nhao nhao nhìn về hướng thái tử, mặc dù ngạc nhiên, liền hơi suy tư một phen đằng sau nhưng lại đồng ý cử động lần này.

Thái Dịch chân nhân không có hương hỏa tín niệm lực lượng giống như này đáng sợ, nếu là thật sự hưởng thụ lấy thiên hạ hương hỏa cung phụng, thì còn đến đâu, về sau trên triều đình chính là một mình hắn định đoạt, căn bản cũng không khả năng tru diệt.

"Thái tử lời ấy rất có đạo lý, Thái Dịch chân nhân hay là không thể không phòng a."

"Xác thực, bệ hạ có thể đem Thái Nhạc sơn ban cho Thái Dịch chân nhân, quyết không thể rộng lập Thần Tượng, giúp đỡ hương hỏa thành thần, nếu không dễ dàng hình thành vĩ đại kéo không xong chi thế."

"Hương hỏa tuyệt không thể ban cho Thái Dịch chân nhân, nên xin mời bệ hạ nghĩ lại."

Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp giờ phút này ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về hướng thái tử Triệu Cảnh, không nghĩ tới thái tử sẽ công nhận đứng ra phản đối chuyện này, xem ra thái tử này là cánh cứng cáp rồi, muốn bay.

Chợt, hắn lặng lẽ nói: "Nếu là không có thành ý, như thế nào trấn an Thái Dịch chân nhân, nếu thái tử phản đối, như vậy thì do thái tử phụ trách trấn an Thái Dịch chân nhân đi, việc này như thành, thái tử nên ký đại công."

Thái tử Triệu Cảnh nghe vậy lập tức ngây ngẩn cả người.

Hắn đi trấn an Thái Dịch chân nhân?

Chính mình làm sao trấn an.

Đạo nhân kia giết người không chớp mắt, mà lại dẫn 3000 Cẩm Y vệ ở bên ngoài đều giết điên rồi, chính mình thoáng qua một cái đi không phải dê vào miệng cọp a?

"Phụ hoàng. . . ." Thái tử Triệu Cảnh muốn lại nói cái gì, nhưng lại bị Thần Võ hoàng đế đánh gãy.

"Việc này cứ như vậy thương định, thái tử trấn an không thành, lại theo trước đó kế hoạch làm việc." Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp nói ra: "Thái tử tối nay liền xuất phát, trẫm lại phái phái Kim Đồng vệ một đường hộ tống, ngươi lại chuẩn bị chu toàn, nghĩ kỹ đối sách."

Thái tử Triệu Cảnh cảm nhận được phụ hoàng ánh mắt lạnh như băng kia, không biết vì cái gì, cảm giác toàn thân thấy lạnh cả người xông ra.

Hắn cảm thấy phụ hoàng đây là đem chính mình đưa đi cho Thái Dịch chân nhân giết, căn bản cũng không phải là vì trấn an.

Trên thực tế cảm giác của hắn không có sai.

Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp hiện tại đã không cần thái tử này, nếu là Triệu Cảnh trốn trong xó ít ra ngoài, bất quá hỏi quốc sự, hắn có lẽ còn có thể cho hắn một cái thể diện, bây giờ thời khắc mấu chốt này đứng ra giấu tương phản, thái tử này há có thể lưu hắn, nhanh chóng xử lý tương đối tốt, tiết kiệm ngày sau lại nháo ra chuyện phiền toái gì tới.

Theo triều hội kết thúc, một đội Kim Đồng vệ liền lập tức vào ở Đông Cung.

Lúc chạng vạng tối.

Thái tử xa giá ra hoàng cung, dọc theo hoàng đế hướng phía bên ngoài kinh thành mà đi, nhưng lại không biết chuyện gì xảy ra tại đường tắt một tòa cầu đá thời điểm, thái tử Triệu Cảnh đột nhiên phát cuồng nổi điên, xông ra xe ngựa, nhảy vào trong nước sông, mặc dù Kim Đồng vệ kịp thời xuất thủ cứu trở về, nhưng lại một mực hôn mê bất tỉnh, mà lại thất khiếu có máu tươi chảy ra.

Từ đó về sau, thái tử liền phai nhạt ra khỏi trên triều đình, mà Thái Dịch chân nhân vẫn như cũ như trước đó thương nghị như vậy, chiêu cáo thiên hạ, sắc phong quốc sư, kiến thiết miếu thờ.

Nhưng kinh thành những động tác này lại cũng không ảnh hưởng Lý Dịch kế hoạch.

Hắn cần phải làm là thanh tẩy thiên hạ Hương Hỏa Thần, kinh thành bên kia là do phụ thân Lý Kế Nghiệp phụ trách.

Hai người mặc dù không có liên hệ, nhưng lẫn nhau đều ngầm hiểu lẫn nhau.

Chỉ là đi qua một tháng.

Theo tượng thần thành lập, phá núi phạt miếu tiến hành, thiên hạ hương hỏa lấy một cái khó tốc độ kinh người hướng chảy Lý Dịch cùng Lý Kế Nghiệp hai người..