Chương 584: Thất thải thân thể

Chương 584: Thất thải thân thể

Theo thiên hạ cao thủ thảo phạt Thái Dịch chân nhân thất bại, triều đình chính thức sắc phong xuống tới, lại thêm phá núi phạt miếu tiến hành, cùng các nơi Thái Dịch chân nhân thần miếu, Thần Tượng dựng đứng, Lý Dịch giờ phút này không chỉ có lần nữa đoàn tụ hương hỏa tín niệm chi lực, mà lại nguồn lực lượng này so trước đó cường đại đâu chỉ gấp 10 lần.

Bàng bạc hương hỏa lực lượng liên tục không ngừng từ thiên hạ các nơi hội tụ đến bản thân, mà lại theo thời gian trôi qua nguồn lực lượng này còn tại không ngừng kéo lên, phảng phất vô bờ bến đồng dạng.

Lý Dịch lúc này mới lần thứ nhất cảm nhận được hưởng thụ thiên hạ hương hỏa cảm giác là cỡ nào kỳ diệu, tựa như thiên hạ to lớn không có chuyện gì là tự mình làm không đến.

Cỗ này khổng lồ hương hỏa chi lực, trước hết nhất được lợi chính là Lý Dịch trên người viên kia Nguyên Thần hạt giống.

Giờ phút này Nguyên Thần chi hoa lần nữa nở rộ, vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian, liền tan ra hai mươi tư cánh, một cái Nguyên Thần thai nghén mà ra, sau đó Nguyên Thần tích tiểu thành đại, từ hư hóa thực, diễn hóa thành một vị toàn thân quấn quanh hương hỏa khí, người mặc đạo bào đạo cô.

"Hương hỏa chi lực quả nhiên được đến dễ dàng, đi cũng dễ dàng, ta Nguyên Thần lúc trước đến hương hỏa chi lực thức tỉnh, một khi đã mất đi lại lần nữa đánh về nguyên hình, một lần nữa yên lặng, hiện tại lần nữa khôi phục tỉnh lại. . . . Chỉ là lần này so trước đó khôi phục càng thêm triệt để, lại để cho ta có một loại trở lại đỉnh phong thời điểm cảm giác."

Giờ phút này Hương Tương Tử Nguyên Thần xuất hiện ở Lý Dịch bên cạnh, nàng nhìn xem chính mình hương hỏa thân thể cảm thấy có một loại cảm giác không chân thật.

Lý Dịch giờ phút này mang theo 3000 Cẩm Y vệ một đường phá núi phạt miếu, hắn giờ phút này ngồi xếp bằng giữa không trung một đóa tường vân màu vàng phía trên, thổ nạp thiên địa linh khí, thu lấy thiên hạ hương hỏa, tự thân lần nữa bắt đầu thuế biến chi lộ.

"Tiên cô, đã như vậy sao không lưu tại vùng thế giới này, thay thế ta tiếp thu phương thế giới này hương hỏa chi lực, sau đó mượn giả tu chân, trở lại Tam Hoa cảnh, ngày sau nói không chừng còn có thể nâng cao một bước, dù sao ta vượt qua một đoạn thời gian chung quy là muốn rời đi nơi này."

Hắn giờ phút này mở miệng cấp ra một cái đề nghị.

Hương Tương Tử con ngươi chuyển động: "Thật là một ý kiến hay, ngươi ta Nguyên Thần một thể, lưu tại vùng thế giới này đúng là có thể thay ngươi tiếp nhận hương hỏa chi lực, mà lại mượn nhờ nguồn lực lượng này trùng tu, ta không bao lâu thời gian liền có thể triệt để khôi phục, thậm chí so trước đó còn cường đại hơn, chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?" Lý Dịch hỏi.

Hương Tương Tử hương hỏa thân thể quay chung quanh tả hữu, nàng cười tủm tỉm nói ra: "Chỉ là Thái Dịch tu hành nhiều gian khó, nếu là một đường không có nô gia một đường tiếp khách, vậy cỡ nào tịch mịch a, huống hồ, nô gia Nguyên Thần chi hoa đối với Thái Dịch ngươi còn có trợ giúp lớn lao, có thể giúp ngươi nhanh chóng vượt qua Ngũ Khí cảnh, lĩnh ngộ các loại diệu pháp."

Lý Dịch nói ra: "Tiên cô Nguyên Thần chi hoa đúng là trợ giúp ta rất nhiều, nhưng ta cũng không thể bởi vậy liền bỏ qua tiên cô phục sinh cơ hội, mà lại trong khoảng thời gian này tiên cô không phải còn tại bên người a? Dứt khoát đem còn sót lại đạo pháp lĩnh ngộ, truyền thụ cho ta, sau đó để cho ta trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác vượt giới rời đi."

"Thái Dịch lời ấy lại là có đạo lý." Hương Tương Tử sâu kín nói ra: "Chỉ là vượt giới đằng sau không biết ngày nào ngươi ta mới có thể lần nữa trùng phùng."

"Chờ tiên cô mượn giả tu chân thành công, khôi phục lại Tam Hoa cảnh, ta định vượt giới mà đến, mang tiên cô trở về Địa Cầu, thậm chí có thể trở về thế giới tu đạo, nhìn tiên cô lựa chọn như thế nào." Lý Dịch nói ra.

"Nô gia về cái kia âm u đầy tử khí thế giới tu đạo làm gì, những năm kia không biết bao nhiêu sư muội, sư đệ chết tại trước mắt mình, ngược lại là Địa Cầu rất có vài phần thú, chỉ là những cái kia cũng không sánh bằng đến đi theo Thái Dịch tới tự tại." Hương Tương Tử cảm khái nói.

"Bất quá nô gia một khi rời đi thế giới này chặt đứt hương hỏa nơi phát ra, đoán chừng lại phải ngủ say, nhưng cũng không giúp đỡ được cái gì, lưu tại vùng thế giới này đúng là tương đối tốt."

Lý Dịch không nói, chỉ là mượn nhờ hương hỏa chi lực, thôn tính thiên địa chi khí, mở trong thân thể khiếu huyệt, tranh thủ đem Ngũ Khí cảnh cửa này vượt qua, tối thiểu nhất cũng phải đem sáu mươi đại khiếu huyệt mở ra đến, nếu không một khi rời đi thế giới này từ từ trả không biết muốn mở tới khi nào.

Nửa ngày.

Hương Tương Tử hương Hỏa Nguyên thần lại nói: "Đã như vậy cái kia nô gia liền phải luyện chế một pho tượng thần, lấy dùng làm ký thác Nguyên Thần cần thiết, Thái Dịch, nô gia đến mượn một vật, không biết Thái Dịch có bỏ hay không."

"Tiên cô coi trọng ta Ngũ Hành Trạc bên trong thứ gì cứ mở miệng."

Lý Dịch cũng rất hào phóng, dù sao Hương Tương Tử đối với mình là có ân cứu mạng, một chút ngoại vật đối với mình mà nói cũng không phải là đặc biệt trọng yếu.

"Nô gia cần Thất Thải Thạch, viên kia Thất Thải Thạch, nội uẩn Ngũ Hành Âm Dương chi khí, chính là một loại cường đại sinh linh chi huyết biến thành, dùng nó tái tạo tượng thần mà nói, có lẽ lâu ngày thông linh, hóa thành chân chính huyết nhục chi khu cũng không phải không có khả năng, nếu như vận khí rất nhiều, có lẽ có thể kế thừa bực này sinh linh thất thải huyết mạch."

Hương Tương Tử có chút liếm liếm mê người bờ môi nói ra.

Nàng thật mạnh cả đời, thiên tư hơn người, bây giờ khởi tử hoàn sinh, trùng tu đạo pháp, tự nhiên không nguyện ý làm từng bước đi ban đầu đường xưa, cũng nghĩ nếm thử kiêm tu Hương Hỏa chi đạo, kích phát huyết mạch lực lượng, nhìn xem có thể hay không vượt qua hướng, đạt tới một loại trước nay chưa có đỉnh phong.

"Tốt, vậy cái này khối Thất Thải Thạch liền tặng cho tiên cô."

Lý Dịch nói, không nói hai lời từ Ngũ Hành Trạc bên trong đem món kia kỳ vật đem ra.

Lập tức.

Chung quanh hào quang bảy màu lập loè, năng lượng kinh người tán phát đi ra.

"Đại Tiểu Như Ý, biến."

Hương Tương Tử lúc này chỉ một ngón tay, thi triển đạo pháp

Nàng coi là thật không hổ là đạo pháp kỳ tài, học xong Đại Tiểu Như Ý chi thuật đằng sau lại là hạ bút thành văn, vẻn vẹn chỉ là một lần thi pháp, trước mắt khối này không đủ lớn chừng quả đấm Thất Thải Thạch liền lập tức bành trướng lên, mà lại kỳ lạ chính là, Thất Thải Thạch cũng không phải là chỉnh thể biến lớn, mà là có nhiều chỗ biến lớn, có nhiều chỗ thu nhỏ, thời gian dần trôi qua thế mà tạo thành một tôn thất thải hình người tượng đá.

"Đại Tiểu Như Ý chi thuật còn có thể dạng này dùng?" Lý Dịch thấy vậy như có điều suy nghĩ.

"Lớn nhỏ biến hóa dễ dàng, nhưng là như chính mình tâm ý biến hóa cũng rất khó, loại này đỉnh tiêm đạo pháp không có dễ dàng như vậy học được, nhìn như đơn giản, trên thực tế so tông Hàng Long Phục Hổ chi thuật còn khó hơn, cho nên, Đại Tiểu Như Ý chi thuật tinh túy không ở chỗ lớn nhỏ, mà là như tâm ý ta." Hương Tương Tử nói ra.

Rất nhanh.

Thất thải hình người tượng đá xuất hiện ngũ quan, đó là một vị nữ tử tướng mạo, thành thục đoan trang, nhưng lại để lộ ra một chút vũ mị phong tình, mà lại sinh động như thật, tựa như như người sống, chỉ là da thịt vẫn như cũ là thất thải chi sắc, cũng không phải là nữ tử tầm thường da thịt.

"Mặc dù Thất Thải Thạch lớn nhỏ biến hóa, nhưng là phát ra năng lượng hay là cùng trước đó một dạng, không có thay đổi." Lý Dịch nói ra.

"Pháp thuật này tu hành viên mãn đằng sau liên kỳ vật năng lượng cũng có thể cùng một chỗ biến lớn, chỉ là cần thiết pháp lực là khổng lồ, nô gia chính là khôi phục đỉnh phong thực lực cũng khó đem khối này Thất Thải Thạch chân chính biến lớn, cũng không phải là đạo pháp không đủ tinh diệu, mà là một đóa Pháp Lực chi hoa cung cấp pháp lực căn bản không đủ dùng." Hương Tương Tử khẽ lắc đầu nói.

"Có lẽ, Thái Dịch tương lai ngươi Pháp Lực chi hoa nở rộ, có thể đem môn đạo pháp này đưa đến một cái trước nay chưa có độ cao mới."

Lý Dịch khẽ gật đầu.

Hương Tương Tử nói xong, hương hỏa thân thể đột nhiên tán loạn, hóa thành từng đạo Nguyên Thần chi quang chui vào trước mắt cỗ này Thất Thải Thân thân thể ở trong.

Theo Nguyên Thần quy vị, hương hỏa chi lực ngưng tụ tôn này Thất Thải Thạch hóa thành Thần Nữ tượng lại chậm rãi mở mắt, bắt đầu vừa tỉnh lại, đồng thời trên người ánh sáng bảy màu bắt đầu ẩn nấp, từ từ hóa thành da thịt tuyết trắng, mặc dù không có hô hấp và nhịp tim, nhưng cũng coi là có mấy phần nhân dạng.

"Còn cần uẩn dưỡng một đoạn thời gian, mượn nhờ hương hỏa chi lực, lấy giả biến thật, để kỳ thành là chân chính huyết nhục thân thể, Thất Thải Đạo Thể."

Hương Tương Tử giờ phút này hoạt động một chút thân thể, xác thực cứng ngắc vô cùng, giống như là con rối giật dây một dạng, nhưng là nàng cũng không tức giận, ngược lại rất vui vẻ đánh giá thân thể của mình.

Nàng có thể cảm giác thiên địa linh khí, năng lượng vũ trụ đang hướng về chính mình điên cuồng vọt tới, hương hỏa chi lực cùng Thất Thải Thần Thạch kết hợp, sinh ra một loại nào đó chất biến, để nàng vẻn vẹn chỉ là Nguyên Thần vào ở liền có được uy năng lớn lao, tựa như khôi phục được đỉnh phong đồng dạng, giơ tay nhấc chân đều có Long Hổ pháp lực bộc phát.

Loại này cường đại để cho người ta mê muội, cũng làm cho người cảm thấy không chân thực.

Tại Hương Tương Tử quen thuộc thân thể mới thời điểm, Lý Dịch giờ phút này cũng mượn cỗ này hương hỏa tín niệm lực lượng trong khoảng thời gian ngắn mở ra thứ 60 cái khiếu huyệt.

Mặc dù cảnh giới của hắn hay là Ngũ Khí cảnh ba tầng, nhưng là tiềm lực cũng đã đạt đến Ngũ Khí cảnh đại viên mãn, nhưng nếu là mượn nhờ cỗ này hương hỏa lực lượng thi triển đạo pháp mà nói, hắn có lòng tin cùng Tam Hoa cảnh cao thủ so chiêu một chút.

"Chân nhân, phía trước chính là An sơn, là một vị Âm Thiên Tử hoàng lăng chỗ, chúng ta là không muốn quấy nhiễu tiên đế?"

Lúc này, một vị tên là Hoa Nữ Kim Đồng vệ bay lên không bay tới, nàng đi vào tường vân màu vàng phía trên, lúc này cung kính hướng về Lý Dịch bẩm báo tình huống trước mắt.

"Hoàng lăng?"

Lý Dịch giương mắt nhìn lại, đã thấy một tòa núi lớn xanh um tươi tốt, trên đó có hương hỏa chi khí ngưng tụ, tựa như đế vương hoa cái bao phủ đỉnh núi, thật lâu không tiêu tan, mà lại mơ hồ có Long Hổ thân ảnh ngưng tụ, đã có Thiên Tử khí tượng.

Mà lại nguồn lực lượng này đã ngưng tụ hồi lâu, nhuộm dần cả tòa núi lớn, cả tòa núi lớn như có linh, nhìn như bình thường, trên thực tế lại để lộ ra hung hiểm cùng sát cơ.

Cỗ sát cơ này không nhằm vào người bình thường, chỉ nhằm vào thực lực cường đại người tu hành, cũng hoặc là là Hương Hỏa Thần.

"Đó là vị nào hoàng đế hoàng lăng." Lý Dịch hỏi.

Kim Đồng vệ Hoa Nữ liền nói ngay: "Là Thần Tông hoàng đế hoàng lăng."

"Thần Tông? Nói tỉ mỉ một chút." Lý Dịch hỏi, hắn nhưng không biết thế giới này hoàng đế danh hào.

"Thần Tông hoàng đế là Triệu thị hoàng triều đời thứ sáu hoàng đế, khi còn sống yêu thích tu tiên vấn đạo, muốn lấy đế vương thân thể thành tựu thần vị, nhưng tựa hồ bởi vì một ít nguyên nhân sắp thành lại bại, vì vậy sau khi chết tên là Thần Tông, cũng chôn ở An sơn, hưởng thụ quốc vận hương hỏa." Kim Đồng vệ Hoa Nữ tiếp tục nói: "Thần Tông hoàng đế sau khi chết thành thần đằng sau một mực ở trong An sơn dốc lòng tu hành, cực ít lộ diện, liền ngay cả ẩn quan cũng khó có thể liên hệ."

"Một lòng tu hành hoàng đế? Được rồi, tha hắn một lần đi, lách qua An sơn, tiếp tục đi địa phương khác phá núi phạt miếu." Lý Dịch nói ra.

Lịch đại Âm Thiên Tử vấn đề, rất đặc thù, phải xử lý vẫn là chờ cha mình bên kia an bài đi, chỉ cần đối phương không chủ động ngăn cản hành động của mình là được.

"Vâng, chân nhân." Kim Đồng vệ Hoa Nữ lĩnh mệnh đằng sau liền cấp tốc rời đi.

Lý Dịch cũng ngồi tường vân màu vàng dần dần lách qua An sơn, hướng phía phía trước chậm rãi phiêu đãng đi qua.

Bất quá hắn muốn buông tha vị này Âm Thiên Tử, vị này Âm Thiên Tử tựa hồ không quá muốn buông tha Lý Dịch.

Khi Lý Dịch chuẩn bị lúc rời đi, đã thấy An sơn phía trên một đạo phàm nhân không thể gặp cột sáng phóng lên tận trời, cùng phía trên ngọn núi lớn hương hỏa hoa cái hoà lẫn, tựa như một vòng hạo nhật bay lên không, nhưng cũng mang theo một cỗ nồng đậm lòng đất âm khí, chung quanh thiên tượng cũng lập tức có biến hóa cực lớn.

Trước một khắc hay là tinh không vạn lý, sau một khắc chính là mây đen dày đặc, tiếng sấm cuồn cuộn.

Tựa như ngủ say thật lâu đế vương giờ phút này bị quấy nhiễu thức tỉnh, mang theo lửa giận muốn giáng lâm tại lần này giữa thiên địa.

A

Lý Dịch thần sắc khẽ động, dưới chân tường vân màu vàng ngừng lại, sau đó nhìn về hướng An sơn phương hướng..