Chương 585: Hô Phong Hoán Vũ

Chương 585: Hô Phong Hoán Vũ

An sơn hoàng lăng biến hóa, để Lý Dịch dừng bước không tiến, hắn vốn không nguyện ý để ý tới những này Âm Thiên Tử, dù sao dưới mắt thời cơ còn chưa thành thục, nhưng là đối phương tựa hồ cũng không quá nguyện ý trơ mắt nhìn Lý Dịch cứ như vậy đường tắt An sơn, giờ phút này náo động lên một chút động tĩnh, không biết là chấn nhiếp, hay là uy hiếp.

Lý Dịch chỉ là bình tĩnh nhìn, nếu là vị này gọi Thần Tông Âm Thiên Tử muốn động thủ lời nói hắn không để ý ở chỗ này giết hắn.

Nương theo lấy An sơn trên không quang trụ kia từ từ tiêu tán, một tôn tản ra tựa như ánh mặt trời, người mặc long bào nam tử trung niên giờ phút này hiển hoá ra ngoài, mà lại ở tại bên người, có thần đem bảo vệ, Âm quan cùng đi, cả tòa phía trên ngọn núi lớn càng là quanh quẩn vang dội chung cổ mừng rỡ thanh âm.

Đây là đế vương xuất hành ỷ vào.

"Thần Tông hoàng đế?" Lý Dịch giờ phút này ánh mắt khóa chặt người này, đối phương xác thực không hổ là hưởng thụ lấy mấy trăm năm quốc vận hương hỏa Âm Thiên Tử, vẻn vẹn chỉ là khí thế phát ra, cũng đủ để dẫn động cái này phương viên ba trăm dặm chi địa thiên địa linh khí.

Cái kia góp nhặt dồi dào đến cực hạn hương hỏa chi khí đã nhiều đến không có cách nào thu nạp, chỉ có thể mặc cho nó khuếch tán ra, ngưng tụ tại An sơn phụ cận, một lúc sau, liền tạo thành hương hỏa hoa cái.

"Người tới thế nhưng là gần nhất phá núi phạt miếu đương triều quốc sư, Thái Dịch chân nhân?" Giờ phút này, Thần Tông hoàng đế chậm rãi mở miệng, thanh âm của hắn trong nháy mắt liền vang vọng thương khung, ở giữa thiên địa quanh quẩn.

"Thực lực đối phương không tầm thường, Thái Dịch, ngươi cẩn thận một chút, thời điểm tất yếu dùng đại yêu kia lưu lại thần cung ô kim mũi tên, nô gia hiện tại thân thể mới còn không có dựng dục ra đến, không cách nào tùy tâm sở dục điều vận pháp lực, thi triển đạo thuật, có thể giúp đỡ bận bịu có hạn."

Giờ phút này, tường vân màu vàng bên trên, Hương Tương Tử một bên quen thuộc lấy chính mình Thất Thải Thạch thân thể, vừa mở miệng nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Tiên cô không cần lo lắng, ta đi gặp một hồi cái này Thần Tông hoàng đế, nếu như đối phương muốn động thủ mà nói, vừa vặn thử một chút hương hỏa chi pháp, nhiều như vậy hương hỏa lực lượng hội tụ bản thân nếu như để đó không cần không khỏi quá lãng phí."

"Cũng đúng." Hương Tương Tử nói ra.

Chợt, Lý Dịch giẫm lên tường vân màu vàng hướng phía An sơn phương hướng bay đi, rất nhanh liền tới đến tôn này đế vương trước mặt.

Thần sắc hắn bình tĩnh, thi cái lễ: "Thế nhưng là Thần Tông hoàng đế? Bản chân nhân đạo hiệu Thái Dịch, chính là đương triều quốc sư."

Thần Tông hoàng đế giờ phút này đứng chắp tay, hơi hơi hí mắt đánh giá trước mắt cái này trẻ tuổi đạo nhân, đúng là mười phần phi phàm, không chỉ có tuổi trẻ, một thân đạo hạnh cao thâm không gì sánh được, trên thân mơ hồ có Ngũ Sắc Khí hiển hiện, hơn nữa còn có Long Hổ chi tư, mặc dù được xưng chân nhân, nhưng lại không hề giống là một vị người tu đạo, giống như là một vị chinh phạt thiên hạ võ phu.

"Tuế nguyệt luân chuyển, đảo mắt mấy trăm năm đi qua, trẫm hôm nay vừa rồi biết được, dưới gầm trời này ra chân nhân như thế một vị nhân vật phong vân, muốn lấy quốc sư vị trí, lĩnh 3000 Cẩm Y vệ, phá núi phạt miếu, hủy diệt thiên hạ Hương Hỏa Thần." Thần Tông hoàng đế phát ra một tiếng cảm khái: "Nếu không có đoạn thời gian gần nhất, trẫm trên người hương hỏa chi lực đột nhiên không hợp với lẽ thường gia tăng, trẫm đoán chừng còn tại trong hoàng lăng ngủ say, bỏ qua lần này nhật nguyệt mở lại, thiên hạ thanh bình rầm rộ."

Hắn thân là Triệu thị hoàng triều đời thứ sáu Thiên Tử.

Lý Dịch phá núi phạt miếu, tụ thiên hạ hương hỏa chi khí đằng sau, vị này Thần Tông hoàng đế cũng là người được lợi một trong.

Chỉ là đối với hắn mà nói hương hỏa đã không còn tác dụng gì nữa, lại nhiều cũng chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi.

Lý Dịch nói ra: "Nếu Thần Tông hoàng đế biết được bản chân nhân làm sự tình, cái kia lại vì sao đột nhiên hiện thân ngăn cản hành động của ta?

"Thái Dịch chân nhân không được hiểu lầm, trẫm lần này hiện thân cũng không phải là muốn ngăn cản phá núi phạt miếu, cử động lần này mặc dù sẽ đắc tội thiên hạ tất cả Hương Hỏa Thần, nhưng là cùng trẫm không quan hệ, trẫm khi còn sống thời điểm liền dốc lòng tu hành, chính là sau khi chết cũng vẫn như cũ trường cư lăng tẩm bên trong, nghiên cứu thiên địa đại đạo." Thần Tông hoàng đế phát ra một tiếng cảm khái: "Chỉ là trẫm thiên tư có hạn, làm đế vương có lẽ có mấy phần tâm đắc, nhưng nếu luận tu đạo, chỉ sợ còn không bằng một vị sơn dã tinh quái, bởi vậy mấy trăm năm qua tu hành thu hoạch có hạn."

"Người sau khi chết, chỉ có linh hồn thân thể, chính là mượn nhờ hương hỏa chi lực trường tồn bất diệt, nhưng muốn đi ra một đầu con đường tu hành đến lại là ngàn khó vạn hiểm." Lý Dịch nói ra.

Thần Tông hoàng đế nói ra: "Không sai, trẫm cũng phát hiện điểm ấy, bởi vậy trẫm lần này hiện thân mới muốn thỉnh giáo chân nhân, chân nhân tuổi còn trẻ liền có như thế không tầm thường tu vi, lấy huyết nhục chi khu đối kháng thiên hạ Hương Hỏa Chi Thần, Thái Hồ một trận chiến, trẫm cũng hơi có nghe thấy, quả nhiên là đặc sắc xuất hiện, cho nên mong rằng chân nhân chỉ điểm một chút trẫm tu hành chi đạo."

Nói hắn thi cái lễ, lấy đó tôn trọng.

Cầu đạo mà đến?

Lý Dịch ngơ ngác một chút, lại không nghĩ rằng cái này Thần Tông hoàng đế thông minh như vậy, từ trên người chính mình thấy được lớn nhất giá trị, mặt khác Hương Hỏa Thần hận không thể đem chính mình xử trí cho thống khoái, lại không để ý đến, thiên hạ Hương Hỏa Thần đang thiếu một môn phương pháp tu hành, nếu như có thể có được, như vậy sẽ cho thế giới này mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Phụ thân của mình Lý Kế Nghiệp, dựa vào tiến hóa pháp liền có thể bồi dưỡng được thực lực không tầm thường Kim Đồng vệ, Cẩm Y vệ đi ra, đợi một thời gian, bọn hắn ngưng tụ ra linh hồn, hội tụ hương hỏa, như vậy từng cái đều có thể nhục thân thành thần, hoàn toàn thay đổi thế giới này cách cục.

Thế nhưng là tu hành pháp có thể cho Âm Thiên Tử a.

Đương nhiên không có khả năng.

Những này Âm Thiên Tử hương hỏa chi lực khổng lồ như vậy, góp nhặt mấy trăm năm, một khi đạt được tu hành pháp, vậy còn không đến nhất phi trùng thiên, đến lúc đó bọn hắn chính là vùng thế giới này Vĩnh Hằng bá chủ, chính là phụ thân Lý Kế Nghiệp cũng khó có thể ngăn được.

"Ta phương pháp tu hành, không thích hợp Hương Hỏa Thần."

Lý Dịch giờ phút này bình tĩnh mở miệng nói: "Thần Tông hoàng đế ngươi lòng cầu đạo mặc dù rất tốt, nhưng là ngươi thời cơ không đúng, ngươi đã chết mấy trăm năm, nhục thân đã sớm mục nát, chỉ còn lại có linh hồn thân thể, loại trạng thái này có thể duy trì liền đã rất tốt, muốn cải biến, tuyệt đối không thể."

Hắn cũng không nguyện ý truyền pháp, cũng vô pháp có thể truyền.

Vô luận là tiến hóa pháp, gen pháp, tu đạo pháp, hay là tu tiên pháp, đều cần nhục thân chèo chống, chủ tu linh hồn pháp môn, hắn căn bản không hiểu, cũng chưa từng tiếp xúc qua, trừ phi Thần Tông hoàng đế có thể một lần nữa khôi phục nhục thân.

Đương nhiên điểm này cũng không khó.

Chỉ cần rút ra một chút hắn trên thi thể gen, liền có thể dùng số 6 gen thế giới Nôi Sinh Mệnh phỏng chế ra một thân thể, để nó vào ở, một lần nữa tu hành.

Nhưng là Lý Dịch làm sao có thể giúp hắn chính mình cùng phụ thân Lý Kế Nghiệp nhưng là muốn triệt để cướp đoạt Triệu thị hoàng triều, những này Âm Thiên Tử sớm muộn cũng muốn biến thành bụi bặm lịch sử.

"Trẫm cũng hiểu biết, không có nhục thân, muốn tu đạo có thành tựu, gần như không có khả năng, nhưng trẫm cũng muốn tập bách gia sở trường, nghiên cứu ngộ đạo, từ từ lục lọi ra Hương Hỏa Thần phương pháp tu hành, cho nên còn xin Thái Dịch chân nhân vui lòng chỉ giáo." Thần Tông hoàng đế nói nghiêm túc.

Hiển nhiên, hắn mặc kệ nhiều như vậy, chính là muốn cầm tới Lý Dịch tu hành pháp.

Vô luận có hữu dụng hay không, chí ít có thể lấy tham khảo.

"Đương nhiên, trẫm cũng sẽ không bạc đãi chân nhân, trẫm tại khi còn sống tu đạo thời điểm đã từng góp nhặt không ít thiên địa linh bảo, chỉ cần chân nhân nguyện ý, những vật này toàn bộ đều có thể lấy đi."

Nói, Thần Tông hoàng đế tiện tay một huy, đã thấy có từng vị Hương Hỏa Thần, giơ lên từng thanh to lớn bảo rương từ trong hoàng lăng đi ra.

Trong những cái rương này chứa đều là thế giới này bảo vật, có thành tựu tinh nhân sâm, hà thủ ô loại này đại dược, cũng có thiên địa dựng dục thần dị đồ vật, còn có một số đã hóa thành hình người mỹ mạo xinh đẹp tinh quái, thậm chí còn có Thần Tông một khi ngọc tỷ, đại biểu cho một khi hương hỏa tín niệm chi lực.

Đối với người của thế giới này mà nói, những vật này mỗi một dạng đều giá trị liên thành.

Nhưng là đối với Lý Dịch mà nói, cũng rất thưa thớt bình thường.

Hắn vượt giới nhiều lần, cũng coi là kiến thức rộng rãi, thế giới này đối với hắn lực hấp dẫn chỉ có hương hỏa tín niệm lực lượng, mặt khác đều rất bình thường, luận bảo vật, thế giới tu đạo cùng thế giới tu tiên bảo vật không phải càng nhiều?

"Thần Tông hoàng đế hay là mời cao minh khác đi, ta đối với truyền đạo thụ pháp sự tình không có hứng thú." Lý Dịch trực tiếp cự tuyệt yêu cầu của hắn.

"Thái Dịch chân nhân hẳn là lại suy nghĩ một chút, dù sao trẫm trước kia cũng là hoàng đế, mặc dù đã chết, nhưng đối với triều đình ảnh hưởng vẫn còn, trước đó Thái Dịch chân nhân hẳn là trải nghiệm qua, chỉ cần một phong thánh chỉ, chân nhân quốc sư vị trí liền sẽ mất đi, đến lúc đó ngưng tụ hương hỏa chi lực lập tức liền muốn tán loạn."

Thần Tông hoàng đế nói ra: "Chân nhân cùng trẫm hợp tác, chính là cùng có lợi sự tình, thậm chí trẫm cũng nguyện ý điều động một số người trợ chân nhân phá núi phạt miếu, tụ thiên hạ hương hỏa."

Hắn rất có thành ý, nhưng cũng để lộ ra một chút uy hiếp hương vị.

Nếu như Lý Dịch không đáp ứng đưa lên tu hành pháp mà nói, như vậy vị này Thần Tông hoàng đế ngay lập tức sẽ tước đoạt Lý Dịch quốc sư vị trí, để hắn hương hỏa trực tiếp tán loạn.

Chính là bởi vì nắm giữ lấy đại sát khí này, cho nên triều đình mới có thể điều khiển thiên hạ Hương Hỏa Thần.

"Quả nhiên, những này Âm Thiên Tử đến nhanh chóng diệt trừ, nếu không sớm muộn là tai hoạ ngầm." Lý Dịch nghe vậy ánh mắt có chút trầm xuống, thầm nghĩ trong lòng.

Hoàng đế quyền hành bị Âm Thiên Tử phân đi một bộ phận, chính mình cũng nhịn không được, huống chi là phụ thân của mình Lý Kế Nghiệp.

"Chân nhân, nghĩ kỹ chưa có, có nguyện ý hay không đáp ứng trẫm điều thỉnh cầu này?" Thần Tông hoàng đế nhìn thấy Lý Dịch không nói, sau một lát hỏi lần nữa.

Đáp ứng?

Lý Dịch bỗng nhiên ngẩng đầu, con ngươi bên trong sát ý đột nhiên hiện, sau đó Ngũ Khí cảnh ba tầng pháp lực trong nháy mắt từ trong thân thể tuôn ra, hóa thành, đỏ, kim, lam ba đạo quang trụ óng ánh, sau đó cái này ba đạo cột sáng nhanh chóng xen lẫn, hình thành một đạo Tam Sắc Thần Quang, bị hắn đều nuốt vào trong bụng.

36 đại trong khiếu huyệt pháp lực sôi trào mãnh liệt, toàn bộ An sơn tựa hồ cũng mơ hồ lắc lư đứng lên.

"Đáp ứng cái rắm, dăm ba câu liền muốn đòi lấy ta tu hành pháp, hôm nay bần đạo dứt khoát đưa ngươi vị này Âm Thiên Tử lên đường, Hô Phong Hoán Vũ." Lý Dịch hét lớn, giờ khắc này hắn đem Đạo Khí tông truyền thừa pháp thuật, lần thứ nhất phát huy ra.

Lần này không chỉ có điều động 36 đại khiếu huyệt pháp lực, hơn nữa còn vận dụng hương hỏa chi lực.

Hoàn chỉnh đạo pháp, tăng thêm dư thừa pháp lực, lại thêm hương hỏa tín niệm gia trì, một chiêu này thi xuất quả nhiên là khủng bố đến cực điểm.

Trong một chớp mắt, thiên địa bỗng nhiên ảm đạm xuống, đầy trời mây đen bao trùm thương khung, sau đó một đạo hào quang màu đỏ thắm hóa thành liệt hỏa trong nháy mắt quét sạch toàn bộ An sơn, đem toà hoàng lăng này núi lớn trực tiếp bao trùm tại trong ngọn lửa, giống như một ngụm to lớn lò luyện đang điên cuồng dung luyện lấy trăm dặm dãy núi.

Cuồng phong bí mật mang theo tâm hỏa chi khí, đem cây cối, núi đá thổi thành bột mịn, chỉ là mấy giây xanh um tươi tốt núi lớn cũng chỉ còn lại có trụi lủi nham thạch, mà lại đầy trời mưa to rơi xuống, mỗi một đạo mưa đều hiện ra màu vàng nhạt, tựa như từng đạo lợi kiếm đồng dạng xuyên qua ngọn núi, xuyên thẳng chỗ sâu trong lòng đất.

Ừm

Như vậy thiên địa đại biến, để vị này Thần Tông hoàng đế con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Nhưng lại đã chậm.

Trong khoảnh khắc, cái này An sơn địa giới tinh quái, Hương Hỏa Thần liền truyền đến trận trận tiếng kêu thảm thiết, ngay cả chuyện gì xảy ra cũng không biết, liền bị một cơn gió lớn liệt hỏa thổi tan thân thể, thiêu hủy hồn phách, hóa thành khói xanh tán loạn tại giữa thiên địa.

Chỉ có Thần Tông hoàng đế vị này Âm Thiên Tử trên người hương hỏa chi lực đúng là quá khổng lồ, lại có Thiên Tử khí gia trì, bởi vậy mới miễn cưỡng ngăn cản xuống tới.

Rống

An sơn có linh, giờ phút này dự cảm được chính mình tựa hồ muốn bị Hô Phong Hoán Vũ Đại Pháp phá hủy, giờ phút này hiển hóa ra ngoài, kết hợp hoa cái kia đồng dạng hương hỏa tín niệm lực lượng, hóa thành một đầu hương hỏa chi long, muốn lấy trời so độ cao.

Nhưng là một tòa núi lớn chi linh, giờ phút này lại thế nào ngăn cản Lý Dịch đạo pháp.

Vừa hiển hóa ra ngoài, An sơn chi linh liền gào thét không thôi, thân thể bị đầy trời màu vàng nước mưa xuyên qua, mà xuyên qua đằng sau vết thương ngay sau đó nhưng lại bị vô số cuồng phong bí mật mang theo liệt hỏa rót vào, sau đó thân thể sụp đổ, hương hỏa tràn lan, tính cả cả tòa núi lớn cùng một chỗ biến mất ở vùng thiên địa này ở trong.

Núi lớn bị pháp lực phá hủy dời bình đằng sau, ẩn tàng trong đó dưới mặt đất hoàng lăng hiện ra, nhưng là rất nhanh ngàn vạn cung khuyết trong khoảnh khắc nhưng lại đều hóa thành bụi đất.

Không có cái gì lưu lại.

Hô Phong Hoán Vũ phía dưới, An sơn địa giới không có sinh linh có thể còn sống.

Đây cũng là đỉnh tiêm đạo pháp chi uy.

Lý Dịch mượn nhờ hương hỏa chi lực, 36 đại khiếu huyệt pháp lực, quả nhiên là có di sơn đảo hải bản sự.

Hô Phong Đại Pháp đằng sau.

Trăm dặm vùng núi đã biến thành bình nguyên, cả tòa An sơn đã triệt để biến thành lịch sử.

Cũng may, nơi này là hoàng lăng địa giới, bình thường phong sơn khóa nói, không có bách tính sinh hoạt, nếu không bực này pháp thuật thi triển, không biết muốn liên lụy bao nhiêu người mất mạng..