Chương 586: Thần Tông hoàng đế

Chương 586: Thần Tông hoàng đế

An sơn biến mất?

Một màn như thế, để vị này Thần Tông hoàng đế tâm thần rung động, không gì sánh được hãi nhiên.

Một tòa núi lớn, hội tụ hương hỏa chi lực, đã thông linh, nhưng dù cho như thế, lại cũng ngăn không được vị này Thái Dịch chân nhân một kích, tại đầy trời mưa to gió lớn ở trong bị ngạnh sinh sinh tiêu diệt, cuối cùng núi lớn không thấy, hoàng lăng biến mất, chỉ còn lại có một mảnh bằng phẳng Bách Lý Bình nguyên chi địa.

Không chỉ là Thần Tông hoàng đế chấn kinh, liền Liên An Sơn bên ngoài ngay tại phá núi phạt miếu bọn Cẩm y vệ cũng đồng dạng hãi nhiên.

Động tĩnh lớn như vậy đương nhiên cũng bị bọn Cẩm y vệ nhìn thấy, bọn hắn làm sao cũng không dám tin tưởng, ngăn ở trước mắt mình vượt ngang trăm dặm một tòa sơn mạch, thế mà trong nháy mắt cứ như vậy biến mất hầu như không còn, đều nói trong truyền thuyết thần thoại Tiên Nhân có di sơn đảo hải bản sự, có thể truyền thuyết đến cùng là truyền thuyết, chưa từng nghĩ hôm nay lại là tận mắt nhìn thấy.

"Đây cũng là Thái Dịch chân nhân chân chính thực lực a?" Kim Đồng vệ Hoa Nữ giờ phút này mở to hai mắt, nhìn xem trống rỗng An sơn phương hướng, thật lâu khó mà hoàn hồn.

"Khó trách thiên hạ Hương Hỏa Thần đều không phải là chân nhân đối thủ, có loại bản sự này, cùng Thần Tiên không khác." Cẩm Y vệ chỉ huy sứ Dương Lăng cũng là có chút thất thần.

Mà không có An sơn ngăn cản.

Chung quanh một phen địa giới tựa như sáng tỏ thông suốt đồng dạng, tầm mắt đều mở rộng rất nhiều, tựa hồ không có ngọn núi lớn này, nơi này biến tốt hơn rồi.

Giờ phút này Thần Tông hoàng đế lại là sắc mặt khó coi, hắn nhìn ra, vừa rồi Thái Dịch chân nhân một kích cũng không có nhằm vào hắn, mà là muốn hủy diệt toàn bộ An sơn, đem hắn vị hoàng đế này bên người tất cả thủ hạ, toàn bộ diệt sát, chỉ để lại chính mình như thế một cái người cô đơn, mà trên thực tế vị này Thái Dịch chân nhân cũng làm được.

Nếu không có hắn thân là Âm Thiên Tử, hương hỏa xác thực khổng lồ, góp nhặt thâm hậu, chỉ sợ cũng muốn dữ nhiều lành ít.

"Thái Dịch chân nhân, ngươi đây là ý gì? Ngươi không muốn truyền pháp cũng không cần đến dạng này đột nhiên ra tay độc ác đi." Thần Tông hoàng đế giờ phút này đè ép nội tâm lửa giận, mặt âm trầm hỏi.

An sơn không có, hắn tổn thất không thể bảo là không lớn.

Chỉ là hắn làm sao cũng không hiểu, vì cái gì Thái Dịch chân nhân sẽ như thế không nói võ đức đột nhiên xuất thủ.

Lý Dịch lại là thần sắc bình tĩnh nói: "Lúc đầu hiện tại lúc này ta là không quá muốn cùng các ngươi những này Âm Thiên Tử động thủ, dù sao thời cơ không có thành thục, nhưng nếu Thần Tông hoàng đế không biết tốt xấu như thế, muốn yêu cầu ta tu hành pháp, vậy ta hôm nay liền cố mà làm đưa bệ hạ lên đường."

"Lớn mật."

Vị này Âm Thiên Tử nghe vậy lập tức rốt cuộc kìm nén không được nội tâm lửa giận, lập tức giận dữ.

Hắn sau khi lên ngôi, đến chết sau trở thành Âm Thiên Tử, còn chưa bao giờ có người dám đối với mình bất kính như thế, chính là đương kim Thiên Tử đi tới An sơn cũng muốn một mực cung kính thượng tam nén hương tế bái.

Hôm nay cái này Thái Dịch chân nhân lại dám phá hủy An sơn, phá hư hoàng lăng, đơn giản chính là không đem hắn vị này Thần Tông hoàng đế để ở trong mắt.

"Lá gan không lớn, làm sao dám coi trời bằng vung, gạt bỏ Hương Hỏa Thần."

Lý Dịch thần sắc bình tĩnh nói: "Thần Tông hoàng đế, thực lực của ngươi không tệ, đáng tiếc không có ngộ được phương pháp tu hành, chỉ có hương hỏa chi lực lại khó mà phát huy, chân chính đánh nhau lời nói ngươi không phải là đối thủ của ta, cầu xin tha thứ đi, ta có lẽ có thể tha cho ngươi một cái mạng."

"Cầu xin tha thứ?"

Thần Tông hoàng đế giận quá mà cười: "Trẫm, quản lý chung thiên hạ, uy gia Tứ Hải, cho dù là chết cũng là là cao quý Âm Thiên Tử, ngươi một đạo nhân lại muốn trẫm cầu xin tha thứ? Đơn giản buồn cười, trẫm chỉ cần một cái khẩu dụ liền có thể đoạt nước ngươi sư vị trí, tán ngươi quanh thân hương hỏa, cùng trẫm đối nghịch là ngươi đời này ngu xuẩn nhất quyết định."

Lý Dịch nói ra: "Đã như vậy, vậy ngươi còn chờ cái gì ngoạm ăn dụ chính là, ngươi hẳn là rất rõ ràng, đương kim Thiên Tử Thần Võ hoàng đế sở dĩ để bần đạo đến mang lĩnh 3000 Cẩm Y vệ mở ra phá núi phạt miếu chi lộ cũng là bởi vì bần đạo có thể thoát khỏi hương hỏa khống chế, cho dù là không có hương hỏa gia trì, bần đạo vẫn như cũ có thực lực chiến thắng thiên hạ Hương Hỏa Thần."

"Thái Hồ một trận chiến, kết quả rất rõ ràng, không phải sao."

Lời này vừa ra, Thần Tông hoàng đế lúc này lại trầm mặc một chút.

Xác thực như vậy.

Thái Hồ một trận chiến, nhìn như đơn giản, trên thực tế thiên hạ Hương Hỏa Thần đều đang nhìn, một vị người tu đạo tại không có hương hỏa lực lượng gia trì phía dưới, có hay không còn có thể chiến thắng mấy vị kia tiếng tăm lừng lẫy Hương Hỏa Thần.

Lý Dịch thắng, cái này mang ý nghĩa Hương Hỏa chi đạo không cách nào cản trở vị quốc sư này.

Bất quá ngay tại Thần Tông hoàng đế trầm mặc thời điểm, Lý Dịch giờ phút này nhưng từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một tấm thần mộc đại cung, sau đó một cây màu lửa đỏ mũi tên xuất hiện ở trên giây cung.

Ừm

Thần Tông hoàng đế thấy vậy sắc mặt lần nữa đột biến, hắn giờ phút này cảm nhận được một cỗ sâm nhiên sát ý khóa chặt chính mình.

Khá lắm.

Cái này Thái Dịch chân nhân thế mà thật muốn giết mình?

Nhưng là hắn ý nghĩ này mới vừa vặn xuất hiện, một đạo xích hồng sắc mũi tên chớp mắt bên trong rời tay bay ra, lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị chớp mắt là tới.

Thanh này đến từ Yêu Thần giới thần cung quả nhiên là vì giết địch mà thành đồng dạng, tên bắn ra mũi tên hung hiểm tới cực điểm, căn bản không cho người ta thời gian phản ứng.

Cho dù là Thần Tông hoàng đế có Long Hổ chi khí gia trì, khổng lồ hương hỏa che chở, thế nhưng là cũng vẫn không có có thể vượt qua mũi tên này tập kích.

Trong nháy mắt.

Thần Tông hoàng đế trên lồng ngực liền bị xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, xích hồng mũi tên đã bay đến xa xa chân trời, biến mất tại trong tầm mắt.

Hắn khó có thể tin nhìn xem mình bị xuyên qua lồng ngực.

Liệt hỏa chi khí quấn quanh, ý đồ ăn mòn bản thân, đem nó đốt cháy hầu như không còn.

"Đáng chết."

Thần Tông hoàng đế thân thể bị hao tổn, linh hồn cảm thấy kịch liệt nhói nhói, hắn hét lớn một tiếng, quanh thân một cỗ ngập trời hương hỏa tín niệm lực lượng tiết ra, trong nháy mắt dập tắt cái kia cháy hừng hực đại hỏa, đồng thời cái kia bị xỏ xuyên vết thương cũng tại trong lúc thoáng qua khôi phục.

Vị này Âm Thiên Tử hiển nhiên cùng mặt khác Hương Hỏa Thần không giống với, loại trình độ này hương hỏa đã khiến cho một loại nào đó chất biến.

"Quả nhiên, muốn giết một vị Âm Thiên Tử rất khó, nhưng như là đã động thủ, vậy liền không quản được nhiều như vậy."

Lý Dịch ánh mắt lạnh lẽo, hắn lần nữa điều vận Long Hổ thần lực, liên tiếp lại bắn ra ba cây mũi tên.

Một cây mũi tên đều là thượng phẩm pháp khí cấp bậc, chớp mắt bên trong lại lần nữa quán xuyên vị này Thần Tông hoàng đế, đồng thời để nó thân thể đều toàn bộ cho nổ tung.

"Thái Dịch chân nhân, trẫm muốn giết ngươi." Thần Tông hoàng đế kinh sợ không thôi, hắn không nghĩ tới cái này Thái Dịch động thủ như vậy quả quyết tàn nhẫn, căn bản liền không cho người ta cơ hội thở dốc.

Hắn bất đắc dĩ, lần nữa hội tụ hương hỏa, khôi phục thân thể.

Điểm ấy thương đối với một vị Âm Thiên Tử mà nói căn bản cũng không tính là gì, chỉ là như vậy nhục nhã để cho người ta khó mà chịu đựng.

"Đấu pháp, chính là như vậy."

Lý Dịch thần sắc lạnh lùng, thừa dịp đối phương khôi phục thân thể khoảng cách, hắn lần nữa vận chuyển tâm hỏa chi khí, sau đó há mồm phun một cái.

Cuồng phong hóa thành liệt hỏa, đầy trời cuốn tới, mà lần này không làm mặt khác, chỉ vì chém giết rơi trước mắt cái này Âm Thiên Tử.

Hô Phong Đại Pháp phía dưới, Thần Tông hoàng đế thân thể lần nữa nhận lấy nghiêm trọng đốt bị thương, hắn có thể cảm giác được mình tại trong liệt hỏa tán loạn, chính là hương hỏa khổng lồ hơn nữa cũng vô pháp một lần nữa ngưng tụ, nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, hắn thật có có thể sẽ chết ở chỗ này, bị ngạnh sinh sinh rèn luyện rơi.

Thần Tông hoàng đế mặc dù không có bao nhiêu đấu pháp kinh nghiệm, nhưng là mấy trăm năm tu hành đảo mắt cũng không phải không có chút nào thành tích, hắn giờ phút này ý thức điều vận năng lượng thiên địa, đồng thời bí mật mang theo hương hỏa tín niệm lực lượng tụ đến, toàn bộ hội tụ đến Long Hổ chi khí bên trên.

Trong khoảnh khắc, từng đợt tiếng long ngâm hổ khiếu bên tai không dứt.

Đã thấy một đầu Chân Long, mang theo một đầu mãnh hổ giương nanh múa vuốt vọt ra, dựa vào cái kia hùng hồn cực kỳ hương hỏa chi khí ngạnh sinh sinh chống đỡ Hô Phong Đại Pháp thiêu đốt, nhưng cũng bỏ ra giá cả to lớn, vô số hương hỏa chi khí không ngừng tràn lan, trong vòng phương viên trăm dặm đều phiêu đãng nồng đậm mùi đàn hương.

Long Hổ chi khí giờ phút này cũng bị rèn luyện cơ hồ tiêu tán.

Vừa vặn rất tốt tại, tranh thủ đến chỉ chốc lát thời gian, để Thần Tông hoàng đế một lần nữa hội tụ hương hỏa thân thể.

"Trẫm, làm thịt ngươi."

Thần Tông hoàng đế giờ phút này nhìn về phía Lý Dịch đã là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, hắn không nói lời gì, đem hội tụ ở trên An sơn hương hỏa chi khí quấn quanh bản thân, tùy thời thân thể đột nhiên bành trướng biến lớn, trong nháy mắt liền hóa thành một tôn trọn vẹn cao trăm trượng, dáng người vĩ ngạn, tựa như Thần Minh đồng dạng cự nhân.

Một tôn này Hương Hỏa Cự Thần giờ phút này nâng lên nắm đấm, ngưng tụ sức mạnh hướng phía Lý Dịch đập tới.

Không cần bất kỳ hoa tiếu gì kỹ xảo, thuần túy là hương hỏa lực lượng điệp gia, một kích dạng này đủ để phá hủy sơn nhạc, dẹp yên hồ nước.

"Đối quyền? Chả lẽ lại sợ ngươi, Đại Tiểu Như Ý chi thuật."

Lý Dịch bỗng nhiên vừa quát, hắn vận chuyển đạo pháp, thân thể tại thời khắc này cũng đột nhiên bành trướng biến lớn  đồng dạng trong nháy mắt, hắn cũng hóa thành một tôn cao trăm trượng cự nhân thân thể, loại đạo pháp này vận dụng không phải rất cao minh, dù sao biến hóa thân thể lớn nhỏ tai hại nhiều lắm, mà lại tính thực chất lực lượng nhưng lại chưa cải biến.

Bất quá thua người không thua trận, cùng người giao thủ khí thế trọng yếu nhất.

Hóa thành cự nhân trăm trượng Lý Dịch giờ phút này dưới chân tường vân màu vàng quay quanh, quanh thân tia chớp màu bạc xen lẫn, đấm ra một quyền, có tam sắc quang mang vận chuyển, Long Hổ thần lực bộc phát.

Trong khoảnh khắc chính là rung chuyển sơn hà, quét sạch đại địa.

Oanh

Giờ khắc này, hai quyền lẫn nhau giao kích ở cùng nhau.

Hai tôn cao trăm trượng cự nhân chém giết, sinh ra động tĩnh là kinh thiên động địa, chỉ là một kích, năng lượng cuốn ngược ra, chung quanh phương viên trăm dặm địa giới liền cùng nhau rạn nứt, tựa hồ liền cả trên trời đám mây cũng bởi vì một kích này duyên cớ mà trong nháy mắt nhộn nhạo ra.

Thần Tông hoàng đế đến cùng không phải võ phu, huy quyền lực lượng mặc dù lớn, lại không bằng Lý Dịch một quyền tinh diệu.

Điều vận lực lượng toàn thân cùng pháp lực oanh ra một quyền trong nháy mắt đánh nát Thần Tông hoàng đế cánh tay, to lớn dư uy hóa thành một đạo to lớn cột sáng triệt để quán xuyên nó cánh tay, mang đi hắn cơ hồ nửa cái thân thể.

"A!" Thần Tông hoàng đế thống khổ kêu thảm, cao trăm trượng Hương Hỏa Thần thân thể lại xuất hiện từng đạo rạn nứt, tựa như tùy thời đều muốn sụp đổ đồng dạng.

"Lại đến."

Lý Dịch biến thành cự nhân bỗng nhiên vừa quát, hắn một quyền đắc thế, liền tuyệt không tha người, chỉ là hướng phía trước một bước, liền đã đi tới Thần Tông hoàng đế trước mặt, sau đó một quyền đưa tay oanh tới.

Trên bầu trời sấm sét vang dội, tiếng sấm cuồn cuộn, cuốn lên khí lãng cuồng bạo.

Thần Tông hoàng đế giờ phút này nhìn về phía Lý Dịch thời điểm đã mang theo kinh sợ.

Chạm tay một cái đằng sau mới có thể chân chính cảm nhận được, cái này Thái Dịch chân nhân thực lực đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, một quyền kia lực lượng đủ để đem trái tim con người khí triệt để nện giết, để cho người ta sinh không nổi nửa điểm tâm tư phản kháng, loại cảm giác này quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

Có thể Thần Tông hoàng đế đã mất đường thối lui, hắn cũng là hét lớn một tiếng, lần nữa hội tụ thiên địa hương hỏa, đầy trời năng lượng, nâng lên một cánh tay còn lại oanh ra một quyền.

Hắn một quyền, tựa như hiện lên sơn hà nhật nguyệt, đại biểu cho thiên hạ chi lực.

Một kích này, quả thực khủng bố, thiên hạ Hương Hỏa Thần không có vị nào có thể chống đỡ được.

Oanh

Lại là một tiếng tựa như khai thiên tích địa đồng dạng tiếng vang truyền đến.

Đại địa tại thời khắc này đều tại gào thét.

Âm Thiên Tử thực lực đáng sợ, nhưng là vị này Thái Dịch chân nhân càng là Thần Nhân hạ phàm, đại chiến như vậy, liền ngay cả quan chiến đều miễn cưỡng, phụ cận Cẩm Y vệ bằng tốc độ nhanh nhất hướng phía bốn phía rút lui ra ngoài, sợ đi chậm dư uy kia tác động đến chết ở trong đó..