Chương 587: Trừ diệt Âm Thiên Tử

Chương 587: Trừ diệt Âm Thiên Tử

Hai tôn cao trăm trượng cự nhân giao thủ, động tĩnh không thể bảo là không lớn.

Lý Dịch quyền phong có thể xưng đáng sợ, có xuyên qua sơn hà uy năng, mà lại nương theo lấy Long Hổ thần lực bộc phát, Thần Tông hoàng đế căn bản liền không có biện pháp ngăn cản, mỗi một kích đều đánh tan thân thể của hắn, bắn tung tóe ra mảng lớn hương hỏa khí tức, nhưng là Thần Tông hoàng đế nhưng lại không dám dừng lại bên dưới đối kháng, bằng không mà nói hắn sẽ chết rất thê thảm

Bởi vậy ở ngoài sáng biết rơi xuống hạ phong tình huống dưới, Thần Tông hoàng đế hay là lần lượt ngưng tụ Hương Hỏa Thần Khu, gào thét lớn huy quyền phản kích.

Thế nhưng là cái này nghênh đón lại là một lần lại một lần bị đánh bạo.

Mà lại mỗi một lần trọng thương cũng không phải không có đại giới, mặc dù hương hỏa có thể đoàn tụ, nhưng là linh hồn chi lực cũng đang không ngừng tiêu hao, cho nên mỗi một lần đoàn tụ thân thể đằng sau Thần Tông đều sẽ so trước đó càng thêm suy yếu.

"Thần Tông, ngươi không phải địch thủ của ta, an tâm lên đường đi." Lý Dịch bỗng nhiên vừa quát, tiếng như kinh lôi, giờ phút này bóp quyền lần nữa đánh tới, quyền ý bộc phát, tựa như một tôn Nộ Mục Kim Cương mang theo phong lôi, cầm Long Hổ, oanh sát mà tới.

Thần Tông hoàng đế tâm thần bị chấn, sơ hở trăm chỗ, bị một quyền đánh xuyên đầu.

Không có cái gọi là huyết nhục văng tung tóe, chỉ có hương hỏa tứ tán, nhưng là đồng thời bị một quyền này ma diệt còn có một bộ phận linh hồn chi lực của hắn, cho nên hắn vẫn như cũ đau kêu thảm một tiếng, thân thể cao lớn thậm chí cũng bắt đầu rút nhỏ không ít, hương hỏa chi lực không cách nào ngưng tụ toàn thân, bắt đầu khối lớn khối lớn tróc ra.

Giống như trong miếu rạn nứt tượng thần, lâu năm thiếu tu sửa, ngay tại phong hoá.

Nhưng là Lý Dịch biết, tôn này Âm Thiên Tử có bao nhiêu khó giết, cho dù là không ngừng đánh nổ thân thể của hắn hắn vẫn như cũ có thể khôi phục lại, cái này cần nhờ vào cái kia góp nhặt vô số năm tín niệm lực lượng, mặc kệ tôn này đế vương ngã xuống bao nhiêu lần, chỉ cần vạn dân còn tại tín ngưỡng Triệu thị vương triều, như vậy là hắn có thể cấp tốc khôi phục.

Mà Lý Dịch duy nhất có thể làm chính là đem nó chịu giết, để nó linh hồn chi lực suy bại đến thậm chí không cách nào tụ hương hỏa chi khí.

Một quyền tiếp lấy một quyền oanh sát ra ngoài.

Mỗi một kích đều có rung chuyển đại địa, phá hủy sơn hà vĩ lực

Thần Tông hoàng đế đến cùng hay là triệt để thua trận, hắn hiện tại đã vô lực phản kháng, thân thể không ngừng tán loạn, lực lượng càng suy yếu, mà lại cao trăm trượng thân thể tức thì bị ngạnh sinh sinh đập bể hai mươi trượng.

"Thái Dịch chân nhân, ngươi giết không được trẫm."

Thần Tông hoàng đế mặc dù không địch lại, nhưng vẫn như cũ mạnh miệng, hét lớn: "Sau ngày hôm nay ngươi sẽ bị thiên hạ truy sát, ngươi không đường có thể trốn."

Hắn tình huống chỉ cần truyền đi, như vậy qua không được mấy ngày, Triệu thị vương triều mặt khác Âm Thiên Tử nhất định liên hợp cùng một chỗ, lại triệu tập thiên hạ Hương Hỏa Thần, lần thứ hai thảo phạt vị này Thái Dịch chân nhân.

Lúc kia, hắn không tin cái này Thái Dịch chân nhân còn có thể sống sót.

Lý Dịch không nói, chỉ là mặt lạnh lấy vung vẩy nắm đấm, tiếp tục oanh mở hắn hương hỏa thân thể, đem nó đánh đồng thời ma diệt nó linh hồn chi lực.

Không thể không nói, vị này Thần Tông hoàng đế sinh mệnh lực đúng là ương ngạnh, linh hồn bị hương hỏa lực lượng uẩn dưỡng quá lâu, đã không có khả năng xưng là linh hồn, cũng đã là Nguyên Thần, cùng tu tiên giả Hóa Thần cảnh mới có Nguyên Thần một dạng, cho dù là rời đi thân thể cũng có thể trường tồn trong thiên địa.

Có thể cho dù là Nguyên Thần cũng vô dụng, hắn không hiểu chân chính tu hành, không có cách nào đem hương hỏa tín niệm đầy đủ lợi dụng, nếu không làm sao lại bị Lý Dịch nện liên tục bại lui.

Đất rung núi chuyển đồng dạng quyền kình kéo dài đến gần nửa canh giờ.

Thần Tông hoàng đế thân thể đã không đủ năm mươi trượng lớn nhỏ, giờ phút này đứng tại Lý Dịch trước mặt tựa như là một đứa bé con một dạng.

Mà lại tình trạng của hắn cực kỳ hỏng bét, thân thể không trọn vẹn, hương hỏa triệt để tràn lan, chữa trị tốc độ đều chậm lại rất nhiều, Nguyên Thần chi lực cơ hồ đã nhanh muốn tiêu ma không sai biệt lắm, một khi giới hạn kia đến, hắn sẽ trở thành từ trước tới nay vị thứ nhất vẫn lạc tại người tu đạo trong tay Âm Thiên Tử.

Dĩ vãng Âm Thiên Tử vẫn lạc, chỉ có tại thay đổi triều đại thời điểm mới có thể phát sinh, bây giờ triều đình còn tính là thịnh thế, hương hỏa như vậy thịnh vượng tình huống dưới, không có người sẽ tin tưởng, Âm Thiên Tử hôm nay sẽ rơi xuống loại hạ tràng này.

Thần Tông hoàng đế hiển nhiên cũng dự liệu được chính mình, vô luận tương lai kết quả như thế nào, nhưng là hôm nay hắn chỉ sợ là khó thoát kiếp này.

"Đáng giận." Hắn không cam lòng gầm thét, giờ phút này không có ý nghĩ khác, chỉ muốn mau thoát đi nơi này.

Nếu ngươi không đi, coi như thật sự là đi không nổi.

Nghĩ tới đây, Thần Tông hoàng đế cái kia gần năm mươi trượng thân thể cao lớn không còn liều chết, đột nhiên tán loạn, hóa thành một cỗ to lớn khói xanh phiêu tán, sau đó cỗ này khói xanh hóa thành mấy trăm đạo hào quang hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, một chiêu này là thiên hạ Hương Hỏa Thần đều biết, chỉ cần trốn ra một đạo thần niệm, như vậy thì có thể đoàn tụ hương hỏa, khôi phục thân thể.

Tuy nói không còn đỉnh phong, nhưng tốt hơn mất mạng.

"Thái Dịch, hắn không phải là đối thủ của ngươi, muốn chạy trốn, ta giúp ngươi xuất thủ lưu lại người này, chấm dứt hậu hoạn." Giờ phút này, ngay tại một bên quan chiến Hương Tương Tử thấy vậy một màn, lúc này kiềm chế không được.

Có nàng tại, làm sao cho phép một vị địch nhân từ không coi vào đâu chạy đi.

Hương Tương Tử tuy nói hiện tại thân thể là một khối Thất Thải Thạch biến thành, điều khiển không tiện, thi triển không được tinh diệu đạo pháp, nhưng lại cũng không đại biểu cho nàng không có cách nào xuất thủ, mà lại đang mượn do hương hỏa chi lực gia trì phía dưới, nàng cũng chưa chắc so phá vỡ thời điểm kém bao nhiêu.

"Hàng Long Phục Hổ."

Hương Tương Tử không có dư thừa động tác, cưỡng ép vận chuyển đạo pháp hội tụ bàn tay, sau đó cách không vỗ.

Một kích này, quả nhiên là đem Long Hổ Thần uy hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, cả phiến thiên địa ở giữa liền truyền đến đinh tai nhức óc rồng ngâm hổ gầm thanh âm, thanh âm này có uy năng lớn lao, chỉ là vừa xuất hiện liền đem trọn mảnh đất giới bị một cỗ khó nói nên lời lực lượng oanh kích, lực lượng này là vô hình, nhưng cũng bao phủ bát phương, không buông tha bất luận cái gì một tấc không gian.

Mà nương theo lấy cái này công kích như vậy đánh tới, cái kia tứ tán ra hào quang mỗi một đạo đều ở giữa không trung vỡ vụn thành từng mảnh, cuối cùng hóa thành điểm điểm ánh sáng chói lọi tiêu tán tại giữa thiên địa.

A

Mỗi một đạo hào quang tiêu tán đều nương theo lấy mơ hồ tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn.

Đó là Thần Tông hoàng đế Nguyên Thần tại gào thét.

Hắn Nguyên Thần chia thành tốp nhỏ, ý đồ chạy trốn, nhìn như mỹ hảo, trên thực tế nhưng cũng phạm vào tối kỵ, bởi vì như thế đến một lần hắn căn bản cũng không có biện pháp ngăn cản bất kỳ công kích, chỉ cần tùy ý một kích, thần niệm của hắn đều sẽ bị phá hủy, mặc dù nhìn như số lượng nhiều, nhưng là một khi địch nhân nắm giữ lấy phạm vi lớn pháp thuật lúc, vậy liền xui xẻo.

Rất hiển nhiên.

Chia thành tốp nhỏ một chiêu này đối với Hương Tương Tử cũng không có tác dụng.

Ngắn ngủi một lát.

Vô số quang hoa tiêu tán vị này Thần Tông hoàng đế rất nhanh liền triệt để mẫn diệt tại giữa thiên địa, một đạo thần niệm đều không thể thoát đi ra ngoài.

Đã mất đi thần niệm làm phụ thuộc, đầy trời hương hỏa tín niệm lực lượng bắt đầu tán loạn, vô số khói xanh bao phủ thương khung, giống như từng đạo trường long hướng phía bốn phương tám hướng tán đi.

Lý Dịch hóa thành cự nhân trăm trượng, giờ phút này một đôi mắt thăm dò tứ phương, quan sát đến kề bên này phải chăng còn có lưu lại.

"Thái Dịch, yên tâm, bản tiên cô xuất thủ quả quyết không có khả năng thả đi một đạo thần niệm, cái kia Thần Tông hoàng đế đã chết, tuyệt không có khả năng lại chết bụi phục nhiên." Hương Tương Tử phi thường lời thề son sắt nói.

"Có tiên cô câu nói này, ta liền yên tâm." Lý Dịch nghe vậy, rất nhanh thu hồi ánh mắt.

Một vị Tam Hoa cảnh cao thủ nhãn lực hay là đáng tin cậy.

Chợt, hắn lần nữa vận chuyển Đại Tiểu Như Ý chi thuật, cái kia cao trăm trượng thân thể khổng lồ nhưng lại cấp tốc thu nhỏ trở về.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất như vậy sử dụng pháp thuật như vậy, hiện tại xem ra hiệu quả còn không tính kém.

"Một vị Âm Thiên Tử chết rồi, đến tiếp sau có lẽ sẽ có một chút phiền toái, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý."

Hương Tương Tử nói ra: "Mặt khác, hương hỏa chi lực không có khả năng lại một lần nữa lại một lần tán loạn, nếu không ta Nguyên Thần lại không ngừng ngủ say, đến lúc đó chỉ sợ khó mà đem thân thể này dựng dục ra tới."

"Nói rất đúng, ta cũng chịu không được bị Âm Thiên Tử động một tí liền tước đoạt quốc sư vị trí, mặc dù đối với chúng ta tới nói không tạo được ảnh hưởng rất lớn, nhưng cũng sẽ quấy nhiễu được tự thân tu hành." Lý Dịch ánh mắt lạnh lẽo nói: "Đã như vậy, vậy liền mượn cơ hội này hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem mấy vị khác Âm Thiên Tử toàn bộ bắt tới giết, hoàn toàn kết chuyện này."

"Không sai, nên như vậy." Hương Tương Tử mỉm cười gật đầu nói, nàng cũng vô pháp dễ dàng tha thứ mấy vị Âm Thiên Tử ở sau lưng quấy rối.

"Thừa dịp vị này Âm Thiên Tử tin chết còn không có truyền bá ra ngoài, chúng ta hẳn là lập tức hành động." Lý Dịch nói ra.

Hương Tương Tử mười phần đồng ý.

Hoặc là không làm, hoặc là liền làm tuyệt.

Như là đã mở đầu này, như vậy thì không có khả năng lưu lại những địch nhân này.

Nếu không những này Âm Thiên Tử tụ tập cùng một chỗ, thật đúng là sẽ trở thành họa lớn trong lòng, dưới mắt tiêu diệt từng bộ phận, mới có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, không phải vậy về sau làm sao có thể an an tâm tâm ở thế giới này thu thập hương hỏa

"Bất quá Âm Thiên Tử vị trí còn cần hỏi thăm Kim Đồng vệ mới có thể biết được, ta tin tưởng ta phụ thân hẳn là cũng làm qua phương diện này chuẩn bị." Lý Dịch nói ra.

Sau đó dưới chân hắn sinh ra tường vân màu vàng, mang theo Hương Tương Tử hướng phía Cẩm Y vệ cùng Kim Đồng vệ hội tụ địa phương mà đi.

Bởi vì chiến đấu liên lụy duyên cớ, bọn hắn giờ phút này đã rút khỏi An sơn địa giới ngoài trăm dặm, trước mắt ngay tại một tòa không đáng chú ý trên tiểu trấn tập kết.

Lý Dịch đến đằng sau lập tức quát to một tiếng: "Kim Đồng vệ ở đâu?"

"Có thuộc hạ."

Nghe được thanh âm này, trong tiểu trấn Kim Đồng vệ nhao nhao từ khác nhau phương hướng hội tụ tới, các nàng xem lấy tường vân màu vàng bên trên Lý Dịch, con ngươi bên trong lộ ra vẻ kính sợ.

Dù sao các nàng thế nhưng là tận mắt nhìn thấy một tòa An sơn tại một trận trong đại chiến bị hủy.

Thực lực như thế, coi là thật để cho người ta không sinh ra nửa điểm dị tâm.

Lý Dịch tiện tay vung lên, cái này hai mươi vị Kim Đồng vệ đồng dạng dưới chân có tường vân dâng lên, bị nó tiếp đón được giữa không trung, hắn trực tiếp mở miệng hỏi: "Thần Tông hoàng đế đã bị ta tru sát, bần đạo bây giờ muốn biết mặt khác Âm Thiên Tử ở vào nơi nào?"

Thần Tông hoàng đế chết rồi?

Chúng Kim Đồng vệ trong lòng run lên, có chút kinh hãi.

Không nghĩ tới Thái Dịch chân nhân ngay cả Âm Thiên Tử đều có thể diệt sát.

"Hồi, về chân nhân, còn lại Âm Thiên Tử vị trí, đều là ghi chép ở đồ này phía trên." Tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, Kim Đồng vệ Uông Ninh vội vàng từ trong ngực lấy ra một tấm đồ sách, đây là trước đó Thần Võ hoàng đế giao cho nàng đảm bảo.

"Rất tốt."

Lý Dịch tiện tay mang tới, lật xem xem xét, đã thấy trên địa đồ ghi chú từng cái Âm Thiên Tử chỗ mai táng hoàng lăng vị trí.

Chỉ là có chút Âm Thiên Tử chiếm cứ tại trong hoàng lăng, có chút thì là thân ở tại một chút phồn hoa thành trấn bên trong, còn có Âm Thiên Tử ẩn cư hải ngoại, chẳng biết đi đâu.

Cũng không phải là tất cả Âm Thiên Tử đều có thể tìm được.

Nhưng là đại bộ phận lại đều có ghi chép.

Như vậy như vậy đủ rồi.

Đem đại bộ phận Âm Thiên Tử trừ diệt, tin tưởng cho dù là có mấy cái cá lọt lưới, cũng thành không được khí hậu..