Chương 588: Riêng phần mình hành động

Chương 588: Riêng phần mình hành động

Lý Dịch xử lý Thần Tông hoàng đế sự tình giống như một đạo kinh lôi đồng dạng, chấn động thiên hạ.

Trước hết nhất nhận được tin tức tự nhiên là đương kim Thiên Tử, Thần Võ hoàng đế, dù sao dưới trướng hắn 3000 Cẩm Y vệ, hai mươi vị Kim Đồng vệ thế nhưng là chính mắt thấy Thần Tông hoàng đế diệt vong trải qua.

Khi thân ở tại Vĩnh Xương điện bên trong Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp thu đến tin tức này thời điểm cũng rất khiếp sợ.

Bởi vì cái này không tại kế hoạch phạm vi bên trong.

Phá núi phạt miếu nước cờ này bản thân liền đi vội vàng, hắn ngay từ đầu thời điểm căn bản không có ý định dựa vào Lý Dịch một người cùng 3000 Cẩm Y vệ sẽ làm thành chuyện này, chỉ là Lý Dịch bày ra thực lực cường đại thật sự là vượt qua dự kiến, cái này khiến hắn nhìn thấy hi vọng, vì vậy mới một mực phối hợp kế hoạch tiến hành.

Nhưng vô luận như thế nào kế hoạch, xử lý Âm Thiên Tử đều không ở tại bên trong.

Triệu thị vương triều đã tồn tại ngàn năm lâu, trải qua mười hai triều, tính cả mình tại bên trong, 12 vị hoàng đế hưởng thụ lấy thiên hạ vạn dân quá nhiều hương hỏa, cho dù là phương thế giới này không có diễn sinh ra mặt khác phương pháp tu hành, nhưng là tại khổng lồ như vậy hương hỏa lực lượng trước mặt, ai biết sẽ dựng dục ra dạng gì quái vật đi ra.

Một khi Triệu thị vương triều ở trong một vị nào đó Âm Thiên Tử thực lực vượt ra khỏi dự tính, như vậy vô luận là Lý Dịch, hay là chính mình cũng sẽ gặp thanh toán, chết không có chỗ chôn.

"Chuyện này hay là gấp một chút, chỉ cần lại cho ta cùng Tiểu Dịch thời gian một năm, không, nhiều nhất thời gian nửa năm  chờ chúng ta đem cỗ này khổng lồ hương hỏa tín niệm lực lượng chuyển hóa trở thành thực lực, như vậy lần này thiên địa liền rốt cuộc gông cùm xiềng xích không được chúng ta, dù sao những Âm Thiên Tử kia không hiểu tu hành, tiến bộ chậm chạp, ngược lại là chúng ta có thể kiêm tu hương hỏa pháp, tiến triển cực nhanh. . ."

Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp giờ phút này hơi nhíu lên lông mày, thần sắc toát ra mấy phần vẻ bất an.

Vất vả trù tính lâu như vậy, lúc đầu đợi thêm nửa năm liền sự tình mười phần chắc chín, bây giờ lại bởi vậy sinh ra mấy phần biến số, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho lắm.

Nhưng là hắn cũng minh bạch, rất nhiều chuyện một khi bắt đầu liền do không chiếm được mình.

Hắn tin tưởng Tiểu Dịch khẳng định là không muốn cùng Thần Tông hoàng đế sinh ra xung đột, chỉ là đi ngang qua An sơn địa giới, bị Thần Tông hoàng đế chặn lại xuống tới, không thể không tiến hành một lần đại chiến.

Cái này cũng may mắn thắng, nếu là thua, đó mới đáng sợ.

"Mũi tên rời cung không quay đầu lại, như là đã cùng Âm Thiên Tử đánh nhau, vậy liền dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, liên thủ đem chuyện nào cho giải quyết triệt để rơi, Tiểu Dịch nếu có thể đánh thắng Thần Tông, như vậy thì mang ý nghĩa chí ít một nửa Âm Thiên Tử đều không phải là đối thủ của hắn, nếu là lại tăng thêm ta, phần thắng vẫn phải có."

Sau đó Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp ánh mắt dần dần lạnh lùng.

Hiện tại đi thảo luận chuyện lúc trước không có bất kỳ ý nghĩa gì, nhất định phải nghĩ biện pháp ứng phó sắp đến phiền phức.

Vừa nghĩ đến đây.

Vị này Thần Võ hoàng đế lúc này đi ra Vĩnh Xương điện, sau đó hạ một đạo mệnh lệnh.

"Truyền trẫm khẩu dụ, triệu tập tất cả Kim Đồng vệ trước điện đợi mệnh." Hắn có chút quát to một tiếng.

"Lại truyền Đức, Hiền, Hương, Tam Phi đến Vĩnh Xương điện."

Theo từng đạo khẩu dụ hạ đạt, rất nhanh, Vĩnh Xương điện trước liền hội tụ hơn mười vị Kim Đồng vệ, còn có ba vị quốc sắc thiên hương nữ tử.

Không tính 3000 Cẩm Y vệ cùng đã rời đi kinh thành Hắc Sơn Quân.

Những người ở trước mắt đã là Thần Võ hoàng đế còn sót lại nhân thủ, về phần những cái kia phổ thông giáp sĩ, căn bản vô dụng, không có tư cách tham dự loại này tả hữu thiên hạ đại thế trong sự tình tới.

Tuy nói nhân thủ ít một chút, nhưng là chuyện tới trước mắt cũng không thể không làm.

"Tham kiến bệ hạ."

Ba vị phi tử cùng hơn mười vị Kim Đồng vệ giờ phút này đồng loạt quỳ xuống.

Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp lại là bình tĩnh nói: "Trẫm bên người người có thể dùng được cũng chỉ có các ngươi, hôm nay mà theo trẫm cùng rời đi kinh thành xử lý một việc đại sự, sau khi chuyện thành công trẫm truyền cho các ngươi tu tiên chi pháp, có thể thanh xuân mãi mãi, trường sinh bất tử."

Ở thế giới này hương hỏa không đáng tiền, nhưng là tu tiên pháp lại là chân chính quý giá đồ vật.

Mặc dù Lý Dịch cho tu tiên pháp không hoàn chỉnh, nhưng cũng là có thể tu luyện tới Độ Kiếp kỳ pháp môn, người bình thường nếu là có thể luyện qua, hoàn toàn chính xác có thể trường sinh bất lão.

Trọng thưởng như vậy phía dưới, vô luận là Kim Đồng vệ, hay là phía trước ba vị quốc sắc thiên hương phi tử, toàn bộ đều hô hấp nhất trọng.

Thật có tu đạo thành tiên pháp môn?

Bọn hắn tu hành qua tiến hóa pháp, đã cảm giác rất bất khả tư nghị, mỗi người đều thoát thai hoán cốt, được ích lợi không nhỏ.

Nếu là thật sự có thể bị ban thưởng tu tiên pháp, cho dù là đánh bạc tính mệnh cũng muốn đi tranh một chuyến.

"Bệ hạ, trên đời này coi là thật có thể thành tiên?" Phía trước quỳ xuống Đức phi nhịn không được ngẩng đầu, mở miệng dò hỏi.

"Đương nhiên."

Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp hết sức chăm chú nói: "Nhưng pháp này thiên địa bất dung, Hương Hỏa Thần tuyệt sẽ không cho phép tu tiên pháp tồn tại, trẫm liên hợp Thái Dịch chân nhân phá núi phạt miếu, chính là muốn truyền đạo thiên hạ, người người tu tiên, người người như rồng."

Giờ phút này hắn vẽ lên một cái bánh nướng, một cái có thể cho thiên hạ tinh quái đều đứng tại phía bên mình bánh nướng.

Cho nên hắn không chút do dự đem tu tiên pháp đem ra.

Về phần sau khi chuyện thành công, như thế nào thực hiện hứa hẹn, đó là phía sau suy nghĩ tiếp sự tình, dù sao bất kể như thế nào trước tiên cần phải đem trước mắt cửa này vượt qua lại nói.

"Tu tiên pháp sự tình ngày sau trẫm tự sẽ cho người trong thiên hạ một cái công đạo, hiện tại các ngươi mà theo trẫm rời kinh."

Sau đó, Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp lại là vừa quát, sau đó hắn áo bào rộng lớn cuốn một cái, pháp lực tuôn ra, lại mang theo mấy chục người đằng không mà lên, hóa thành một đạo độn quang lấy cực nhanh tốc độ hướng phía một cái hướng khác phi nhanh mà đi.

Loại thủ đoạn này không phải đạo thuật, mà là tu tiên pháp tự mang pháp thuật.

Hắn đem tu tiên pháp cùng hương hỏa pháp cùng tiến hóa pháp kết hợp, kiêm tu tam pháp, dung hội quán thông, đã tạo thành thuộc về mình một bộ tu hành phương thức.

Mà lại hắn thân là quân chủ một nước, hương hỏa tín niệm lực lượng vô cùng to lớn, mượn nhờ cỗ này hương hỏa, hắn có thể đem pháp thuật uy lực phát huy đến cực hạn, lại thêm Thiên Tử khí, có thể nói hắn mọi cử động có rung chuyển non sông vĩ lực.

Lần này rời kinh, Lý Kế Nghiệp không làm sự tình khác, chỉ vì tru sát Âm Thiên Tử.

Hắn bên này giết nhiều một vị Âm Thiên Tử, Lý Dịch bên kia liền giảm bớt một phần áp lực.

Hai người hành động khá nhanh nói, hoàn toàn có thể thừa dịp Âm Thiên Tử chưa kịp phản ứng trước đó từng cái đánh tan.

Bất quá cùng lúc đó. Lý Dịch cùng Hương Tương Tử hai người đã dựa theo địa đồ chỉ đi tới vị thứ hai Âm Thiên Tử vị trí.

Nơi này là một tòa thành trì, tên là Thủ Lăng thành.

Tòa thành trì này xây dựa lưng vào núi, chỉ vì thủ hộ Triệu thị vương triều Quang Tông hoàng lăng.

Nhưng chân chính sau khi lại tới đây lại phát hiện, tòa này thủ Lăng thành bên trong có một loại dị dạng phồn hoa, trên đường phố đều là dắt chó đấu chim hạng người, các nơi cũng truyền tới múa nhạc thanh âm, một tòa thành tất cả đều là sống phóng túng, bách tính căn bản cũng không tòng sự sinh sản.

Hiển nhiên, nơi này hết thảy cũng chỉ là vì phục vụ vị kia Âm Thiên Tử.

"Vị này gọi Quang Tông Âm Thiên Tử khi còn sống chính là một cái thích ăn uống vui đùa quân vương, mặc dù không tính là hôn quân, nhưng cũng tuyệt không phải bởi vì anh minh hoàng đế, loại này người bình thường, cho dù là sau khi chết hóa thành Âm Thiên Tử thực lực cũng sẽ không rất mạnh, giết chi không khó."

Lý Dịch giờ phút này chân đạp tường vân màu vàng cùng Hương Tương Tử đứng sóng vai, hắn cảm ứng trong thành.

Rất nhanh.

Hắn nhìn về hướng trong thành một chỗ.

Nơi đó có một đạo Thiên Tử khí quay quanh, đồng thời còn có lượng lớn hương hỏa chi khí tràn ngập, mà hết thảy này đều bắt nguồn từ một vị ngay tại đấu dế mèn nam tử trung niên trên thân, nam tử trung niên kia quần áo đơn giản, biến đổi bộ dáng, để cho người ta nhìn không ra là một vị đế vương, chỉ cảm thấy đó là một vị trong thành bình thường bách tính.

"Không ôm chí lớn mặc dù cũng là một chuyện tốt, nhưng hắn thân là Âm Thiên Tử, có một số việc hắn là tránh không khỏi." Lý Dịch ánh mắt sau đó lạnh lẽo đứng lên, sát ý dần dần hiển hiện.

Mặc dù hắn cùng vị này Âm Thiên Tử không oán không cừu, thậm chí vốn không quen biết.

Nhưng Âm Thiên Tử thân phận bày ở nơi này, liền cùng hắn phá núi phạt miếu một dạng, cùng trời dưới đáy đông đảo Hương Hỏa Thần đồng dạng không oán không cừu, nhưng là đại đạo chi tranh, chính là tàn khốc như vậy.

Có lẽ là cảm nhận được cỗ sát ý này.

Giấu ở trong thành ngay tại đấu dế mèn Âm Thiên Tử Quang Tông chợt vẻ mặt nghiêm túc lên, hắn ngẩng đầu nhìn về hướng bầu trời.

Đã thấy đến một đóa tường vân màu vàng phiêu phù ở không trung bất động.

Cái này tường vân tới đột ngột, bởi vì hôm nay tinh không vạn lý, bốn phương tám hướng một đám mây đều không có.

Ngược lại vào thời khắc này.

Một cái lãnh đạm thanh âm lại tại giữa thiên địa quanh quẩn: Phiên Giang.

Một loại đáng sợ đạo pháp vận chuyển.

Đây là thế giới tu đạo Thiên Nhất tông Phiên Giang Đảo Hải chi thuật, giờ phút này mượn từ Hương Tương Tử tay thi triển đi ra, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, thiên địa đều rất giống phản phục, nguyên bản còn tại trong thành đấu dế mèn Quang Tông lúc này hoảng thần một cái công phu liền đã đi tới trên không trung.

"Ừm?" Vị này Quang Tông giờ phút này một mặt mờ mịt cùng ngạc nhiên.

Hắn ngày thường chỉ thích sống phóng túng, đối với tu hành sự tình dốt đặc cán mai, giờ phút này căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

"Bần đạo Thái Dịch, hôm nay chuyên tới để xin mời Quang Tông hoàng đế lên đường." Không đợi vị này Âm Thiên Tử lấy lại tinh thần, Lý Dịch liền siết quả đấm, hất lên tia chớp màu bạc, cầm Long Hổ chi khí giẫm lên tường vân nhanh chân đi tới.

"Thái Dịch chân nhân?" Quang Tông nghe được cái tên này lúc lúc này cũng phản ứng lại là chuyện gì xảy ra, hắn không hiểu chém chém giết giết, nhưng cũng là làm qua hoàng đế người.

"Thì ra là thế, các ngươi phá núi phạt miếu đến cùng là đánh tới trẫm Thủ Lăng thành đã đến rồi sao? Trẫm dù sao cũng là đương kim Thần Võ hoàng đế tiên tổ, giết trẫm, dưới gầm trời này cũng không tốt bàn giao, không bằng bán trẫm một bộ mặt, hai vị cứ vậy rời đi, chuyện này liền xem như chưa từng xảy ra như thế nào."

Quang Tông một mặt thành khẩn nói ra.

Hắn cũng ngửi được nguy cơ.

Nếu như đối phương không có nắm chắc tất thắng, làm sao dám động một vị Âm Thiên Tử.

Nói một cách khác.

Làm địch nhân đứng ở trước mặt mình một khắc này, chính mình cũng đã thua.

Dù sao nào có Thiên Tử ra chiến trường giết địch đạo lý.

"Liền xem như bần đạo buông tha ngươi, nhưng là mặt khác Âm Thiên Tử cũng sẽ không bỏ qua bần đạo, đạo lý này, Quang Tông ngươi hẳn là minh bạch." Lý Dịch mười phần nói nghiêm túc.

Quang Tông thở dài: "Cái này trẫm tự nhiên minh bạch, thiếu trẫm một cái, liền thiếu đi một phần uy hiếp, đổi lại là trẫm cũng sẽ có bộ dạng như này làm, bất quá trẫm mặc dù hưởng thụ lấy nhiều năm như vậy hương hỏa, nhưng thật sự là sẽ không đánh đánh giết giết, không bằng dạng này, lưu trẫm một đạo thần niệm, trẫm tán đi một thân hương hỏa, làm một cái bình thường Hương Hỏa Thần như thế nào?"

Lý Dịch nhíu mày, nhưng chợt lại nói: "Nếu như ngươi có thể làm được mà nói, bần đạo có thể tha cho ngươi một cái mạng."

Hắn giết người chỉ là thủ đoạn, không phải mục đích, nếu như đối phương nguyện ý tán đi một thân hương hỏa, chỉ lưu một đạo thần niệm mà nói, vậy liền không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Cho dù là tương lai có thể mượn nhờ hương hỏa chi lực khôi phục, đó cũng là chuyện tương lai.

Lý Dịch muốn tranh là hiện tại.

"Thái Dịch chân nhân mà nói, trẫm tin được." Quang Tông ánh mắt khẽ nhúc nhích, tuy có một chút giãy dụa, nhưng cuối cùng vẫn là thở dài một tiếng, thân thể bỗng nhiên bắt đầu tán loạn.

Đầy trời hương hỏa chi lực phiêu đãng, một hương thơm kỳ lạ bao phủ trăm dặm chi địa.

Mà lại theo thời gian trôi qua, thân thể của hắn càng ảm đạm, cuối cùng coi là thật cũng chỉ còn lại có một đạo thần niệm lôi cuốn lấy một số nhỏ hương hỏa lực lượng hóa thành một vị dân chúng tầm thường, đã rơi vào trong thành.

Lý Dịch thấy vậy có chút dị sắc.

Không nghĩ tới cái này Quang Tông thế mà thật làm như vậy, không có chút nào mang do dự.

Hay là nói, hắn đã dự liệu được kết quả, cho nên liền không làm giãy dụa vô vị, đồng thời dùng thủ đoạn như vậy cho mình đổi lấy một chút hi vọng sống.

"Vốn cho rằng vị này Quang Tông chỉ biết ăn uống vui đùa, không nghĩ tới lại là một vị có phách lực, có đảm lược đế vương." Một bên Hương Tương Tử nói ra: "Nếu hắn đã không cấu thành uy hiếp, quên đi đi."

"Nói rất đúng, chúng ta đi tìm vị thứ ba Âm Thiên Tử." Lý Dịch nhìn thoáng qua, không còn lưu lại, thi triển Đằng Vân Giá Vụ chi thuật nhanh chóng rời khỏi nơi này..