Chương 589: Thiên Tử gặp nhau

Chương 589: Thiên Tử gặp nhau

"Hương hỏa tín niệm lực lượng lại tăng lên, mà lại gia tăng số lượng rất lớn. . . Xem ra hủy diệt Âm Thiên Tử đằng sau, thiên hạ hương hỏa đều tại hướng về còn sót lại mấy người hội tụ, ngay cả ta quốc sư này đều có như thế cảm thụ, huống chi là phụ thân ta."

Lý Dịch giờ phút này rõ ràng có thể cảm giác được, chính mình trong khoảng thời gian này, hương hỏa tín niệm lực lượng so trước đó còn cường đại hơn, phảng phất đã ngưng tụ thành thực chất đồng dạng, cùng tự thân pháp lực đem kết hợp tình huống dưới, quanh thân đều đang liều lĩnh nhàn nhạt thanh quang.

Hắn giờ phút này tựa như không gì làm không được, có được lay động đất trời thần uy, tự thân đã cường đại đến một loại mức trước đó chưa từng có, khiến người ta cảm thấy đều có chút không chân thật.

Bất quá Lý Dịch cũng không có bị tạm thời cường đại mê hoặc, bởi vì chỉ cần hắn rời đi thế giới này, đoạn tuyệt hương hỏa tín niệm lực lượng, hắn liền sẽ trở về đến bình thường dáng vẻ.

Mà lần này được lợi lớn nhất chính là Hương Tương Tử.

Nàng mượn từ Thất Thải Thạch hóa thành thân thể mới, lại dựa vào hương hỏa tín niệm lực lượng, khôi phục Nguyên Thần chi lực, bây giờ mới mấy ngày thời gian trôi qua, cả người liền đã thoát thai hoán cốt đồng dạng, người khoác hào quang, thụy thải ngàn vạn, tựa như một tôn thần nữ hạ phàm.

Bản thân thực lực mặc dù không có khôi phục lại phá vỡ trạng thái, nhưng đợi một thời gian, ở thế giới này, nhất định có thể trở thành một tôn kẻ thành đạo, thậm chí tiến thêm một bước cũng không phải không có khả năng.

"Thái Dịch, xem ra gần nhất ra tay với Âm Thiên Tử người cũng không chỉ hai chúng ta, phụ thân ngươi bên kia khẳng định cũng có hành động, bởi vì ta có thể cảm giác được gần nhất có hai lần hương hỏa tín niệm lực lượng không hợp lý gia tăng, điều này đại biểu lấy có hai vị Âm Thiên Tử chết đi, tăng thêm trước đó Thần Tông, Quang Tông, Triệu thị vương triều Âm Thiên Tử đã đi thứ tư."

Hương Tương Tử nói ra: "Còn sót lại Âm Thiên Tử nhất định đã đã bị kinh động, ngươi nhìn, hiện tại toà hoàng lăng này người đã đi nhà trống, ngay cả một tôn Hương Hỏa Thần cũng không thấy."

Giờ phút này hai người bọn họ lại tới một tòa núi lớn trước.

Nơi này là Triệu thị vương triều Anh Tông hoàng đế lăng mộ.

Bất quá bây giờ, cả tòa hoàng lăng đều không có một ai, rất hiển nhiên là đã sớm nhận được tin tức sớm bỏ chạy.

"Xem ra còn sót lại Âm Thiên Tử đã liên hợp ở cùng một chỗ, muốn từng cái đánh tan đã là chuyện không thể nào, đã như vậy, vậy liền dứt khoát dừng lại hành động, mượn đoạn thời gian này hội tụ tới cường đại hương hỏa tín niệm lực lượng, tiếp tục tu hành."

"Chân chính nóng nảy không phải chúng ta, mà là bọn hắn, bởi vì chúng ta sẽ theo thời gian trôi qua càng ngày càng cường đại, mà bọn hắn không được." Lý Dịch suy nghĩ một chút mở miệng nói.

Hương Tương Tử nói: "Có đạo lý, hiện tại không thích hợp chủ động xuất kích  chờ bọn hắn tới tìm chúng ta càng tốt hơn một chút."

Hai người ăn nhịp với nhau, dứt khoát một bên mang theo Cẩm Y vệ phá núi phạt miếu, một bên chuyên tâm tu hành.

Lý Dịch trước mắt đã ở trong thân thể mở ra sáu mươi đại khiếu huyệt, chẳng qua trước mắt cảnh giới hay là Ngũ Khí cảnh ba tầng, còn có tiến bộ rất lớn không gian, lúc đầu nghĩ đến giải quyết xong chuyện này đằng sau lại dốc lòng tu hành, hiện tại xem ra kế hoạch đến thay đổi một chút.

Mà bên này dừng lại hành động.

Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp bên kia liền lập tức nhận được Kim Đồng vệ tin tức.

Thời khắc này Lý Kế Nghiệp đang chạy về Chân Tông hoàng đế vị trí, khi hắn nghe được tin tức này đằng sau cũng lập tức minh bạch, tiên cơ đã mất, còn sót lại Âm Thiên Tử khẳng định đã hội tụ ở cùng nhau, thương lượng ứng đối ra sao chính mình cùng Thái Dịch chân nhân.

"Để Thái Dịch chân nhân hồi kinh, phá núi phạt miếu sự tình trước thả một chút." Lý Kế Nghiệp để Kim Đồng vệ lập tức truyền tin.

Lúc này nhất định phải liên thủ ứng đối sắp đến địch nhân, không có khả năng lại ở bên ngoài loạn chuyển du.

Nếu bị để mắt tới, cái kia nhất định là dữ nhiều lành ít.

Đất kinh thành, Long Hổ chi khí bao phủ, đối với thiên hạ Hương Hỏa Thần đều có khắc chế, nếu như muốn đối phó Âm Thiên Tử mà nói, ở kinh thành động thủ tốt nhất, chí ít có thể lấy để Âm Thiên Tử mất đi bất luận cái gì ngoại viện

Chỉ là còn sót lại Âm Thiên Tử chí ít còn có sáu vị.

Chính mình lại thêm Lý Dịch, có thể có phần thắng a?

Lý Kế Nghiệp không biết, chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có thể thử nhìn một chút.

Sau khi hiểu rõ, hắn lúc này mang theo thuộc hạ trở về hồi kinh.

Trên thực tế Lý Kế Nghiệp cách làm này chính xác.

Bởi vì cùng lúc đó.

Triệu thị vương triều hưng gia chi địa, nơi này ba trăm dặm đất màu mỡ, hương hỏa cường thịnh, phồn hoa hân vinh, tựa như một chỗ tiểu kinh thành đồng dạng, nơi đây tên là Long Thành, đang đứng mười hai toà Thiên Tử tượng thần, mỗi một tòa trước tượng thần đều hương hỏa vô số.

Bất quá ngay tại trước mấy ngày, có bốn tòa đế vương tượng thần vô duyên vô cớ nứt toác ra, hóa thành một chỗ đá vụn.

Loại tình huống này xuất hiện biểu thị có bốn vị Âm Thiên Tử đã tao ngộ bất trắc.

Trọng đại như thế tin tức tự nhiên không có khả năng giấu diếm được nó Âm Thiên Tử con mắt, bọn hắn ngửi được nguy cơ, không hẹn mà cùng hội tụ tại Long Thành, thương nghị đối sách.

Giờ phút này, Long Thành ở trong một chỗ từ đường bên trong.

Có trọn vẹn sáu tôn Âm Thiên Tử tề tụ. Cầm đầu là một vị người mặc áo giáp, tựa như dáng vẻ tướng quân nam tử, anh tư bừng bừng phấn chấn, bá khí mười phần, người này không phải người khác, chính là Triệu thị vương triều khai quốc người, tên là Triệu Thiên Hành, sau khi chết được tôn là Thái Tổ hoàng đế.

Mà theo thứ tự sắp xếp chính là Thái Tông, Chân Tông, Anh Tông, Quang Tông, Lý Tông.

"Triệu Thừa Càn gia hỏa này là điên rồi a? Liên hợp kia cái gì Thái Dịch chân nhân, phá núi phạt miếu không nói, thế mà còn đối với chúng ta những tiên tổ này động thủ, hắn chẳng lẽ không biết chúng ta Triệu thị vương triều những này Âm Thiên Tử là cam đoan vương triều truyền thừa nền tảng a? Động chúng ta, tất nhiên sẽ thiên địa lật đổ, giang sơn đổi chủ."

Nói chuyện chính là Anh Tông hoàng đế, hắn nổi giận đùng đùng, mười phần phẫn nộ, quát lớn ở giữa tiếng như lôi đình đồng dạng nổ vang.

Chung quanh thiên địa tựa như đều có hô ứng, trong khoảnh khắc liền mây đen dày đặc, tựa hồ dông tố sắp tới.

"Chúng ta vị này Thần Võ hoàng đế không phải điên rồi, mà là có phách lực vô cùng, các ngươi chẳng lẽ đều không có đã nhìn ra a? Thái Dịch chân nhân bất quá là trong tay hắn một thanh khoái đao, dùng để chém giết thiên hạ Hương Hỏa Thần đao, hôm nay hắn cần có thể sắc phong làm quốc sư, ngày nào không cần dùng, một tờ chiếu lệnh, vị này Thái Dịch chân nhân liền chẳng là cái thá gì."

Thái Tông hoàng đế là một vị trầm ổn nam tử trung niên, giờ phút này hắn tỉnh táo nói: "Mà theo ta được biết, vị này Thần Võ hoàng đế sở dĩ muốn như vậy làm, là bởi vì hắn muốn tụ thiên hạ hương hỏa tại bản thân, lấy hoàng đế thân phận bước vào tu hành chi đạo, từ đó trường sinh bất tử, vương triều vĩnh tồn."

"Một vị hoàng đế nếu là dựa vào tu hành có thể trường sinh bất tử nói, vậy chúng ta những tiên tổ này tự nhiên là vô dụng, còn sống sẽ chỉ tiêu hao thiên hạ hương hỏa, cho nên Thần Võ hoàng đế mới cần đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt."

"Âm Thiên Tử nếu là toàn bộ chết hết, lại thêm phá núi phạt miếu thuận lợi tiến hành, toàn bộ thiên hạ hương hỏa đều đem hội tụ tại một mình hắn trên thân, lúc kia vị này Thần Võ hoàng đế đem siêu việt từ xưa đến nay bất cứ người nào, trở thành chân chính tồn tại chí cao vô thượng."

Lời này vừa ra, mặt khác Âm Thiên Tử lập tức chấn kinh.

"Còn có chuyện như vậy?" Quang Tông, Lý Tông hai vị hoàng đế hiển nhiên không nghĩ tới, vị này hậu thế tử tôn thế mà mưu đồ to lớn như thế.

Muốn lấy thiên hạ hương hỏa, cung cấp nuôi dưỡng một người, đi ra một đầu trước đó chưa từng có chi lộ.

Ngược lại là Thái Tổ hoàng đế, Triệu Thiên Hành giờ phút này lại là chợt nở nụ cười: "Trẫm tử tôn ngàn ngàn vạn, không nghĩ tới thật đúng là ra một vị nhân vật ghê gớm, một ngàn năm trước trẫm càn quét sơn hà, đăng cơ xưng đế thời điểm cũng không dám đối với thiên hạ Hương Hỏa Thần động thủ, chính là tiền triều dư nghiệt, cũng là mở một mặt lưới, tuy nói là vì giang sơn vững chắc, nhưng cuối cùng, vẫn là không có cái kia phá núi phạt miếu phách lực."

"Bây giờ, thiên hạ này an tâm một chút, vị này Thần Võ hoàng đế liền muốn cải thiên hoán địa, tái tạo thế gian, quả nhiên là cổ kim không có, nếu là thật sự để hắn làm thành, Triệu thị vương triều quả nhiên là muốn thiên thu vạn đại."

"Thái tổ, chuyện cho tới bây giờ cũng không phải tán thưởng vị này Thần Võ hoàng đế thời điểm, hắn liên hợp Thái Dịch chân nhân, chỉ sợ chẳng mấy ngày nữa liền muốn giết tới Long Thành tới, đến lúc đó chúng ta chỉ sợ tính mệnh khó đảm bảo." Anh Tông nói nghiêm túc.

"Thiên hạ này là chúng ta Triệu thị vương triều thiên hạ, cũng không phải hắn Triệu Thừa Càn thiên hạ của một người, hắn nếu là muốn đi bực này đại nghịch bất đạo sự tình, vậy chúng ta cũng hẳn là sớm làm dự định, đem vị này Thần Võ hoàng đế bóp chết, đến lúc đó tân đế đăng cơ, hết thảy như trước."

Giết Thần Võ hoàng đế.

Cái này có thể có độ khó.

Mọi người nhất thời trầm mặc một chút.

Luận hương hỏa chi lực, vị này Thần Võ hoàng đế chính là đương triều quốc quân, hương hỏa chi lực so với chính mình bọn người chỉ nhiều không ít, mà lại trước đó liền có hai vị Âm Thiên Tử bị Thần Võ hoàng đế giết chết, thực lực như vậy hiển nhiên không phải bình thường.

Nếu là tăng thêm vị kia Thái Dịch chân nhân, trận đại chiến này thật đúng là không có nhiều phần thắng.

Bất quá, bọn hắn có Thái Tổ hoàng đế.

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người lại đồng loạt nhìn về hướng chủ vị Thái Tổ hoàng đế Triệu Thiên Hành.

Nơi này thực lực mạnh nhất chính là vị này Thái Tổ hoàng đế.

Hắn nếu là nói Thần Võ hoàng đế có thể giết, như vậy ngày mai vị hoàng đế này liền hẳn phải chết không nghi ngờ, nếu là hắn đều không có lòng tin, như vậy mọi người ở đây cũng khó thành khí hậu.

"Không nói đến có thể hay không giết Thần Võ hoàng đế, cho dù là giết đâu? Lại có thể thế nào, chúng ta phải trả ra bao lớn thương vong?" Giờ phút này Thái Tổ hoàng đế bình tĩnh mở miệng nói: "Thần Võ hoàng đế cùng Thái Dịch chân nhân cũng không phải thường nhân, một khi khai chiến chúng ta tất nhiên sẽ tổn thất nặng nề, đến lúc đó sáu vị Âm Thiên Tử không biết còn có thể còn lại mấy người?"

"Cho dù là thắng, cũng là thảm thắng, mà lại Thần Võ hoàng đế cùng Thái Dịch chân nhân vừa chết, cái này giang sơn xã tắc lại nên làm như thế nào? Ai có thể gánh ở thiên hạ này thương sinh? Đến lúc đó vương triều thay đổi, chúng ta biến thành tiền triều dư nghiệt, làm theo tránh không được diệt vong."

"Điều này cũng đúng." Mấy vị Âm Thiên Tử cũng nhíu mày.

Đánh, tổn thất nặng nề, giang sơn đổi chủ.

Không đánh, ngồi chờ chết  đồng dạng một con đường chết.

"Thái Tổ hoàng đế, nếu đánh cũng không được, không đánh cũng không được, cái kia chẳng lẽ lại muốn cùng Thần Võ hoàng đế hoà đàm?" Giờ phút này Anh Tông phát ra nghi vấn.

Thái Tổ hoàng đế Triệu Thiên Hành nói ra: "Không sai, trẫm có ý đó, Thần Võ hoàng đế muốn là thiên hạ hương hỏa, mà chúng ta là cao quý Âm Thiên Tử nhiều năm, góp nhặt hương hỏa vô số, muốn tới cũng vô dụng, nếu là chúng ta có thể bỏ qua hương hỏa, biến thành bình thường Hương Hỏa Thần, chưa hẳn không phải một đầu đường ra."

"Nếu như từ bỏ hương hỏa, không thể nghi ngờ là tự đoạn hai tay, bực này đem thân gia tính mệnh giao cho tay người khác biện pháp, ta không tán đồng." Thái Tông hoàng đế lại là lập tức phản bác.

"Không sai, mặc dù chúng ta là Thần Võ hoàng đế tổ tông, nhưng là hắn cũng sẽ không nhớ tới huyết mạch thân thích, tương lai nhất định thanh toán chúng ta." Mấy vị khác Âm Thiên Tử cũng phụ họa nói.

Triệu Thiên Hành bình tĩnh nói: "Hòa hay chiến, cũng không phải là trẫm định đoạt, mà là phải căn cứ thực lực của đối phương tiến hành ước định, nếu là đối phương thực lực cường đại, chúng ta không phải là đối thủ, cho dù là không cùng cũng phải hòa."

"Đi kinh thành đi một chuyến đi, gặp một lần vị này Thần Võ hoàng đế, nếu là hắn coi là thật phi phàm, vậy liền hoà đàm, nếu là người này chỉ có bề ngoài, vậy liền đem nó tru sát, đến đỡ tân hoàng đăng cơ, như thế nào?"

Lời nói này xong, mấy vị Âm Thiên Tử suy tư một lát, cuối cùng đành phải nhẹ gật đầu.

Bất quá từ vị này Thái Tổ hoàng đế trong giọng nói cũng nghe đi ra, hắn cũng không muốn bởi vì một trận nội đấu, tống táng Triệu thị vương triều giang sơn xã tắc.

Bất quá cái này cũng có thể hiểu được.

Dù sao thiên hạ này là hắn đánh xuống, khẳng định không muốn tự tay hủy đi..