Chương 590: Hoà đàm

Chương 590: Hoà đàm

Giờ phút này Lý Dịch cùng Hương Tương Tử quay trở về kinh thành, bọn hắn vào ở hoàng cung, dốc lòng tu hành, dự định thừa dịp trong khoảng thời gian này lợi dụng cái này khổng lồ hương hỏa tín niệm lực lượng, đem cảnh giới của mình cùng thực lực lần nữa đẩy lên một cái độ cao mới.

Mà mượn từ Hương Tương Tử thi triển thiên địa tài hoa chi thuật, vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát liền hội tụ tám trăm dặm chi địa thiên địa linh khí, đừng nói Lý Dịch chỗ cung điện, chính là toàn bộ hoàng cung đều bị cỗ này năng lượng thiên địa bao phủ.

"Đây chính là mượn nhờ hương hỏa tín niệm lực lượng thi triển đạo thuật a? Quả nhiên uy năng tăng gấp bội." Đối mặt tình huống như vậy, Hương Tương Tử cũng rất kinh ngạc.

Thực lực của nàng còn chưa khôi phục phá vỡ  theo lý nói là không có cách nào tụ tám trăm dặm chi địa thiên địa linh khí.

Nhưng là hết lần này tới lần khác liền làm được.

Mà trên người nàng hương hỏa lực lượng chỉ là mượn Lý Dịch một chút mà thôi, nếu là thiên hạ hương hỏa đều thuộc về tại bản thân, cái kia không dám tưởng tượng sẽ sinh ra dạng gì hậu quả.

Khủng bố như thế thiên địa linh khí gia trì phía dưới, Lý Dịch giờ phút này vận chuyển đạo pháp, thôn tính cỗ này thiên địa khí, bắt đầu không ngừng lấp đầy khiếu huyệt mới.

"Ngũ Khí cảnh cảnh giới này rất đặc biệt, muốn dần dần thải bổ Thiên Địa Ngũ Hành chi khí, tẩm bổ ngũ tạng, cho nên cảnh giới này tiến hành tu hành đặc biệt chậm, cho dù là ngươi huyết mạch đặc thù, thể phách kinh người, lại thêm hương hỏa chi lực gia trì, cần phải muốn một hơi bước qua cảnh giới này vẫn rất có khó khăn."

"Cho nên ngươi cần vững vàng, từ từ sẽ đến, gấp không được, nếu không Ngũ Hành mất cân bằng, rất dễ dàng tổn thương tự thân."

Hương Tương Tử không ngừng mà căn dặn Lý Dịch, để hắn tu hành thời điểm không nên gấp gáp, miễn cho xảy ra vấn đề.

Dù sao Lý Dịch muốn nạp sáu mươi khiếu huyệt thiên địa linh khí, đây là bình thường người tu đạo gấp mười hai lần, cổ kim không có, một khi xảy ra vấn đề mà nói, chính nàng không cách nào tuỳ tiện giải quyết.

Lý Dịch cũng là trong lòng hiểu rõ, tự nhiên biết đạo lý dục tốc thì bất đạt.

Bất quá ở thế giới này mượn nhờ hương hỏa tín niệm lực lượng tu hành thật sự là thần tốc, cho dù là hắn không tận lực, nhưng là tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong hắn cũng bước vào Ngũ Khí cảnh bốn tầng, chỉ là mười hai cái khiếu huyệt cũng không lấp đầy, còn cần một chút thời gian đến rèn luyện.

Nhưng càng tiếp tục tu hành, Lý Dịch trong thân thể cảm giác đói bụng liền càng mạnh.

Bởi vì mỗi một cái khiếu huyệt đều cần thần huyết bổ sung, mà hắn ở thế giới này không còn khí máu bổ sung, cái này dẫn đến thần huyết thai nghén quá chậm, thậm chí đã dừng lại, còn như vậy tiếp tục tu hành mà nói, thân thể của hắn đừng nói thuế biến, có thể không thoái hóa liền đã không tệ.

Đang ráng chống đỡ mấy ngày sau, Lý Dịch lại bị ép từ bỏ tu hành.

Cảnh giới của hắn cũng chính là Ngũ Khí cảnh bốn tầng, lần này hái chính là Ngũ Hành khí ở trong thổ khí, mà lại chỉ lấp kín sáu cái khiếu huyệt, còn thừa lại sáu cái khiếu huyệt không có lấp đầy.

"Thế giới này không có khả năng lại tiếp tục ở lại, nhất định phải nhanh rời đi, không phải vậy ta đều lo lắng sẽ chết đói ở chỗ này." Lý Dịch giờ phút này trong lòng dâng lên vượt giới rời đi ý nghĩ.

Hắn lần này vượt giới vội vàng, chuẩn bị không đủ, không biết thế giới này hương hỏa tín niệm lực lượng có thể khiến người ta tiến bộ như vậy thần tốc, sớm biết là như vậy nói, hắn làm đủ chuẩn bị lại đến, nói không chừng có thể tại phương thế giới này nở rộ Tam Hoa.

Ngay tại hắn kết thúc tu hành thời điểm.

Ngoài đại điện, đã có Kim Đồng vệ chờ ở đây.

"Thái Dịch chân nhân, bệ hạ có chỉ, chân nhân nếu là xuất quan, lập tức tiến về Vĩnh Xương điện." Một vị Kim Đồng vệ rất cung kính nói ra.

"Tốt, ta biết được." Lý Dịch gật gật đầu, hắn sau đó cũng ý thức được phiền phức sắp đến.

Bất quá hắn cũng không lo lắng, lấy trước mắt thực lực bản thân, thế giới này có thể uy hiếp đến mình đồ vật rất ít.

Khi hắn đi vào Vĩnh Xương điện thời điểm, nhưng lại không Cấm Thần sắc hơi động một chút.

Bởi vì Lý Dịch trông thấy, Vĩnh Xương điện trên không lại quay quanh lấy từng đạo Long Hổ chi khí, mặc dù khí tức này đã tận khả năng thu liễm, nhưng là vẫn như cũ bị phân biệt đi ra, mà lại trong đó mấy đạo Long Hổ chi khí đều bí mật mang theo một cỗ âm khí.

Đây không phải người sống trên thân nên có khí tức, mà là trên thân người chết khí tức, cũng hoặc là nói là Âm Thiên Tử mới có đặc thù.

"Chẳng lẽ lại tại ta bế quan tu hành trong mấy ngày nay, Âm Thiên Tử đã đi tới hoàng cung?" Lý Dịch giờ phút này thần sắc khẽ biến, hắn bị chính mình suy đoán này cho khiếp sợ đến.

Nếu là như vậy mà nói, vậy mình phụ thân Lý Kế Nghiệp chẳng phải là dữ nhiều lành ít?

Thế nhưng là mấy ngày gần đây nhất trong hoàng cung cũng không có xảy ra chiến đấu.

Loại cấp bậc này địch nhân nếu là động thủ, thanh thế nhất định là to lớn, căn bản cũng không khả năng an tĩnh như thế.

"Tình huống như thế nào, vào xem liền biết." Lý Dịch sắc mặt như thường, hắn người khoác Xích Vũ Tử Kim Giáp, Long Hổ chi lực ngưng tụ, nhanh chân đi hướng về phía Vĩnh Xương điện, làm xong tùy thời động thủ chuẩn bị.

Két

Nương theo lấy đại môn nặng nề bị từ từ mở ra.

Một cỗ nồng đậm hương hỏa khí tức lập tức đập vào mặt.

Mặc dù là ban ngày, nhưng là không biết vì cái gì Vĩnh Xương điện bên trong nhưng như cũ lộ ra âm trầm, sâm nghiêm, không giống như là hoàng đế tẩm cung, giống như là một tòa hoàng lăng bất luận cái gì tiến vào bên trong người đều sẽ bị nuốt hết rơi.

Mà khi Lý Dịch khi đi tới cửa

Từng tia ánh mắt nhưng từ sâm nghiêm trong đại điện đầu tới.

"Thật đúng là Âm Thiên Tử." Lý Dịch thấy vậy một màn không khỏi nheo mắt.

Đây là có chuyện gì Âm Thiên Tử không phải muốn cùng chính mình khai chiến a, làm sao lại như vậy lễ đãi mời đến Vĩnh Xương điện bên trong? Mà lại liên tiếp đã vài ngày đều như vậy bình tĩnh, chẳng lẽ là đã cùng phụ thân của mình đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó?

Mang theo đủ loại ý nghĩ.

Lý Dịch nhanh chân đi tiến vào trong cung điện.

Đi vào.

Cung điện cửa lớn liền đóng lại.

Sau đó sâm nghiêm, mờ tối trong đại điện trong nháy mắt sáng lên từng chiếc từng chiếc ngọn đèn.

Theo ánh đèn xuất hiện, cả tòa đại điện nhưng lại lần nữa biến vàng son lộng lẫy, khí phái phi phàm, mà lúc này đây có sáu bóng người lại ngồi tại đại điện hai bên trái phải, bọn hắn liền như là trên triều đình văn võ đại thần đồng dạng

Chỉ là khí độ phi phàm, mỗi một vị trên thân đều có Thiên Tử khí.

Mà ngồi ở chủ vị lại là Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp.

"Thái Dịch chân nhân, cho trẫm giới thiệu một chút, vị này là Triệu thị vương triều khai quốc hoàng đế, Triệu thái tổ, Triệu Thiên Hành, mấy vị khác theo thứ tự là, Thái Tông hoàng đế, Chân Tông hoàng đế, Anh Tông hoàng đế, Quang Tông hoàng đế, Lý Tông hoàng đế."

Sáu vị Âm Thiên Tử giờ phút này nhìn về hướng Lý Dịch.

"Ngươi chính là phá núi phạt miếu Thái Dịch chân nhân. Coi là thật bất phàm, cầm Long Hổ khí, khoác lôi có điện, khó trách thiên hạ tinh quái, Hương Hỏa Thần đều không phải là đối thủ của ngươi." Thái Tông hoàng đế đánh giá Lý Dịch.

Vừa thấy mặt, tất cả mọi người có thể cảm giác được Lý Dịch đặc biệt.

Đây là cảnh giới mang tới sinh mệnh cấp độ chênh lệch, không cần nhiều lời.

"Triệu thị vương triều sáu vị Âm Thiên Tử? Hôm nay thế mà tề tụ." Lý Dịch giờ phút này híp mắt nói: "Thật rất khó tưởng tượng, các ngươi thế mà nguyện ý ngồi xuống ôn hoà nhã nhặn cùng ta nói chuyện với nhau, chẳng lẽ không biết ngay tại mấy ngày trước đây ta liền giết các ngươi Thần Tông hoàng đế a?"

"Thần Tông cũng có bất thường chỗ, hắn cưỡng ép giữ lại chân nhân, đến mức náo ra mâu thuẫn, ra tay đánh nhau  dựa theo tình huống bình thường, Thái Dịch chân nhân hẳn là vô ý cùng chúng ta Âm Thiên Tử là địch, đúng không." Lúc này Anh Tông hoàng đế mở miệng nói.

Lý Dịch nói ra: "Vậy cũng không nhất định, giết một vị Thần Tông hoàng đế, cũng không để ý giết nhiều mấy vị Âm Thiên Tử."

"Chân nhân sát tính đừng như vậy nặng, ta cũng hiểu biết ý của ngươi, nếu động thủ, vậy liền dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem sự tình làm tuyệt, có thể trên đời này rất nhiều chuyện cũng không thích hợp khư khư cố chấp." Lúc này thân là Thái Tổ hoàng đế Triệu Thiên Hành mở miệng.

"Chúng ta mấy vị Âm Thiên Tử nếu chịu đến hoàng cung, lại nguyện ý cùng ngươi hiệp đàm, đồng thời không có động thủ ý đồ, Thái Dịch chân nhân ngươi hẳn là biết được ý của chúng ta."

"Nếu là đánh nhau, không thể nghi ngờ là lưỡng bại câu thương, đây đối với Triệu thị vương triều bất lợi."

Lý Dịch giờ phút này hơi kinh ngạc đứng lên: "Các ngươi muốn hoà đàm?"

"Ngươi cùng Thần Võ hoàng đế chỉ vì hương hỏa, mà đối với chúng ta Âm Thiên Tử mà nói, hương hỏa là không đáng giá tiền nhất đồ vật, làm sao không có thể hảo hảo nói một chút." Triệu Thiên Hành nói ra.

Lý Dịch ánh mắt khẽ động, nhìn về hướng chủ vị phụ thân, Lý Kế Nghiệp.

Lý Kế Nghiệp mở miệng nói: "Nếu là mấy vị Âm Thiên Tử chịu từ bỏ hương hỏa chi lực, quy ẩn sơn lâm, ẩn thế không ra, trẫm cũng nguyện ý mở một mặt lưới, cho các vị một con đường sống."

Hắn hiện ra cường thế đồng thời, cũng cho ra điều kiện của mình.

"Thần Võ hoàng đế, chúng ta là tại cùng đàm luận, không phải đang cầu xin tha." Thái Tổ hoàng đế lạnh mặt nói.

Lý Dịch nói ra: "Các ngươi không dám động thủ, chính là đang cầu xin tha, người tu hành quy củ chính là như vậy, kẻ thắng ăn sạch, kẻ bại ăn bụi, các ngươi không có cá chết lưới rách quyết tâm cùng dũng khí, lại muốn hoà giải, vậy cũng chỉ có cầu xin tha thứ, nếu không, các ngươi hôm nay không có cách nào sống mà đi ra kinh thành."

"Thái Dịch chân nhân, ngươi coi thực có can đảm ở kinh thành chi địa cùng chúng ta sáu vị động thủ?" Thái Tổ hoàng đế theo dõi hắn nói.

"Làm sao không dám? Cùng lắm thì phá diệt kinh thành, ngày sau trùng kiến cũng được, mà lại chỉ cần giết các ngươi sáu người, như vậy thiên hạ này yên ổn, tương lai nghỉ ngơi lấy lại sức, quốc lực rất nhanh liền có thể khôi phục, hơn nữa còn có thể độc hưởng thiên hạ hương hỏa, tính thế nào cuộc mua bán này đều là kiếm lời." Lý Dịch nói ra.

Mặt khác Âm Thiên Tử sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên khó coi.

Không nghĩ tới cái này Thái Dịch chân nhân tính cách dĩ nhiên như thế cực đoan, vị này Thần Võ hoàng đế cũng là bá đạo giống vậy.

Hai người đều có chỗ tương tự.

Khó trách sẽ ăn nhịp với nhau liền mở ra phá núi phạt miếu chi lộ.

Bất quá bọn hắn làm sao biết, thế giới tu hành tàn khốc.

Mạnh được yếu thua diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế, âm mưu quỷ kế gì, cũng không bằng thực lực bản thân tới trọng yếu.

"Thần Võ hoàng đế ngươi cũng là nghĩ như vậy?" Giờ phút này, Thái Tổ hoàng đế vừa nhìn về phía Lý Kế Nghiệp.

Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp nói ra: "Trẫm đã cho các ngươi cơ hội, nếu như các ngươi không đồng ý, cứ nói chiến, ở kinh thành đánh cũng tốt, tại địa phương khác đánh cũng thôi, trẫm đều phụng bồi."

"Nói thật, chỉ bằng các ngươi mấy vị Âm Thiên Tử trẫm còn không có để ở trong mắt, vừa vặn, mượn cơ hội này, một trận chiến định càn khôn, tiết kiệm ngày sau các ngươi những này Âm Thiên Tử lại nháo ra phiền toái gì tới."

Hắn thần sắc lạnh lùng, ngữ khí uy nghiêm mà chăm chú.

Phảng phất có được to lớn nắm chắc có thể tùy ý nắm mấy người.

Nhưng trên thực tế Lý Kế Nghiệp cũng không có bao nhiêu tự tin có thể một hơi diệt sát cái này sáu vị Âm Thiên Tử, nhất là vị kia Thái Tổ hoàng đế, thực lực của hắn tuyệt không phải đồng dạng, chỉ là tại không có chân chính giao thủ trước đó, sự tự tin mạnh mẽ là nhất định phải có.

Nếu không một khi rụt rè, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi..