Chương 591: Một kích mà định ra

Chương 591: Một kích mà định ra

Cái này sáu vị Âm Thiên Tử muốn dùng hoà đàm phương thức đổi một cái thể diện.

Bọn hắn không muốn cùng người động thủ, bởi vì bọn hắn không phải tướng quân, không phải chiến sĩ, mà là đế vương, đồng thời từ xưa đến nay nào có đế vương xông pha chiến đấu đạo lý, chỉ có Thái Tổ hoàng đế Triệu Thiên Hành mới có thể đi làm như vậy.

Bởi vậy phương thức tư duy của hắn còn dừng lại tại khi còn sống, cũng không phải là người tu hành, cho nên cũng vô pháp lý giải Thần Võ hoàng đế cùng Thái Dịch chân nhân hai người kia hành vi.

Rõ ràng có thể cùng nói sự tình, tại sao muốn chấp nhất tại đánh một trận?

Đây là rất ngu xuẩn, cùng rất không lý trí.

Nhìn xem Vĩnh Xương điện nội khí phân có chút ngưng trọng, coi là thật có muốn đánh lên ý tứ.

Lúc này Anh Tông hoàng đế mở miệng nói ra: "Thần Võ hoàng đế, ngươi trước lãnh tĩnh một chút, rất nhiều chuyện không phải chỉ có thể dựa vào chém chém giết giết liền có thể giải quyết, ngươi cũng là quân chủ một nước, hẳn phải biết, chủ không thể giận khởi binh, đây không phải thị tỉnh tiểu dân đầu đường ẩu đả, mà là liên quan đến thiên hạ, liên quan đến quốc vận."

"Không nói đến thắng thua vấn đề, nếu là chúng ta ra tay đánh nhau, khó tránh khỏi sẽ không có người bỏ mình, có lẽ là ngươi băng hà, có lẽ là Thái Dịch chân nhân tọa hóa, cũng hoặc là là chúng ta mấy vị Âm Thiên Tử tan thành mây khói."

"Vô luận là phương nào xuất hiện thương vong, nghĩ đến đều là riêng phần mình không nguyện ý nhìn thấy, đã như vậy, hoà đàm chưa hẳn không phải một chuyện tốt, Thần Võ hoàng đế ngươi cần chính là thiên hạ hương hỏa, mà chúng ta muốn bất quá là dữ quốc đồng hưu yên ổn."

Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp nhìn thoáng qua, hắn hiểu được, mấy vị này Âm Thiên Tử đã không phục sinh trước hùng tâm tráng chí, không có nhục thân, hóa thành âm hồn, can đảm không không tại, chỉ muốn nằm nhoài vương triều này bên trên hút máu hưởng lạc, không nguyện ý lại làm to chuyện.

Cái này cũng cùng lúc trước hắn dự đoán không sai biệt lắm.

Nhìn thấy Lý Kế Nghiệp bình tĩnh lại, lúc này Thái Tông hoàng đế lại lập tức nói ra: "Thần Võ hoàng đế, không bằng như vậy đi, chúng ta lui nhường một bước, chỉ cần ba trăm dặm Long Thành, đây là tổ tông cơ nghiệp, không thể vứt bỏ."

"Ba trăm dặm Long Thành?"

Lý Kế Nghiệp liếc qua: "Địa cũng không tính lớn, bất quá các ngươi thật muốn có thành ý nói, trẫm có thể cho các ngươi một đầu đề nghị, trẫm cho các ngươi năm trăm dặm chi địa, nhưng là yêu cầu một chút, các ngươi bỏ hoàng đế hào, làm bình thường thân vương, đem thiên hạ hương hỏa cho trẫm nhường lại."

"Hương hỏa tín niệm lực lượng lưu tại các ngươi trên thân là lớn nhất lãng phí, nếu như các ngươi chịu đồng ý, các ngươi có thể tiếp tục lưu lại Long Thành làm mưa làm gió, tận tình hưởng lạc, nếu là không chịu, đến cùng hay là tránh không được đánh một trận."

Đi hoàng đế hào?

Yêu cầu này để mấy vị Âm Thiên Tử trong nháy mắt cũng có chút tức giận .

Không có hoàng đế thân phận, tương lai bất quá là một cái bình thường Hương Hỏa Thần, đến lúc đó còn không phải mặc người nắm, cái này cùng quỳ xuống đất đầu hàng không có gì khác biệt.

Mà giờ khắc này, làm khai quốc hoàng đế thái tổ Triệu Thiên Hành lại là chợt nở nụ cười: "Thần Võ hoàng đế điều kiện này không tính hà khắc, lưu năm trăm dặm Long Thành chi địa cho chúng ta bảo dưỡng tuổi thọ cũng coi là không tệ, chỉ là ta còn có một cái yêu cầu."

"Nói." Lý Kế Nghiệp bình tĩnh nói.

Đối mặt Lý Kế Nghiệp vô lễ, Triệu Thiên Hành cũng không tức giận, hắn chỉ là nói: "Ta khi còn sống chinh chiến nhiều năm, sau khi chết hóa thành Âm Thần, hưởng thiên hạ hương hỏa, bây giờ ngàn năm thời gian đã qua, mặc dù phần lớn thời gian đều ngơ ngơ ngác ngác qua ngày, nhưng những năm này bao nhiêu là góp nhặt một chút thực lực."

"Để cho ta dạng này khai quốc hoàng đế cứ như vậy kết thúc chán chường, thật sự là không có cam lòng, không bằng dạng này, Thần Võ hoàng đế cùng Thái Dịch chân nhân, các ngươi ai tới đón ta một kích, nếu là bình an vô sự, chúng ta hôm nay lập tức bỏ hoàng đế hào, bỏ chạy Long Thành, từ đây cũng không tiếp tục xuất hiện."

Sau đó, hắn cởi xuống bên hông một thanh bảo đao, sau đó đứng ở trước người, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lý Kế Nghiệp cùng Lý Dịch hai người.

Một kích phân thắng thua a?

Mặt khác năm vị Âm Thiên Tử nhìn xem thái tổ.

Đây quả thật là phù hợp thái tổ tác phong.

Bởi vì lúc trước giành thiên hạ thời điểm thái tổ liền từng cùng quân địch đấu tướng, cuối cùng một đao gọt đi địch thủ, vừa rồi thắng được trận kia cực kỳ trọng yếu đại chiến, từ đó thuận lợi cầm xuống thiên hạ này.

Bây giờ, lại đến bực này nguy cấp tồn vong thời điểm, thái tổ vẫn như cũ muốn dựa vào thực lực của mình đánh cược một lần.

Mà lại đây là đại giới nhỏ nhất đánh cược.

Nếu là thắng, vô luận là Thần Võ hoàng đế, cũng hoặc là là Thái Dịch chân nhân, đều sẽ chết tại dưới đao, nếu là thua, vậy cũng không lời nào để nói, chỉ có thể lui giữ Long Thành, từ bỏ hết thảy.

Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp không nói lời nào, chỉ là nhìn thoáng qua Lý Dịch, tựa hồ đang hỏi thăm ý kiến của hắn.

Nhưng là Lý Dịch cũng rất quả quyết nói: "Tốt, vậy theo ý ngươi, ngươi ta trao đổi một kích, đến lúc đó ngươi sẽ minh bạch, bỏ hoàng đế hào sẽ là các ngươi làm chính xác nhất quyết định."

"Đừng lãng phí thời gian, nơi này không phải động thủ địa phương, lên trên trời."

Nói xong, hắn quay người liền đi ra Vĩnh Xương điện, sau đó dưới chân một đóa tường vân màu vàng xuất hiện, nâng hắn hướng phía trên bầu trời bay đi.

Mặc dù nơi này là hoàng thành, Thiên Tử chi khí nồng đậm, có thể quấy nhiễu đạo pháp vận chuyển, nhưng là lấy Lý Dịch thực lực bây giờ cũng không trở thành ngay cả Đằng Vân Giá Vụ chi thuật đều không thi triển ra được.

Rất nhanh.

Lý Dịch không ngừng bay lên không, xuyên qua tầng mây, đi tới trên không trung.

Như thế độ cao đã không nhận trong hoàng thành Thiên Tử khí ảnh hưởng tới.

Bất quá rất nhanh.

Một vị người mặc áo giáp, anh tư bộc phát nam tử trẻ tuổi giờ phút này cũng bay tới, thân thể của hắn giờ phút này bắt đầu biến hóa đứng lên, quanh thân cái kia giống như thực chất rộng lượng hương hỏa tín niệm lực lượng phun trào, tựa như một biển mây, lấy hắn làm trung tâm hướng phía bốn phương tám hướng trùng trùng điệp điệp mãnh liệt mà đi.

"Đây chính là khai quốc hoàng đế hương hỏa chi lực a?" Lý Dịch sắc mặt khẽ nhúc nhích.

Hắn có thể cảm giác được, chung quanh thiên địa đều rất giống nhận lấy ảnh hưởng, trở nên có chút lạ lẫm đứng lên, tựa hồ tạo thành một cái độc thuộc về lĩnh vực của đối phương, tại trong vùng lĩnh vực này vị này Thái Tổ hoàng đế tâm niệm vừa động, không gì làm không được. Tựa như một cái bởi vì hắn mà tồn tại thần quốc.

"Thái Dịch chân nhân, đắc tội."

Giờ phút này Triệu Thiên Hành nhìn xem Lý Dịch, thần tình nghiêm túc, thân thể của hắn bắt đầu không ngừng bành trướng biến lớn, ngắn ngủi trong một lát liền đã có chín trượng lớn nhỏ, tựa như một tôn Thần Minh giáng thế.

Sau đó phụ cận hương hỏa biển mây quay cuồng, lại nhanh chóng hóa thành từng vị giáp sĩ, chiến mã, không bao lâu, chung quanh liền đã tạo thành thiên quân vạn mã chi.

Mà bản thân hắn thì là chậm rãi rút ra bên hông một ngụm bảo đao.

Thanh bảo đao này cũng không phải là pháp bảo gì lợi hại, chỉ là một ngụm phổ thông lợi khí, nhưng là bởi vì ngàn năm hương hỏa cung cấp nuôi dưỡng, cùng nương theo lấy Triệu Thiên Hành chinh chiến thiên hạ, cho nên mới lâu ngày thông linh, trở thành một kiện đặc thù binh khí.

Khi Triệu Thiên Hành tay cầm bảo đao sát na, cả phiến thiên địa đều đang run rẩy nhè nhẹ, một cỗ vô cùng vô tận vĩ lực từ bên trong vùng thế giới này vọt tới, bắt đầu không ngừng mà hội tụ tại thanh bảo đao này trên lưỡi đao.

Đây cũng không phải là đơn thuần hương hỏa tín niệm lực lượng, mà là thiên địa lực lượng gia trì.

"Vùng thiên địa này đều tại cùng đồng tâm hiệp lực. Hương Hỏa chi đạo đi đến loại tình trạng này về sau, sẽ có biến hóa như thế a?" Lý Dịch thấy vậy một màn có chút dị sắc.

May mắn đối phương lần này thiên địa còn chưa đủ lớn, nếu như lớn hơn chút nữa, cũng hoặc là là có thể bao phủ toàn bộ thế giới, vậy đối phương một kích chẳng phải là ẩn chứa một thế giới lực lượng?

Ý thức được điểm ấy đằng sau, Lý Dịch cảm thấy hương hỏa pháp còn có tiềm lực rất lớn có thể đào móc, nếu như tiến hành hoàn thiện mà nói, tương lai thành tựu tuyệt đối sẽ không thấp

Nhưng là dưới mắt tựa hồ cũng không phải là suy nghĩ cái này thời điểm.

Vị này Thái Tổ hoàng đế lưỡi đao giờ phút này đã lôi cuốn một phương thiên địa chi lực, một kích này nhất định là kinh người, nhưng là hắn vẫn còn không có dừng lại hành động, mà là há mồm khẽ hấp, đầy trời biển mây quay cuồng, cái kia ngưng tụ mà thành thiên quân vạn mã giờ phút này hóa thành từng đạo lực lượng tận nhanh hướng phía chiếc kia bảo đao dũng mãnh lao tới.

Lực lượng như thế, đã vượt qua vị này Thái Tổ hoàng đế có thể khống chế mức cực hạn.

Lực lượng khổng lồ để hắn cầm đao hai tay đều đang run rẩy, cao chín trượng thân thể thậm chí đều đang không ngừng nứt toác ra.

"Chỉ có một thân lực lượng cường đại, nhưng lại không biết như thế nào vận dụng, ta tu hành thời gian lâu như vậy liền không có gặp qua ai điều vận lực lượng thời điểm sẽ đem mình chơi băng." Lý Dịch thấy vậy một màn trực tiếp mở miệng nói.

"Đừng muốn loạn tâm thần ta, một đao này đại biểu cho Triệu thị vương triều giang sơn xã tắc, ức vạn bách tính hương hỏa tín niệm, ngươi không tiếp nổi." Triệu Thiên Hành bỗng nhiên vừa quát, tiếng như cổn lôi đồng dạng tại trên bầu trời quanh quẩn.

"Có tiếp hay không ở cũng không phải do ngươi nói tính." Lý Dịch không có nửa phần khinh thường ý nghĩ, mà là trực tiếp từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra thanh kia thần mộc đại cung, sau đó một cây ô kim sắc mũi tên xuất hiện ở trong tay.

Cài tên kéo cung.

Long Hổ chi lực phát tiết, bốn màu pháp lực phun trào, vẻn vẹn chỉ là đem ngụm này đại cung từ từ mở ra, phụ cận không khí đều tại gào thét, thiên địa đều rất giống tại bị một cỗ lực lượng khổng lồ chậm rãi vỡ ra tới.

"Một bộ cung tên liền muốn ngạnh kháng ta cái này giang sơn xã tắc một đao, đơn giản si tâm vọng tưởng." Triệu Thiên Hành hét lớn một tiếng, trong tay cái kia nặng nề vạn phần bảo đao giờ phút này nâng lên.

Giờ khắc này, thiên địa tựa như đều hóa thành một thanh đại đao hình dạng, đao này bên trong có thể thấy được nhật nguyệt sơn hà, có thể thấy được ức vạn bách tính, có thể thấy được hương hỏa tín niệm.

Chính là bởi vì gia trì trên đó lực lượng quá nhiều, thật đáng sợ, Triệu Thiên Hành còn chưa vung đao, thân thể liền lần nữa vỡ nát, mảng lớn mảng lớn thân thể tróc từng mảng, hóa thành đầy trời khói xanh.

Thế nhưng là hắn cũng không dám để Lý Dịch tiếp tục kéo cung, mặc dù hắn không biết đại cung kia có cái gì chỗ thần kỳ, nhưng là nếu ở thời điểm này sẽ bị Thái Dịch chân nhân lấy ra đối địch, cái kia nhất định là cực kỳ bất phàm thần binh lợi khí.

Đột nhiên, một đao này ầm vang rơi xuống.

Kỳ uy có thể to lớn, đủ để tuỳ tiện đánh tan sơn nhạc, cắt đứt giang lưu, mà lại trong đó bí mật mang theo lực lượng bộc phát, có thể tuỳ tiện hủy diệt một vùng thiên địa.

Hương Hỏa Thần có thể đạt tới loại tình trạng này, đã nằm ngoài dự đoán của Lý Dịch, đạt đến một cái tình trạng không thể tưởng tượng.

Lý Dịch không tránh không né, hắn chỉ là thần sắc lạnh lùng đem thần mộc đại cung tận khả năng kéo ra, đồng thời tại đao phong kia rơi xuống trong nháy mắt, hắn buông lỏng tay ra, đem căn này ô kim mũi tên cho bắn ra ngoài.

Thanh này xuất từ Yêu Thần giới thần cung mũi tên, ở Địa Cầu thời điểm có thể tuỳ tiện xuyên qua Đạo khí, lúc trước vì cầm xuống con đại yêu kia, không chỉ có tổn thất mấy kiện Đạo khí, còn dựng vào Hương Tương Tử một cái mạng.

Bây giờ, thần cung uy năng lần nữa hiện ra, chỉ là lần này muốn đối mặt lại là địch nhân.

Ô kim mũi tên hóa thành một đạo hào quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

Tốc độ nhanh không hợp thói thường, tựa như vượt qua không gian đồng dạng, cho dù là Lý Dịch chính mình cũng không có biện pháp truy tung nó quỹ tích, chỉ có thể thông qua bắn tên trong nháy mắt phân biệt nó trúng mục tiêu phương hướng.

Cái kia như bảo đao đồng dạng thiên địa tại bị đạo ô quang này xẹt qua đằng sau lập tức liền bị xé nứt ra một đạo dữ tợn lỗ hổng.

Sơn hà sụp đổ, vạn dân treo ngược, hương hỏa tán loạn.

Cả phiến thiên địa tựa như đều bị cắt đứt.

Một màn như thế, để vị này Thái Tổ hoàng đế lập tức mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn chấn kinh.

Sau đó hắn nhưng lại cúi đầu nhìn thoáng qua, đã thấy bộ ngực của mình không biết lúc nào cũng nhiều thêm một cái lỗ thủng, lỗ thủng chung quanh lóe ra ô kim quang huy, quang huy này như có tính xâm lược, để thân thể của hắn tại trong khoảnh khắc liền hiện đầy từng đạo vết rách.

"Ta, thua? Cái này sao có thể." Triệu Thiên Hành không thể tin được một màn này.

Hắn không cho rằng chính mình thất bại, dưới một đao này đi, hắn có lòng tin chém rụng cái này Thái Dịch chân nhân, một lần nữa đoạt lại mất đi quyền lợi cùng địa vị.

Oanh

Nương theo lấy lưỡi đao bị phá, vùng thiên địa này ầm vang nổ tung.

Vô số lực lượng kinh khủng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, tại trong khoảnh khắc liền nuốt sống Triệu Thiên Hành còn có cách đó không xa Lý Dịch.

"Không tốt." Lý Dịch sắc mặt đột biến, hắn vận chuyển pháp lực, đem nó tận nhanh gia trì đến trên người Xích Vũ Tử Kim Giáp bên trên.

Đạo khí cấp bậc áo giáp giờ phút này một mảnh xích hồng, hóa thành một cái Thần Điểu đem nó bao phủ ở bên trong, ngăn trở đối phương một đao này dư uy..