Chương 592: Thiên Tử trốn xa

Chương 592: Thiên Tử trốn xa

Trong hoàng cung.

Lý Kế Nghiệp cùng mặt khác năm vị Âm Thiên Tử giờ phút này đều ngẩng đầu nhìn trên trời cao, ở nơi đó, đáng sợ năng lượng thiên địa bộc phát, đầy trời hương hỏa tứ tán, thỉnh thoảng còn truyền đến đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, tựa như bầu trời đều muốn bị đánh nát.

Trận chiến đấu này nhìn như đơn giản, nhưng lại liên quan đến lấy Triệu thị vương triều tương lai đi hướng.

Nếu là vị này Thái Tổ hoàng đế thắng như vậy nghênh đón Thần Võ hoàng đế chính là thanh toán, thiên hạ này lại sẽ trở lại trước đó dáng vẻ, nhưng nếu là thua, cái kia từ nay về sau Âm Thiên Tử liền muốn biến thành lịch sử, thiên hạ này để cho vị này Thần Võ hoàng đế một người định đoạt.

Thiên hạ hương hỏa cũng đều sẽ quy về một người.

Bất quá giờ phút này Lý Kế Nghiệp ý nghĩ cũng rất đơn giản, nếu là Tiểu Dịch không địch lại, kỳ soa một nước, như vậy hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết, tự nhiên là muốn dùng hết tất cả lực lượng cùng những này Âm Thiên Tử đại chiến một trận.

Mà hắn tự tin chính mình có thể thắng, dù sao hắn đã không có đường lui.

Bất quá nếu Tiểu Dịch nguyện ý cùng Thái Tổ hoàng đế đánh cược một keo, đó cũng là một chuyện tốt, nếu là có thể thắng, liền có thể tại không động thủ tình huống dưới khiến cái này Âm Thiên Tử cứ thế biến mất, tiết kiệm lại nhấc lên một trận đại chiến.

Chính là bởi vì như vậy, song phương mới có thể đều đồng ý phương án này.

Nhưng mà rất nhanh.

Nương theo lấy trên trời cao tiếng oanh minh quanh quẩn, một đạo khói xanh trực tiếp hướng phía hoàng cung vị trí rơi rụng xuống.

Oanh

Đạo khói xanh này nhìn như nhẹ nhàng, trên thực tế lại giống như ngàn cân chi trọng, rơi vào Vĩnh Xương điện trước lập tức liền trên mặt đất ném ra một cái hố to, nhấc lên một trận bụi đất, mà đợi đến bụi đất tán đi đằng sau, một cái toàn thân đều là vết rạn, tựa như bị trọng thương nam tử giờ phút này hiển lộ ra.

"Thái Tổ hoàng đế."

Mặt khác năm vị Âm Thiên Tử thấy vậy vội vàng thả người bay ra, tiến đến điều tra tình huống.

"Thái tổ, tình huống như thế nào? Cái kia Thái Dịch chân nhân có hay không đền tội?" Một bên Anh Tông lại hỏi tới một câu.

Giờ phút này Thái Tổ hoàng đế Triệu Thiên Hành sắc mặt âm trầm, hắn không lo được thân thể rạn nứt, giãy dụa đứng lên, sau đó nhìn thoáng qua cách đó không xa Thần Võ hoàng đế, mở miệng nói: "Tốt một cái hậu bối, thật sự là bị ngươi tìm tới một khó lường cao thủ, cuộc tỷ thí này, ta thua, từ nay về sau chúng ta những này Âm Thiên Tử liền vĩnh ở Long Thành, cũng không tiếp tục ra."

"Còn cần bỏ qua hoàng đế hào." Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp hai con mắt híp lại nói ra.

"Tốt, như ngươi mong muốn." Thái Tổ hoàng đế Triệu Thiên Hành sau khi nói xong liền không cần phải nhiều lời nữa, mà là lập tức hóa thành một đạo khói xanh hướng phía ngoài hoàng cung bay đi.

Hắn biết mình thật sự nếu không đi, chỉ sợ hôm nay đều rất khó đi ra nơi này.

Mặt khác năm vị Âm Thiên Tử cũng nhao nhao phản ứng lại, không còn dám ở chỗ này lưu lại, lập tức cũng hóa thành khói xanh rời đi.

Ngay cả Thái Tổ hoàng đế đều đấu không lại vị kia Thái Dịch chân nhân, bọn hắn đã không có hoà đàm vốn liếng, đối phương nói cái gì bọn hắn liền phải làm cái gì, mà lại kinh thành cũng không thể lại chờ đợi, nếu không Thái Dịch chân nhân quay đầu thanh toán, bọn hắn cũng tai kiếp khó thoát.

Về Long Thành tốt xấu có thể sống mệnh.

Nhìn thấy những này Âm Thiên Tử chạy trối chết, Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp không khỏi nở nụ cười.

Hắn biết trận chiến này kết thúc về sau, thiên hạ này liền coi như là chân chính an định, phá núi phạt miếu cũng sẽ triệt để kết thúc mỹ mãn, mà lại hắn từ nay về sau cũng có thể không chút kiêng kỵ bồi dưỡng Cẩm Y vệ, Kim Đồng vệ, sẽ không bao giờ lại nhận gông cùm xiềng xích.

Giờ phút này.

Lý Dịch cũng chân đạp tường vân màu vàng từ không trung chậm rãi rơi xuống, hắn toàn thân không thương tổn mảy may, mặc dù trước đó dư uy tác động đến có chút hung hiểm, nhưng là hắn người mặc Đạo khí cấp bậc áo giáp, ngăn trở điểm ấy tổn thương hay là không nói chơi.

Đây cũng là bảo vật nhiều chỗ tốt, có thể cho hắn đối mặt thời điểm nguy hiểm càng thêm ung dung không vội.

"Lần này may mắn mà có ngươi, nếu không chỉ sợ lại phải nhấc lên một trận ác chiến." Giờ phút này, Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp nhìn xem Lý Dịch, hết sức vui mừng nói.

Bất quá cho dù là hiện tại, thân phận của nhau vẫn như cũ không có khả năng bại lộ.

Chỉ có chờ đến thiên hạ này triệt để nắm trong tay, Lý Kế Nghiệp mới có thể làm chuyện mình muốn làm.

"Âm Thiên Tử bỏ chạy Long Thành, sớm muộn là một cái phiền toái." Lý Dịch lại là nhìn xem mấy vị kia Âm Thiên Tử rời đi phương hướng nói ra: "Chờ thiên hạ hương hỏa quy nhất, đại cục đã định, lại đi thu được về tính sổ sách cũng không muộn."

"Ta cũng là nghĩ như vậy, đến cùng là Triệu thị vương triều tiên tổ." Lý Kế Nghiệp nói ra: "Bất quá việc này không vội, còn cần chậm rãi mưu toan, nhưng là từ từ hôm nay, vùng thiên địa này cũng đã đặt vào chúng ta chi thủ."

"Ngày sau, trẫm cùng Thái Dịch chung thiên hạ." Hắn sau đó lấy Thần Võ hoàng đế thân phận nói ra.

Câu nói này nói ra, là phải bị ghi chép lại, chẳng mấy ngày nữa liền sẽ truyền khắp thiên hạ.

Lý Dịch lại là cười một tiếng: "Ta tới này phương thiên địa đã đủ lâu, bây giờ đại cục đã định, ta ít ngày nữa liền muốn rời khỏi, nơi này hương hỏa tín niệm lực lượng mặc dù rất tốt, nhưng cũng không đủ địa phương, ta không có khả năng thời gian dài ở chỗ này tu hành."

Kiêm tu nhiều pháp tai hại liền ở chỗ đây, một phương thế giới tài nguyên không thỏa mãn được hắn. Nơi này hương hỏa nhiều, khí huyết ít, ở lâu linh hồn mặc dù sẽ trở nên cường đại, nhưng là nhục thân lại biết suy yếu.

"Vượt giới a?" Lý Kế Nghiệp giờ phút này trầm ngâm một chút.

Hắn cũng có vượt giới rời đi xúc động, chỉ là hắn cũng cần thế giới này làm cơ nghiệp của mình, nếu không trở lại Địa Cầu, thực lực không đủ, làm theo khắp nơi bị quản chế, chỉ có mau sớm đem thế giới này hương hỏa tín niệm lực lượng chuyển hóa trở thành thực lực bản thân, mới có thể tự do vượt giới.

"Lúc nào dự định vượt giới rời đi?" Hắn sau đó lại hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Mười ngày sau, bởi vì ta còn cần chuẩn bị một hai, đồng thời xác định thiên hạ không lo, bất quá ta trước lúc rời đi sẽ để cho Hương Tương Tử tiên cô lưu ở nơi đây thay mặt quốc sư vị trí, thay ta tiếp nhận hương hỏa tín niệm chi lực."

"Hương Tương Tử? Thì ra là thế." Lý Kế Nghiệp khẽ gật đầu.

Lúc trước hắn gặp qua vị này Hương Tương Tử, là một vị đến từ thế giới tu đạo mạt pháp kỳ nữ tử, bản thân là Tam Hoa cảnh cao thủ, bởi vì một trận đại chiến chết, cuối cùng Nguyên Thần hóa thành một viên hạt giống gửi lại trên người Lý Dịch, sau đó bởi vì hương hỏa tín niệm lực lượng thôi phát, Nguyên Thần nở rộ, một lần nữa phục sinh.

Dạng này một vị cao thủ, nếu là đợi ở chỗ này làm quốc sư, không thể nghi ngờ là quốc chi nền tảng, đối với Lý Kế Nghiệp mà nói có trợ giúp lớn lao.

Tối thiểu nhất hắn có một người trợ giúp, không đến mức tứ cố vô thân.

Cho nên đối với Lý Dịch làm quyết định này, hắn mười phần tán thưởng.

Mà lại đối với Hương Tương Tử cũng có chỗ tốt, có thể mượn cơ hội này tu dưỡng Nguyên Thần, khôi phục cảnh giới cùng thực lực, thậm chí có thể lợi dụng hương hỏa tín niệm lực lượng đi ra một đầu hoàn toàn khác biệt tu đạo chi lộ.

Bất quá hai cái cũng không dám trò chuyện quá nhiều.

Nơi này là Vĩnh Xương điện trước, phụ cận còn có Kim Đồng vệ, cùng các phương đại thần nhìn chằm chằm, liên quan đến một số bí mật sự tình tự nhiên không thể nói ra được.

Nhưng là rất nhanh.

Lại có Kim Đồng vệ đến đây bẩm báo: "Bệ hạ, ngay tại vừa rồi, thái sư Tả Hán Nguyên, tân tấn thái úy Vương Cơ, cùng các vị ẩn quan, cùng văn võ bá quan mấy chục người hắn chào từ giã."

"Vua nào triều thần nấy, Âm Thiên Tử bại lui, những quan viên này cũng không dám lưu tại trên triều đình." Lý Dịch nghe vậy lập tức liền minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Những quan viên này rất nhiều đều cùng Âm Thiên Tử có liên hệ, thậm chí chính là Âm Thiên Tử xếp vào tại triều đình phía trên người.

Trước đó Âm Thiên Tử quyền thế lớn thời điểm, mới Tấn Hoàng đế cầm những đại thần này không có biện pháp nào, cho dù là Lý Kế Nghiệp cũng phải dễ dàng tha thứ sự tồn tại của những người này.

Bây giờ, loại tình huống này sẽ vĩnh viễn không tồn tại nữa.

Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp lại là ánh mắt khẽ nhúc nhích, trầm giọng nói: "Không cho phép, thông tri Cẩm Y vệ, đem những này chào từ giã quan viên chặt chẽ trông giữ, ai dám đi ra kinh thành, lập tức tru sát."

Bây giờ muốn đi.

Đã chậm.

Trước đó những đại thần này cũng không có thiếu cho mình thêm phiền phức, bây giờ cũng là thời điểm thanh toán.

Nếu là không giết một nhóm người, sao có thể hiện ra hoàng đế uy nghiêm, làm sao có thể chấn nhiếp thiên hạ?

Kim Đồng vệ nhận mệnh đằng sau liền cấp tốc rời đi.

Hôm nay chú định là muốn có rất nhiều người không may.

Lý Dịch không có đi tham dự những này triều đình sự tình, mà là mượn cơ hội này trở về trở về Vô Cực cung, hắn biết nay Thiên Phụ thân sẽ rất bận bịu, cho nên cũng không đi đã quấy rầy, hắn chỉ cần lẳng lặng chờ thêm mấy ngày, thiên hạ này hương hỏa liền sẽ có chính mình một phần.

Vừa trở về Vô Cực cung.

Hắn đã nhìn thấy cung điện trước đại môn đứng vững vàng một vị phong thái yểu điệu, toàn thân tản ra bảy sắc bảo quang nữ tử.

"Tiên cô, đại thế đã định, ngày sau ngươi có thể không lo." Lý Dịch thấy vậy vừa cười vừa nói.

Hương Tương Tử nói ra: "Vừa mới ta thật muốn xuất thủ đánh chết mấy vị kia Âm Thiên Tử, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được, nếu bọn hắn nguyện ý nhường ra hương hỏa, vậy liền tạm thời tha cho bọn hắn một mạng đi, Thái Dịch, ngươi làm việc còn chưa đủ hung ác, không đủ tuyệt, điểm này ngươi còn phải cùng nô gia học nhiều học, đại đạo chi tranh, cỡ nào tàn khốc, giống như chúng ta Thiên Đạo tông, đi nhầm một bước, chính là vạn kiếp bất phục."

Cùng Lý Kế Nghiệp, Lý Dịch so ra, nàng sát tính rõ ràng càng nặng.

"Tốt, tiên cô, hiện tại cũng không phải thuyết giáo thời điểm, ít ngày nữa ta liền muốn vượt giới rời đi, trong lúc này, còn xin tiên cô nhiều lĩnh ngộ mấy môn pháp thuật, tốt giúp ta thực lực tiến thêm một bước." Lý Dịch nói ra

"Ngươi đã học xong, Hô Phong Hoán Vũ, Hàng Long Phục Hổ, đằng vân giá vũ, liền ngay cả Đại Tiểu Như Ý chi thuật cũng nắm giữ, còn lại pháp thuật đơn giản chính là Phiên Giang Đảo Hải, pháp thuật này ta sẽ ở trong vòng mười ngày học được, sau đó truyền thụ cho ngươi."

Hương Tương Tử giờ phút này nghiêm mặt.

Liên quan tới tu hành sự tình, nàng cũng sẽ không qua loa.

"Vậy làm phiền tiên cô." Lý Dịch thi cái lễ.

Có người thay mình lĩnh ngộ pháp thuật chính là tốt, không phải vậy lấy ngộ tính của mình, còn không biết muốn học tới khi nào.

"Những pháp thuật này bên trong, trọng yếu nhất chính là Đại Tiểu Như Ý chi thuật, ta sẽ một lần nữa lĩnh ngộ một lần pháp thuật này, đến lúc đó ngươi có thể mang đi bao nhiêu liền mang đi bao nhiêu, trở lại Địa Cầu đằng sau, nhớ kỹ cùng Huyền Nguyệt Tử nhấc lên hương hỏa này sự tình." Hương Tương Tử nói ra.

"Ta Thiên Đạo tông ba vị tiên cô hiến tế tại Huyền Hoàng Ấn, tên trọc kia nói, ba vị tiên cô có lẽ có khôi phục khả năng, nếu là có thể mang đến giới này, dựa vào hương hỏa tín niệm lực lượng, có lẽ có thể lần nữa phục sinh."

Lý Dịch nghe vậy liền nói ngay: "Chuyện này ta nhớ kỹ, trở về liền cùng Huyền Nguyệt Tử tiên cô nói, nếu là có thể để mặt khác ba vị tiên cô khôi phục trở về, đây cũng là một kiện thiên đại tin vui."

Có thể được xưng là tiên cô, thực lực cất bước Tam Hoa cảnh.

Nếu như có thể mượn nhờ hương hỏa chi lực phục sinh, như vậy bên cạnh hắn lại nhiều ba cái Tam Hoa cảnh cao thủ.

"Như vậy sự tình là cần gấp nhất, sự tình khác đều râu ria, Thái Dịch chính ngươi nhìn xem xử lý là được rồi, tóm lại, hiện tại chúng ta Thất Tiên Cô nhất mạch lấy ngươi làm chủ, phàm là có việc cứ việc phân phó, không cần như vậy khách khí." Hương Tương Tử nói ra.

Lý Dịch lần nữa gật đầu.

Kế tiếp mấy ngày thời gian bên trong, Hương Tương Tử thay đổi ngày xưa ngả ngớn tác phong, dốc lòng tu đạo, mượn nhờ hương hỏa chi lực một lần nữa lĩnh ngộ Đại Tiểu Như Ý cùng Phiên Giang Đảo Hải hai môn pháp thuật.

Lý Dịch ngược lại là không có tiếp tục tu hành.

Bởi vì hắn khí huyết thiếu nghiêm trọng, không có khả năng lại tiếp tục tiếp tục tu hành, cho nên chỉ là tu thân dưỡng tính, đồng thời giúp phụ thân Lý Kế Nghiệp xử lý một chút vụn vặt sự tình, nhưng là ba ngày sau đó.

Hắn lần nữa cảm nhận được một cỗ bàng bạc hương hỏa chi lực từ bốn phương tám hướng hội tụ bản thân, để hắn có một loại nguyên địa phi thăng thành thần cảm giác.

Loại biến hóa này xuất hiện mang ý nghĩa, Âm Thiên Tử đã bỏ đi hoàng đế hào, tự nguyện sẽ thuộc về chính mình một bộ phận hương hỏa chắp tay nhường cho..