Chương 593: Trở về

Chương 593: Trở về

Thời gian mười ngày rất nhanh liền đi qua.

Trong thời gian này, Lý Dịch có thể rất rõ ràng cảm giác được, trên người mình hương hỏa tín niệm lực lượng, càng ngày càng tăng, nhưng rất đáng tiếc là, cỗ này hương hỏa tín niệm lực lượng hắn trong thời gian ngắn không có cách nào triệt để vận dụng, chỉ có thể tạm thời lãng phí hết.

Bất quá Hương Tương Tử ngược lại là được lợi rất lớn, nàng cái này ngắn ngủi thời gian mười ngày, Thất Thải Thạch biến thành thân thể đã triệt để khống chế tự nhiên, đồng thời tại hương hỏa chi lực trợ giúp yêu thích Nguyên Thần cũng lập tức sẽ khôi phục lại phá vỡ thời kỳ.

Lý Dịch thấy vậy cũng coi là có thể yên tâm.

Cho nên một ngày này vào lúc giữa trưa, hắn dự định mở ra vượt giới cửa lớn, rời đi thế giới này, trở về Địa Cầu đi

Đang nghe tin tức này đằng sau, thân là phụ thân Lý Kế Nghiệp lúc này liền để xuống ở trong tay mọi chuyện cần thiết đến đây Vô Cực điện là Lý Dịch tiễn đưa.

"Tiểu Dịch, hôm nay muốn đi? Bây giờ đại cục đã định, ngươi hẳn là ở thế giới này hảo hảo du ngoạn một hồi, ta còn muốn lấy vì ngươi ở thế giới này tìm kiếm mấy cái kiều thê mỹ thiếp, để cho ngươi ở chỗ này khai chi tán diệp."

Lý Kế Nghiệp nói ra: "Ngươi cũng biết trên Địa Cầu tình yêu và hôn nhân thị trường có bao nhiêu hỏng bét, động một tí chính là một số lớn lễ hỏi, muốn thành gia là một kiện rất khó khăn sự tình."

"Ngươi cảm thấy những Kim Đồng vệ kia thế nào? Có hay không nhìn trúng, nếu như có, ngươi có thể đem các nàng nạp làm thê thiếp."

Hiển nhiên, ở thế giới này làm nhiều năm hoàng đế Lý Kế Nghiệp, đã rất tốt dung nhập thế giới này, rất nhiều quan niệm đều phát sinh cải biến, lại muốn cho Lý Dịch nạp thiếp.

Bất quá Lý Dịch lại cự tuyệt: "Loại chuyện này vẫn là thôi đi, ta hiện tại còn phải cố gắng tu hành, không muốn bị chậm trễ, hiện tại Địa Cầu bên trên ngay tại phát sinh sự kiện Thiên Khuynh, các loại nguy hiểm tầng tầng lớp lớp, nếu như không nhanh chóng tăng cường thực lực, chỉ sợ tương lai gặp được thời điểm nguy hiểm, một con đường chết."

"Lần này ta vượt giới trở về, phụ thân ngươi liền không có cái gì muốn ta làm thay sự tình a?"

Lý kế nhận hồi tưởng một chút nói ra: "Không có chuyện gì, dù sao ta vượt giới nhiều năm chưa về, phần lớn người đều cho rằng ta đã chết rồi, kỳ thật đây cũng là một chuyện tốt, chí ít bớt đi rất nhiều phiền phức, bất quá nếu là ngươi có cơ hội nhìn thấy Tiêu thúc mà nói, nhớ kỹ cùng hắn nói một câu, ta còn sống, bây giờ tại cái này hương hỏa thành thần trong thế giới làm hoàng đế, nếu như hắn nguyện ý tới, phiền phức Tiểu Dịch đưa hắn tới một chuyến."

"Dù sao lúc trước ta vượt giới thời điểm đã nói với hắn, nếu như đem ta phát đạt, nhất định sẽ không quên hắn."

"Tốt, chuyện này ta nhớ kỹ." Lý Dịch gật đầu nói.

Lý Kế Nghiệp lại nói: "Mẹ ngươi sự tình tạm thời hoãn một chút, không cần gấp như vậy đi thế giới số 36, thế giới kia rất hung hiểm  chờ ta bên này chuẩn bị xong lại hành động, ta hiện tại đem hương hỏa chi lực kết hợp tu tiên pháp, tiến bộ thần tốc, không bao lâu ta liền có thể đạt tới Độ Kiếp kỳ, trở thành một vị thực lực cường đại hương hỏa tu tiên giả."

"Ta rất rõ ràng thế giới kia hung hiểm, đương nhiên sẽ không tùy tiện hành động, bất quá ta đưa cho ngươi tu tiên pháp chỉ có thể tu luyện tới Độ Kiếp kỳ, đến tiếp sau công pháp ta nhìn có thể hay không tìm một cơ hội làm ra." Lý Dịch nói ra.

Cửu Chuyển Thành Tiên Quyết, là Huyền Tiên đại lục công pháp tu tiên, hắn nhớ kỹ lần trước đã ủy thác Thương Nhĩ Tử tiền bối tìm kiếm đến tiếp sau, tính toán thời gian, hiện tại Thương Nhĩ Tử tiền bối đã chui vào Huyền Tiên thế giới được một khoảng thời gian rồi, không biết có hay không lấy được một chút hiệu quả.

"Công pháp sự tình có cơ hội cầm tới tốt nhất, thực sự không được thì thôi, Huyền Tiên đại lục thực lực rất mạnh, cùng bọn hắn là địch không phải một chuyện tốt, trọng yếu nhất chính là mình an toàn, bây giờ Địa Cầu loại tình huống kia, nói khó nghe chút, từng cái đều ăn bữa hôm lo bữa mai, cha con chúng ta hai người có thể lấy loại phương thức này thế giới này gặp nhau đã là một kiện thiên đại chuyện may mắn."

Lý Kế Nghiệp nói một câu xúc động.

Mặc dù hắn chưa có trở về Địa Cầu đi xem, không biết tình huống cụ thể, nhưng là từ Lý Dịch trong miệng đôi câu vài lời cũng có thể phân tích ra một hai.

Cho nên hắn không đề nghị Lý Dịch đợi trên Địa Cầu, hẳn là tìm một cơ hội trực tiếp mang theo tất cả mọi người vượt giới tới này cái Hương Hỏa thế giới.

Thế giới này tu hành không được đầy đủ, lại có thể hương hỏa thành đạo, mà lại thiên địa linh khí coi như dư dả, ở chỗ này có thể dốc lòng tu hành, thành đạo thành tiên, mà lại toàn bộ thiên hạ hiện tại cũng đã lấy được, hoàn toàn có thể cho tất cả mọi người một cái giàu có, ổn định sinh hoạt.

"Ta biết phụ thân ý của ngươi  chờ đến tiếp sau sự tình xử lý xong đằng sau, ta sẽ ở thế giới này dài ở lâu ở." Lý Dịch nói ra.

Hắn đã sớm dự định ở thế giới này hảo hảo tu hành.

Chờ chính mình ngày nào mượn nhờ hương hỏa chi lực, Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên, lại vượt giới đi du lịch cũng không muộn, cứ như vậy cũng không cần khắp nơi bị quản chế tại người.

"Ngươi có thể có ý nghĩ như vậy liền rất tốt." Lý Kế Nghiệp rất vui mừng.

Ở trên thân Lý Dịch, có một phần không thuộc về người đồng lứa ổn trọng, mặc dù ngẫu nhiên làm việc thời điểm sẽ cấp tiến, nhưng là có thể nhiều mấy phần trầm ổn chung quy là một chuyện tốt.

Hai người giờ phút này ở trong Vô Cực cung sướng hàn huyên một canh giờ.

Dưới mắt thời gian cũng không còn nhiều lắm, Lý Dịch lúc này mới từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra vượt giới máy móc.

Mặc dù một kiện kỳ vật Thất Thải Thạch để lại cho Hương Tương Tử hóa thành thân thể mới, nhưng là trong tay hắn còn có mặt khác kỳ vật, trong đó vảy rồng cùng Thế Giới Chi Tâm bảo thạch là hai kiện hoàn chỉnh đồ vật, trừ cái đó ra hắn còn có ba kiện không trọn vẹn kỳ vật.

Một tiết bạch ngọc đồng dạng ngón tay, một khối cây gãy, cùng đao tệ.

Bất quá một món trong đó kỳ vật bởi vì vượt giới sử dụng tới nguyên nhân, hiện tại có chút tối nhạt đi lên, đoán chừng dùng lại lần nữa liền muốn hư hại, nhưng là không quan hệ, hắn nhớ kỹ Kim Sắc học phủ bên kia muốn cho Ngô lão đạo một kiện hoàn chỉnh đồ vật.

Lần này trở về nếu là có thể cầm tới, cái kia Lý Dịch trong tay lại sẽ có ba kiện hoàn chỉnh kỳ vật, đến lúc đó vượt giới liền sẽ không lại bị hạn chế.

Đem món kia ảm đạm không ánh sáng kỳ vật bỏ vào vượt giới máy móc bên trong, lại thêm vảy rồng cùng Thế Giới Chi Tâm bảo thạch.

Ba kiện kỳ vật cung cấp năng lượng.

Vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian, năng lượng kinh khủng liền hội tụ ở cùng nhau, cỗ năng lượng này vẻn vẹn chỉ là xuất hiện, liền nhấc lên một trận cơn bão năng lượng, cỗ năng lượng này phong bạo đủ để tuỳ tiện thổi chết thực lực chưa đủ tiến hóa giả.

"Lợi dụng kỳ vật cao năng lượng, cưỡng ép mở ra trùng động cửa lớn, đây chính là trên Địa Cầu nắm giữ mới vượt giới phương pháp a?" Một bên Lý Kế Nghiệp thấy vậy một màn không khỏi sợ hãi thán phục.

Trên Địa Cầu khoa học kỹ thuật thế mà đã đến loại tình trạng này.

Lý Dịch nói ra: "Vượt giới khó khăn nhất chính là cường độ cao năng lượng, trước mắt mà nói, chỉ có hoàn chỉnh kỳ vật mới có thể thỏa mãn vượt giới cần thiết, mà lại tốt nhất là ba kiện, bởi vì một kiện hoàn chỉnh kỳ vật cung cấp năng lượng mà nói, sẽ để cho kiện này hoàn chỉnh kỳ vật yên lặng ba tháng lâu, chỉ có số lượng đủ nhiều, lẫn nhau gánh vác, mới có thể không thụ ảnh hưởng."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống.

Một đạo sáng chói đến cực hạn ánh sáng năng lượng đột nhiên bắn ra, đánh vào giữa không trung.

Đáng sợ năng lượng bóp méo hư không, mở ra trùng động, một cánh vượt giới cửa lớn cứ như vậy chậm rãi hình thành tại trước mắt.

Ngay từ đầu thời điểm cửa lớn một phía khác là bóng tối vô tận, giống như liên tiếp đến băng lãnh vũ trụ, nhưng là rất nhanh, theo vượt giới máy móc tự hành điều chỉnh, cùng Địa Cầu tọa độ ghi chép, mảnh hắc ám kia rất nhanh bị một trận sáng ngời thay thế.

Nồng đậm lại bị ô nhiễm năng lượng vũ trụ giờ phút này từ Địa Cầu một mặt khuếch tán tới, nơi đó nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, thành thị bị bỏ đi cùng nguyên thủy rừng rậm xen lẫn, một cái đặc biệt mà lại thế giới mới tinh hiện ra tại trước mắt.

"Vượt giới cửa lớn duy trì không được bao lâu, phụ thân, tiên cô, ta trước hết cáo từ." Lý Dịch nhìn thấy vượt giới đại môn mở ra, cũng không lãng phí thời gian, lập tức đóng lại vượt giới máy móc, sau đó đem nó thu vào Ngũ Hành Trạc bên trong.

Tiếp lấy dưới chân tường vân xuất hiện, cả người hắn trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, xông qua vượt giới cửa lớn, đi tới Địa Cầu bên trên nơi nào đó.

Tiên cô Hương Tương Tử phất tay tạm biệt.

Ngược lại là Lý Kế Nghiệp nhìn xem cái kia quen thuộc mà xa lạ Địa Cầu một góc, trong lòng không khỏi tuôn ra một vòng xúc động, hắn cũng nghĩ vượt giới trở về, nhìn xem Thiên Xương thị đến cùng như thế nào, nhìn xem trước kia bằng hữu thân thích phải chăng còn khoẻ mạnh.

Dù sao Địa Cầu mới là nhà của hắn.

Nhưng là lý trí hay là để hắn dừng bước.

Hắn là hẳn là trở về, nhưng không phải hiện tại, bây giờ thế giới này còn có rất nhiều chuyện chờ đợi mình đi làm, còn có rất nhiều công tích vĩ đại chờ đợi mình đi thực hiện  chờ chính mình lúc nào chuẩn bị sẵn sàng, lại vượt giới mà đi.

Rất nhanh.

Tại đã mất đi năng lượng duy trì phía dưới, vượt giới cửa lớn lại nhanh chóng đóng lại.

Lý Kế Nghiệp giờ phút này thu hồi ánh mắt, sau đó hướng Hương Tương Tử thi cái lễ nói: "Sau này làm phiền tiên cô, tạm thay quốc sư vị trí, thụ nạp hương hỏa, giúp ta thành tựu đại sự."

Hương Tương Tử lại là ánh mắt bình tĩnh nói: "Bản tiên cô chỉ nhận Thái Dịch, nếu là không có cái gì thiên đại sự tình còn xin bệ hạ không được đến Vô Cực cung đã quấy rầy ta, bất quá bản tiên cô đáp ứng Thái Dịch, hỗ trợ tọa trấn kinh thành, trong kinh thành nếu có đại sự phát sinh, ta có thể xuất thủ, kinh thành bên ngoài, lại không phải ta chỗ chức trách."

Nàng chính là Tam Hoa cảnh cao thủ, tu đạo mấy trăm năm, cũng không quan tâm Lý Kế Nghiệp có phải là hay không phụ thân của Lý Dịch.

Nếu là cái này cũng để ý, cái kia cũng phải giúp, lâm vào các loại nhân tế vãng lai bên trong, vậy thì không phải là người tu đạo.

"Như vậy như vậy đủ rồi." Lý Kế Nghiệp nghe vậy, khẽ gật đầu.

Có vị này Tam Hoa cảnh cao thủ tọa trấn kinh thành, hắn cũng liền có thể đằng mở tay đi làm rất nhiều chuyện.

"Bệ hạ, xin mời." Hương Tương Tử ra hiệu nói, lại trực tiếp đuổi khách.

Không biết còn tưởng rằng nàng là nơi này hoàng đế.

Lý Kế Nghiệp thấy vậy không nhịn được cười một tiếng, cũng không thấy đến có vấn đề gì, vẫn như cũ tôn kính thi cái lễ đằng sau liền rời đi.

Người tu đạo này quả thật thú vị.

Đối với Tiểu Dịch, nhiệt tình như lửa, y thuận tuyệt đối, đối với những người khác thì là lạnh nhạt, cao ngạo.

Trên thực tế Hương Tương Tử thái độ đã thật tốt, đối với Ngô lão đạo cùng đạo trưởng trọc mới là ác liệt, động một tí chính là quyền cước tăng theo cấp số cộng, một lời không hợp liền đem người đạp bay ra ngoài, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn còn không đánh lại Hương Tương Tử, chỉ có thể uất ức bị lấn.

Cùng lúc đó.

Trở lại trên Địa Cầu Lý Dịch giờ phút này rõ ràng cảm giác được trên người mình hương hỏa chi lực giống như vô căn chi thủy, tại lấy một cái mắt trần có thể thấy khô kiệt, tiêu tán.

Rời đi hương hỏa thành thần thế giới về sau, hương hỏa tín niệm lực lượng hiển nhiên duy trì không được bao lâu, sớm muộn cũng sẽ triệt để tiêu tán trống không.

Bất quá từ tiêu tán tốc độ đến xem, Lý Dịch cảm thấy có lẽ còn là có thể ngắn ngủi duy trì một đoạn thời gian.

"Lam Cơ." Lý Dịch sau đó lấy điện thoại di động ra, sau đó hô một tiếng.

Chỉ cần trên Địa Cầu có tín hiệu, trí tuệ nhân tạo Lam Cơ liền có thể ngay đầu tiên bắt được liên lạc.

"Chủ nhân, ta tại." Rất người nhanh nhẹn trên máy truyền đến Lam Cơ thanh âm.

"Xác định ta trước mắt vị trí." Lý Dịch nghe được thanh âm quen thuộc, xem như yên lòng.

"Trước mắt vị trí, Thiên Khánh thị, 200 cây số bên ngoài khu nguy hiểm." Lam Cơ rất nhanh thông qua vệ tinh định vị, xác định Lý Dịch vị trí.

"Mỗi lần vượt giới sai lầm đều lớn như vậy a?" Lý Dịch nhớ kỹ chính mình vượt giới thời điểm là từ Kim Sắc học phủ xuất phát, lần này trở về lại tại Thiên Khánh thị 200 cây số bên ngoài.

Đoán chừng lần sau chính mình khả năng đều không ở trong nước.

Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, không gian định vị bản thân sẽ sinh ra một chút sai lầm, không có đem Lý Dịch đưa đi sâu dưới lòng đất liền đã coi là tốt.

Không có suy nghĩ nhiều, dưới chân hắn một đóa tường vân xuất hiện, sau đó hắn đằng không mà lên, tại xác nhận vị trí đằng sau quyết định trở về Kim Sắc học phủ lại nói..