Chương 594: Kỳ Lân Thú

Chương 594: Kỳ Lân Thú

"Lần này vượt giới trở về, trên Địa Cầu năng lượng vũ trụ nồng độ lại tăng lên một chút, nhưng là năng lượng ở trong ô nhiễm cũng theo đó tăng lên, nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, trên Địa Cầu mỗi người đều sẽ bị triệt để ô nhiễm, đây không phải một chuyện tốt."

Lý Dịch giờ phút này thi triển Đằng Vân Giá Vụ chi thuật, hướng phía Kim Sắc học phủ phương hướng bay đi.

Mặc dù hắn tốc độ phi hành cực nhanh, thế nhưng là hắn quên đi, nơi này là khu nguy hiểm, mà lại trải qua sự kiện Thiên Khuynh, cùng các loại vượt giới đại môn bị mở ra đằng sau, khu nguy hiểm xa so với trước đó nguy hiểm hơn nhiều.

Sinh vật siêu phàm đều muốn biến thành con mồi, chỉ có sinh vật thần thoại mới có thể xưng bá một phương, trừ cái đó ra, còn có rất nhiều thế giới khác khách đến thăm, có chút khách đến thăm thực lực cường đại, là địch không phải bạn, mười phần cừu thị người Địa Cầu.

Ngay tại hắn phi hành không đến bao lâu.

Chợt

Một mảnh xanh um tươi tốt trong dãy núi truyền đến một tiếng gào thét, ngay sau đó một đạo hào quang màu đỏ thắm trong nháy mắt đánh tới, đạo tia sáng này cực kỳ hung hiểm, vẻn vẹn chỉ là vừa xuất hiện liền để Lý Dịch linh hồn mãnh liệt dự cảnh.

Nhưng là tia sáng này tốc độ quá nhanh, cho dù là linh hồn ngươi dự cảnh, nhưng là đợi đến ngươi kịp phản ứng thời điểm cũng đã đã chậm, công kích đã đánh tới.

Bất quá Lý Dịch thực lực bây giờ đã xưa đâu bằng nay, tăng thêm vừa mới vượt giới trở về, hương hỏa chi lực vẫn còn, cho nên hắn trong nháy mắt phản ứng lại, không có chút nào chần chờ, hắn trực tiếp thi triển Giá Vụ chi thuật.

Thân hình đột nhiên hóa thành một đoàn nồng vụ bỗng nhiên tản ra.

Đạo kia hào quang màu đỏ thắm xuyên qua nồng vụ, xuyên vào thương khung, tan vỡ một tầng mây, cuối cùng biến mất tại bầu trời cuối cùng.

Sau đó, phụ cận trong sương mù dày đặc, Lý Dịch thân hình hiện ra, chân hắn giẫm tường vân, ánh mắt lạnh lẽo, hướng phía công kích đánh tới phương hướng nhìn sang.

"Sinh vật siêu phàm đều có trí tuệ, biết bình đánh giá song phương thực lực quyết định phải chăng động thủ, tại khu nguy hiểm, bằng vào thực lực của ta dám tập kích ta sinh vật cũng không nhiều. . . . Mà lại vừa rồi một kích kia uy lực, mạnh có chút không hợp thói thường."

Lý Dịch cũng không có thu liễm khí tức, bởi vì cái này có thể cho hắn giảm bớt một chút phiền toái không cần thiết.

Nhưng ở tự thân khí tức khuếch tán tình huống dưới, sẽ còn bị tập kích, có thể thấy được đối phương đã đem chính mình xem như con mồi, cảm thấy có thể đem Lý Dịch bắt giết.

Giờ phút này, xanh um tươi tốt núi lớn tựa hồ đang lắc lư, ngay sau đó một đầu xích hồng sắc, toàn thân thiêu đốt lên hỏa diễm sinh vật lại từ phá vỡ ngọn núi nhảy lên mà ra, mà nó vẻn vẹn chỉ là xuất hiện, phụ cận sơn lâm liền bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực, một cỗ kinh người nhiệt lượng đem mảnh khu vực này cho đốt lên.

Lý Dịch nhìn thấy con sinh vật này thời điểm không khỏi ngơ ngác một chút.

Thứ này tựa như trong truyền thuyết Hỏa Kỳ Lân đồng dạng, mọc ra đầu rồng thân bò.

"Không phải sinh vật thần thoại Kỳ Lân, hẳn là Kỳ Lân hậu đại, huyết mạch không tinh khiết, không đạt được chân chính sinh vật thần thoại tình trạng, nhưng cũng không kém bao nhiêu." Hắn chăm chú quan sát một chút đối phương.

Mặc dù chợt nhìn giống như là Kỳ Lân, nhưng lại có chút hình dáng đặc thù không khớp, bất quá thực lực lại là kinh người.

"Vừa vặn ta đói bụng, làm thịt nó ăn thịt, bổ sung bổ sung khí huyết." Lý Dịch cảm thụ được trong thân thể đói khát, giờ phút này cũng không muốn lấy cấp tốc trốn xa rời đi, mà là dự định đem sinh vật này săn giết, nhét đầy cái bao tử.

Có lẽ là cảm nhận được Lý Dịch ý nghĩ, đầu này toàn thân quấn quanh hỏa diễm sinh vật nguy hiểm giờ phút này gào thét một tiếng, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, tại chớp mắt bên trong giết tới trước người hắn.

Gót sắt giơ lên, cả phiến thiên địa đều phong tỏa, đã thấy hai cái to lớn dấu móng rơi xuống, hai cái này dấu móng như là hai tòa sơn nhạc nguy nga, mang theo phá diệt hết thảy thần uy, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Đây là con Kỳ Lân Thú này thiên phú thần thông, tên là Lân Đạp.

Mặc dù nó không phải chân chính Kỳ Lân, nhưng là cũng có được Kỳ Lân một bộ phận truyền thừa, bởi vậy mới có thể lấy không phải sinh vật thần thoại thân phận trở thành mảnh khu vực này bá chủ, Lý Dịch theo nó lãnh địa đi ngang qua không thể nghi ngờ là đối với nó một loại khiêu khích.

Bởi vậy, giết chết Lý Dịch vị xâm lấn giả này là nó bản năng.

"Đến hay lắm."

Lý Dịch con ngươi đột nhiên co rụt lại, cảm thấy con sinh vật này bá đạo cùng hung mãnh, nhưng là hắn hiện tại có thể xưa đâu bằng nay, Ngũ Khí cảnh bốn tầng tu vi, lại thêm tiên cô Hương Tương Tử truyền thụ cho một thân đạo pháp, cùng trên thân khổng lồ hương hỏa, cho dù là vượt cấp mà chiến cũng không thành vấn đề.

Đơn quyền một nắm, sau đó hai đạo cực hạn hào quang hóa thành quyền phong ngưng tụ.

Đây là Hoa Giang Thành Lục Đại Pháp.

Nhưng là bởi vì giờ khắc này Lý Dịch điều vận trong thân thể bốn đạo Ngũ Hành chi khí nguyên nhân, quyền này phong mơ hồ hiện ra bốn màu.

Đấm ra một quyền.

Quyền phong bí mật mang theo hai đạo Hoa Giang Thành Lục Đại Pháp đón nhận cái kia hai đạo dấu móng.

Oanh

Thiên địa đều đang chấn động, dư uy tác động đến phía dưới, núi lớn đều tại bị dẹp yên.

Giờ phút này Kỳ Lân Thú ánh mắt lộ ra một chút kinh hãi, nó phát hiện chính mình có chút đánh giá thấp trước mắt con mồi này thực lực, thậm chí nó đều ngửi được một tia hung hiểm.

Bất quá cảm giác của nó không có sai.

Sau một khắc. Lý Dịch quyền phong tại bí mật mang theo hương hỏa tín niệm lực lượng gia trì phía dưới, lại trong nháy mắt giết xuyên cái kia hai đạo phong tỏa bầu trời dấu móng, đồng thời chặt đứt hết thảy đạo pháp càng là uy năng không giảm, rơi vào con Kỳ Lân Thú này trên thân.

Xích hồng sắc lân giáp vỡ nát, huyết nhục nổ tung, hai cái quyền ấn quán xuyên con sinh vật này thân thể.

Ngao

Kỳ Lân Thú giờ phút này gào thét, thân thể cao lớn chống đỡ không nổi, từ giữa không trung ầm vang rơi xuống, liền ngay cả trên thân quấn quanh ánh lửa cũng tại thân bị thương nặng đằng sau bắt đầu nhanh chóng dập tắt.

Lý Dịch bóp quyền mà đứng, hắn quan sát con sinh vật này, phòng ngừa nó trước khi chết phản công.

Nhưng là hắn hiển nhiên có chút đánh giá thấp thực lực của mình.

Mượn từ hương hỏa chi lực gia trì thi triển Hoa Giang Thành Lục Đại Pháp, lại vận chuyển thân thể bên trong hơn bốn mươi khiếu huyệt pháp lực, cùng Long Hổ chi lực gia trì, một kích dạng này tự nhiên là không thể tầm thường so sánh, con Kỳ Lân Thú này không địch lại, cũng đúng là bình thường.

Bị trọng thương đằng sau Kỳ Lân Thú không cách nào lại đứng lên, đồng thời khí tức càng ngày càng suy yếu, cuối cùng gào thét một tiếng lại tại chỗ chết đi.

Bởi vì nó phán đoán sai lầm, dẫn đến chính mình không công mất mạng.

"Chết rồi?" Lý Dịch hơi kinh ngạc, nhưng là cảm giác của hắn không có sai, đầu này gần như thần thoại sinh vật bình thường đúng là bị chính mình giết chết.

Hắn lại quan sát một chút, xác định đối phương thật đã chết rồi đằng sau mới xuống tới điều tra.

Mặc dù Kỳ Lân Thú đã chết, nhưng là một thân khổng lồ huyết nhục tinh hoa lại lưu lại, mỗi một giọt máu đều là chân chính đại dược, uống một giọt người bình thường đều có thể triệt để đầu thai hoán cốt, có được Kỳ Lân kình.

Đại địa hấp thu đằng sau đều có thể nhanh chóng mọc ra Kỳ Lân Thảo, kết xuất các loại dị quả

"Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp." Lý Dịch giờ phút này cũng không lãng phí, lập tức vận chuyển đạo pháp, thải bổ cỗ khí huyết này tinh hoa.

Môn này đến từ Thiên Đạo tông Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp rất bá đạo, không chỉ có thể thu thập thiên địa linh khí, còn có thể hái rời đi khí huyết, tinh khí, nếu là Lý Dịch nguyện ý, hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn hút khô một tòa thành trì bách tính tinh khí trong cơ thể, để bọn hắn hóa thành xương khô.

Nghe vào đơn giản liền cùng ma công một dạng.

Trên thực tế đây là đường đường chính chính đạo môn hái khí chi thuật, Lý Dịch học được đằng sau tự nhiên không có khả năng đi cùng người của Ma Đạo một dạng đi thu thập nhân thể tinh khí, như thế quá tàn nhẫn, nhưng là đối với hái đi con Kỳ Lân Thú này khí huyết trên người tinh hoa, hắn nhưng không có gánh nặng trong lòng.

Theo đạo pháp vận chuyển.

Phụ cận chảy xuôi máu tươi giờ phút này hóa thành từng sợi màu đỏ khí huyết hướng phía Lý Dịch chung quanh tụ đến, đồng thời Kỳ Lân Thú thân thể cũng lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ cấp tốc khô quắt xuống dưới.

Liền ngay cả trên thân xích hồng sắc lân giáp cũng bắt đầu biến ảm đạm vô quang.

Hết thảy tinh hoa đều tại bị khai thác, hóa thành từng mai từng mai đại dược ngưng tụ tại Lý Dịch trước mắt.

Đầu này gần như sinh vật thần thoại tồn tại xác thực bất phàm.

Lý Dịch trước sau đào được gần nửa giờ, trước mắt con Kỳ Lân Thú này vừa rồi hóa thành một bộ khô xẹp thây khô, liền ngay cả trong xương cốt tủy dịch tinh hoa đều không có lưu lại một điểm, đi ngang qua chó nhìn thấy đều muốn lắc đầu.

Nhưng là nửa giờ khai thác, để hắn được đan dược hơn một trăm mai.

Có đan dược xích hà như máu, có đan dược trắng noãn như ngọc, có đan dược giống như bích ngọc, không hề giống nhau.

Bởi vì Lý Dịch không hiểu luyện đan, cho nên những đan dược này tinh hoa mỗi một mai đều có không giống nhau hiệu quả.

Nếu là đổi lại là tinh thông luyện dược Tam Hoa cảnh cao thủ xuất thủ, chỉ cần một lát, đoán chừng liền có thể luyện thành trên trăm mai Kỳ Lân đan.

Nhưng Lý Dịch cũng không xoi mói, nắm lên một thanh liền dồn vào trong miệng.

Đan dược ăn một lần xuống dưới lập tức liền hóa thành một cỗ bồng bột khí huyết tinh hoa tràn ngập trong thân thể.

Lý Dịch tim đập, giống như một ngụm to lớn lò luyện, nhanh chóng tiêu hóa dung luyện cỗ khí huyết này tinh hoa, thân thể của hắn quá đói bụng, mặc dù ngụm này đan dược ẩn chứa khí huyết tinh hoa rất khổng lồ, nhưng lại căn bản không có biện pháp thỏa mãn thân thể của hắn cần thiết.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, đan dược kia liền đã bị tiêu hóa sạch sẽ, bất quá bởi vì đạt được khí huyết bổ sung, thân thể của hắn tại vận chuyển tình huống dưới, mới thần huyết bắt đầu bị dựng dục ra đến, từ từ bắt đầu lấp đầy khiếu huyệt.

Nhưng là một cái khiếu huyệt đều không có lấp đầy, cảm giác đói bụng lại lần nữa xuất hiện.

"Tại hương hỏa thành thần trong thế giới tiến bộ quá nhanh, dẫn đến thân thể theo không kịp, cho dù là săn giết một đầu sinh vật thần thoại, đoán chừng cũng thỏa mãn không được ta hiện tại nhu cầu." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó hắn cũng không ngừng lại, lần nữa thi triển Đằng Vân Giá Vụ chi thuật hướng phía Kim Sắc học phủ phương hướng bay đi.

Một bên bay, hắn một bên đem còn sót lại đan dược toàn bộ nuốt vào.

Cái này hơn một trăm viên đan dược đại biểu cho là một đầu Kỳ Lân Thú toàn bộ nhục thân tinh hoa, bất quá dù vậy, cũng chỉ là để hắn ăn no một trận mà thôi.

Nhưng mà bụng chẳng mấy chốc sẽ đói.

Bởi vì Lý Dịch đã là Ngũ Khí cảnh bốn tầng người tu đạo, đạt tới cảnh giới này đằng sau, tâm can tỳ vị thận, ngũ tạng đều sẽ đạt được một cái khó có thể tưởng tượng tăng cường cùng thuế biến, cho nên hắn tiêu hóa đồ ăn, vận chuyển khí huyết tốc độ rất nhanh.

Đương nhiên, cũng chỉ có dạng này mới có thể tăng tốc thần huyết thai nghén, thỏa mãn cấp bậc này sinh mệnh cần thiết.

Giờ khắc này, Lý Dịch có chút hoài niệm cái kia Man Hoang thế giới.

Nói đến khí huyết bổ dưỡng, tinh hoa đại dược, không có thế giới nào so ra mà vượt Man Hoang thế giới, người của thế giới kia thế nhưng là lấy Giao Long, dị thú làm thức ăn, trước kia hắn ăn một miếng liền đã no đầy đủ, căn bản tiêu hóa không được, nhưng là hắn hiện tại, đoán chừng có thể cùng Man Hoang thế giới những người kia phân cao thấp.

Mang theo đủ loại ý nghĩ.

Lý Dịch rất nhanh đằng vân giá vũ đi tới Kim Sắc học phủ.

Cùng vượt giới trước đó so ra, Kim Sắc học phủ cũng không có bất kỳ biến hóa nào, duy nhất phát sinh cải biến chính là chỗ này học viên càng nhiều, học viên chỗ ở cũng làm lớn ra mấy cái khu.

Mà lại tại tiếp nạp thế giới số 6 khoa học kỹ thuật đằng sau, cái này kiến trúc cũng dần dần khoa huyễn.

Các loại phi thuyền, chiến cơ vừa đi vừa về không ngừng..