Chương 595: Người cũ xuất hiện

Chương 595: Người cũ xuất hiện

Lý Dịch trở về Kim Sắc học phủ đằng sau, cũng không rảnh đi quan sát nơi này biến hóa, hắn đầu tiên là về tới chỗ ở của mình.

Đây là do Đạo khí Thiên Nhất điện huyễn hóa mà thành tu hành ốc, nhìn như rất nhỏ, trên thực tế bên trong có càn khôn, lần này vượt giới hắn cũng không mang đi, mà là lựa chọn để lại cho đạo trưởng trọc sử dụng.

Đang lúc hắn chuẩn bị đi vào tu hành ốc thời điểm, chợt, một cái thanh âm đột ngột vang lên.

"Lý Dịch?"

Thanh âm kia có chút quen thuộc, nhưng lại mang theo một tia khó có thể tin, tựa hồ nhìn thấy Lý Dịch trở về thật bất ngờ.

Lý Dịch bước chân dừng lại, lập tức tuần âm thanh nhìn lại, lúc này trông thấy một vị thân hình cao lớn nam tử cường tráng đang đứng tại một gian tu hành ốc nhìn đằng trước lấy chính mình, người này hắn nhận biết, chính là tại thế giới số 6 kết bạn tiến hóa giả, Hồ Phi.

Hắn nhớ kỹ, lúc trước hắn cùng Hồ Phi, Triệu Phương Cực, còn có Khương Minh Thiên ba người tiến đến ngắt lấy dị quả màu bạc, kết quả ngộ nhập Man Hoang thế giới, bị Thủ Sơn thôn chiến sĩ đánh bại, nhóm người mình đều trở thành tù binh.

Mặc dù Lý Dịch dựa vào một ngụm tâm đầu huyết giết đi ra, thoát đi Thủ Sơn thôn, nhưng là Hồ Phi, Triệu Phương Cực, Khương Minh Thiên ba người nhưng không có may mắn như thế, bị Thủ Sơn thôn người xem như buôn bán nô lệ.

Mặc dù Lý Dịch cũng thử nghiệm cố gắng đi cứu viện bọn hắn, kết quả vẫn là thất bại, bởi vì hắn thực lực quá yếu, không có cách nào tại thế giới kia xông xáo, cho nên cuối cùng không thể không vòng trở lại.

Vốn cho rằng về sau rất khó gặp lại ba người này, không hề nghĩ tới hôm nay thế mà tại Kim Sắc học phủ lần nữa gặp Hồ Phi.

"Ta cố ý đem tu hành ốc đổi được ngươi kề bên này, vì chính là có một ngày có thể gặp ngươi, không nghĩ tới thật đúng là bị ta thủ đến." Hồ Phi nhìn thấy Lý Dịch thời điểm ánh mắt chính là phức tạp, đã có vẻ cảm kích, cũng có mấy phần rất thẹn chi tình.

"Hồ Phi, ngươi từ Man Hoang thế giới trốn về đến rồi?" Lý Dịch vội vàng sải bước đi qua, lập tức mở miệng hỏi.

Hồ Phi khẽ gật đầu: "Cái này cũng may mắn mà có trợ giúp của ngươi, ngươi tại Man Hoang thế giới không phải làm quen một vị gọi Tu Tượng thương chủ a? Nắm phúc của hắn, hắn đem ta từ một vị sơn chủ trong tay lấy lại trở về, đồng thời đem ta dàn xếp tại Bắc Hoang thành, ta ở nơi đó ăn uống tu dưỡng một đoạn thời gian, gần nhất mới trở lại Kim Sắc học phủ."

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi một câu, nhưng là có thể tưởng tượng đạt được, hắn đến cùng trải qua bao nhiêu gặp trắc trở.

Dù sao biến thành nô lệ cũng không phải một chuyện tốt, khẳng định sẽ gặp các loại tra tấn.

Có thể còn sống sót liền đã rất tốt.

"Ngươi có thể còn sống trở về liền tốt, ta khi đó tại Man Hoang thế giới chưa quen cuộc sống nơi đây, lại thực lực có hạn, chỉ có thể đem tìm kiếm các ngươi sự tình xin nhờ cho vị kia gọi Tu Tượng thương chủ, hắn là một người rất có thành tín, không nghĩ tới hắn thật đem ngươi cứu ra, đúng, Triệu Phương Cực cùng Khương Minh Thiên thế nào? Bọn hắn có tin tức hay không?" Lý Dịch hỏi lần nữa.

Hồ Phi lắc đầu nói: "Ta cùng Triệu Phương Cực cùng Khương Minh Thiên là bị người khác nhau mua đi, bọn hắn hiện tại thân ở khi nào ta cũng không biết, có lẽ còn tại Man Hoang thế giới ở lại, có lẽ đã chết, dù sao ta cũng không có tại Kim Sắc học phủ tìm tới bọn hắn, bất quá vị kia thương chủ Tu Tượng biểu thị vẫn cứ sai người tìm kiếm, cho dù là chết, cũng muốn đạt được tin bọn họ chết."

"Là như thế này. . ."Lý Dịch không khỏi trầm mặc một chút, sau đó có chút hổ thẹn nói: "Rất xin lỗi, ta có thể làm có hạn, khi đó không giúp được các ngươi quá nhiều."

"Vấn đề này không có quan hệ gì với ngươi, dù sao khi đó mọi người tình cảnh là giống nhau, là thực lực chúng ta kém một chút không có tìm được cơ hội trốn tới, ngươi có thể kết bạn một vị thương chủ, hết sức cứu viện chúng ta, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, nếu không phải hỗ trợ của ngươi, ta hiện tại chỉ sợ đã chết tại Mãng Hoang thế giới, căn bản không có khả năng trở lại Địa Cầu."

Hồ Phi không có trách cứ Lý Dịch, ngược lại đối với Lý Dịch rất cảm kích.

"Đúng rồi, ta lần này trở về trước đó, vị kia thương chủ Tu Tượng còn để cho ta mang cho ngươi một câu."

Lý Dịch hỏi: "Lời gì."

Không nghĩ tới lâu như vậy đi qua, vị kia thương chủ còn băn khoăn chính mình.

"Hắn hi vọng ngươi vô luận như thế nào đều muốn bớt thời gian về Bắc Hoang thành một chuyến, hắn muốn gặp lại gặp ngươi." Hồ Phi nói ra.

Lý Dịch nghe vậy, nhẹ gật đầu: "Chờ ta có rảnh, ta sẽ đi Bắc Hoang thành đi một chuyến, không vì cái gì khác, ta phải ngay mặt cảm tạ một chút hắn."

Mặc dù lúc trước hắn rời đi Man Hoang thế giới thời điểm rất vội vàng, nhưng là không thể phủ nhận, hắn thiếu thương chủ Tu Tượng một cái nhân tình, bây giờ trải qua mấy lần vượt giới, thực lực cũng có tiến bộ rất lớn, hắn cũng có lòng tin ứng đối Man Hoang thế giới nguy hiểm.

"Vậy là tốt rồi."

Hồ Phi nói ra: "Ngươi chừng nào thì xuất phát cùng ta nói một tiếng, ta cùng ngươi cùng đi một chuyến, ta hiện tại đối với Bắc Hoang thành cũng coi là quen thuộc."

"Tốt, chờ ta thu xếp tốt đằng sau ta sẽ thông báo cho ngươi." Lý Dịch mở miệng nói.

"Đúng rồi, gần nhất Kim Sắc học phủ có cái gì đại sự phát sinh? Huyền Tiên đại lục tu tiên giả có hay không tiếp tục đánh tới?"

Hồ Phi nói ra: "Ta mặc dù trở về thời gian không dài, nhưng là gần nhất để Kim Sắc học phủ, không, làm cho cả trên Địa Cầu tiến hóa giả đều cảm thấy đau đầu không phải Huyền Tiên đại lục tu tiên giả, mà là Yêu Thần giới, gần nhất đại yêu xâm lấn rất tấp nập, thường xuyên phát sinh đại chiến."

"Đúng rồi, khoảng cách Yêu Thần giới điểm vượt giới thành thị gần nhất chính là Thiên Xương thị, hiện tại không ít Kim Sắc học phủ cao thủ đều qua bên kia ngăn cản đại yêu xâm lấn."

"Yêu Thần giới đại yêu xâm lấn? Thì ra là thế." Lý Dịch khẽ gật đầu. Hắn đối với chuyện này phát sinh không cảm thấy kỳ quái.

Lúc trước hắn cùng Kim Sắc học phủ đám người liên thủ giết Đỗ Bạch Chỉ, mà thời điểm đó Đỗ Bạch Chỉ thân phận là Nguyệt Chi Ngọc Thỏ, là Yêu Thần giới Yêu Vương nữ nhi.

Yêu Vương tức giận, điều động đại yêu thẳng hướng Địa Cầu trả thù, hợp tình hợp lý.

Bất quá vì phòng bị chiêu này, Lý Dịch khi đó cố ý đem cái kia Dương Vĩ kéo đến Kim Sắc học phủ, vì thế còn đưa lên Đại Tiểu Như Ý chi thuật làm thù lao.

Có Dương Vĩ tọa trấn, vô luận như thế nào, chí ít Địa Cầu sẽ không bị Yêu Thần giới diệt vong.

Mà sự thật cũng xác thực như vậy.

Kim Sắc học phủ vẫn còn, Địa Cầu cũng không bị đại yêu toàn diện xâm lấn, lưỡng giới chiến tranh duy trì tại một cái trong phạm vi có thể khống chế.

Nếu là ở trong đó không có cái kia Dương Vĩ xuất lực, đánh chết Lý Dịch cũng không tin.

"Xem ra ta phải về Thiên Xương thị nhìn xem tình huống lại nói." Lý Dịch giờ phút này không khỏi quan tâm tới quê quán tình huống.

Hắn sư phụ, sư muội, sư đệ còn tại Thiên Xương thị đợi, mà lại nơi đó khoảng cách điểm vượt giới Tứ Hải Bát Châu rất gần, nếu như một đầu Yêu Thần giới đại yêu chạy tới Tứ Hải Bát Châu, đó mới là tính hủy diệt đả kích.

Bất quá, Lý Dịch lúc trước vì bảo hộ Thiên Xương thị an toàn, cố ý an bài hai vị Tam Hoa cảnh cao thủ tiến đến tọa trấn, một vị Lưu Cô Tử, một vị Càn đạo nhân.

Nhưng là hai người tại đi Thiên Xương thị trước đó, vì trợ giúp Hương Tương Tử khôi phục thực lực, đã chém tới trên đỉnh chi hoa, cảnh giới rơi xuống đến Triều Nguyên cảnh, đã không phải là Tam Hoa cảnh cao thủ.

Không biết trong khoảng thời gian này đi qua, hai người bọn họ có hay không lần nữa khôi phục trước đó cảnh giới.

Trong lòng lo lắng sự tình còn có rất nhiều.

Lý Dịch cũng biết nóng vội không được, cần từ từ sẽ đến.

"Hồ Phi, đem ngươi mới nhất phương thức liên lạc cho ta  chờ ta lúc nào đi Man Hoang thế giới thời điểm thông báo tiếp ngươi." Hắn sau đó lại mở miệng nói.

"Ta mua một máy trí tuệ nhân tạo, lấy tên Phi Phi, Phi Phi, ở đó không?" Hồ Phi nói ra.

"Chủ nhân, ta tại." Trí tuệ nhân tạo thanh âm ở bên người vang lên.

Lý Dịch gật gật đầu, để Lam Cơ liên hệ Phi Phi, cũng sẽ nhớ ghi chép Hồ Phi tin tức, địa phương tốt liền lần sau liên lạc.

"Hồ Phi, vậy ta đi về nghỉ trước một chút, ngươi có chuyện gì lập tức cho ta biết."

Được

Tại ngắn ngủi nói chuyện với nhau đằng sau, Lý Dịch lúc này mới về tới chính mình tu hành ốc.

Vừa tiến vào tu hành ốc, chung quanh liền phát sinh biến hóa cực lớn, tu hành ốc bên trong hết thảy đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một tòa tinh mỹ tuyệt luân cung điện, trong cung điện gian phòng vô số, có thể dung nạp mấy ngàn người

Nhưng là Lý Dịch vừa mới đi vào Thiên Nhất điện bên trong thời điểm liền cảm nhận được một cỗ mênh mông năng lượng vũ trụ đối diện vọt tới, cái này năng lượng bí mật mang theo một cỗ cực nóng khí tức, khiến người ta cảm thấy giống như bị một đám lửa hừng hực thiêu đốt.

"Đó là một kiện hoàn chỉnh kỳ vật phát ra năng lượng tràng."

Lý Dịch hướng phía năng lượng nơi phát ra nhìn lại, đã thấy chính giữa đại điện ở giữa giữa không trung nổi lơ lửng một cây linh vũ, cái này đúng là lúc trước hắn tại vượt giới căn cứ nhìn thấy qua Loan Phượng Chi Linh.

"Món kia kỳ vật tại sao lại ở chỗ này?"

Hắn đầu tiên là hơi nghi hoặc một chút, nhưng sau đó nhưng lại nghĩ đến nguyên nhân, nhất định là Ngô lão đạo cũng hoặc là là đạo trưởng trọc lấy được, dù sao lúc trước Kim Sắc học phủ bên kia hứa hẹn qua muốn cho Ngô lão đạo một kiện hoàn chỉnh kỳ vật.

Kỳ vật này đặt ở Thiên Nhất điện, hiển nhiên là vì gia tăng Thiên Nhất điện có thể năng lượng vũ trụ trình độ, cái này có lợi cho tu hành.

"Thật đúng là vừa về đến liền cho ta một kinh hỉ." Lý Dịch nhìn xem sợi linh vũ kia, không khỏi nghĩ đến chính mình lần thứ nhất vượt giới thời điểm.

Lúc kia chính mình còn rất nhỏ yếu, đối mặt cây linh vũ này phát ra năng lượng tràng đều muốn nhượng bộ lui binh, nhưng là hôm nay, vật đổi sao dời, chính mình hoàn toàn có thể đỉnh lấy cỗ này bàng bạc năng lượng vũ trụ, căn bản không sợ.

Hắn đánh giá một chút đằng sau, cũng không có lấy đi kỳ vật này, mà là tùy ý nó thả ở trong Thiên Nhất điện

Dù sao có thể tự do ra vào chỗ này người chỉ có Tam Hoa cảnh mấy vị người tu đạo, người bên ngoài là vào không được, cũng không lo lắng căn này Loan Phượng Chi Linh sẽ bị đánh cắp.

Nhưng mà sau khi trở lại căn phòng của mình, Lý Dịch lại trông thấy giường bên cạnh trưng bày một kiện pháp khí chứa đồ, tựa hồ là một vị nào đó Tam Hoa cảnh tiền bối cố ý lưu lại.

Lý Dịch lấy ra pháp khí chứa đồ này xem xét, lúc này có chút kinh ngạc.

Bên trong đúng là chồng chất như núi đại lượng đan dược.

Những đan dược này đều là dùng sinh vật siêu phàm, thậm chí cả sinh vật thần thoại luyện chế mà thành, ẩn chứa đáng sợ khí huyết tinh hoa, có thể tẩm bổ thân thể, tăng tốc tu hành

Quả nhiên là thiếu cái gì đến cái đó.

Chính mình đi trong khoảng thời gian này, xem ra mấy vị Tam Hoa cảnh tiền bối đều đang nỗ lực thu hoạch tài nguyên, vun trồng chính mình.

Trên thực tế, đạo trưởng trọc cùng Ngô lão đạo cùng Phi Vân Tử ba người liên thủ, săn giết rất nhiều sinh vật siêu phàm, cũng đánh chết qua sinh vật thần thoại, bọn hắn trừ luyện chế đan dược cho Lý Dịch giữ lại bên ngoài, mặt khác thì là thu hoạch vật liệu, luyện chế Đạo khí.

Bọn hắn đi vào thế giới này, một nghèo hai trắng, may mắn Lý Dịch đem Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh lưu lại.

Dựa vào ngụm này đỉnh tiêm Đạo khí cấp bậc đỉnh, đạo trưởng trọc mấy người nhanh chóng khôi phục ngày xưa vinh quang.

Dù sao không có mấy món Đạo khí bàng thân, làm sao có thể ứng đối Địa Cầu bên ngoài cường địch xâm lấn?

Cho nên đây là một kiện cả hai cùng có lợi sự tình..