Chương 596: Người trọng thương

Chương 596: Người trọng thương

Lý Dịch đi vào Kim Sắc học phủ đằng sau đơn giản nghỉ ngơi hai ngày.

Trong thời gian hai ngày này, hắn chủ yếu là tận khả năng bổ sung khí huyết, bổ khuyết thân thể thâm hụt, đẩy mạnh trong thân thể thần huyết sinh ra, may mắn đạo trưởng trọc mấy người bọn hắn lưu lại một nhóm lớn đan dược cho hắn, để Lý Dịch tại trong một thời gian ngắn có thể không cần lo lắng ăn uống vấn đề.

Mà có đại lượng khí huyết bổ sung tình huống dưới, Lý Dịch ngũ tạng lục phủ đều đang nhanh chóng vận chuyển, thể nội thần huyết giống như một ngụm thanh tuyền một dạng, không ngừng rò rỉ toát ra.

Những thần huyết này bắt đầu toát lên khiếu huyệt, tẩm bổ thân thể, để thể phách của hắn lấy một cái tốc độ kinh người bắt đầu tiếp tục thuế biến.

Lúc đầu loại thuế biến này tại hương hỏa thành thần trong thế giới liền muốn hoàn thành, chỉ là bởi vì thiếu khuyết tài nguyên nguyên nhân dẫn đến dừng lại, bây giờ trở lại Địa Cầu vừa rồi có thể khôi phục.

Thiên Nhất điện bên trong một gian trong cung điện.

Lý Dịch nhắm mắt mà ngồi, quanh thân tia chớp màu bạc xen lẫn, màu bạc thần huyết tràn ngập toàn thân, tựa như hóa thành một đầu mãnh hổ lộng lẫy phủ phục ở một bên, nhưng là tại thân thể mặt khác một bên, nhưng lại có khí tức màu vàng phun trào, Hoàng Kim Cự Long huyết mạch cũng đang nổi lên mà ra.

Long Hổ khí huyết xen lẫn, một vàng một bạc, lại phối hợp Hàng Long Phục Hổ chi thuật, ngạnh sinh sinh đem cái này hai cỗ không có khả năng cùng tồn tại huyết mạch lực lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng, trở thành độc thuộc về Lý Dịch Long Hổ chi lực.

Bởi vậy theo hai cỗ thần huyết không ngừng thai nghén, lực lượng nhục thể của hắn đang không ngừng gia tăng.

Nếu như có thể thuận lợi đem sáu mươi khiếu huyệt toàn bộ lấp đầy thần huyết, như vậy Lý Dịch Long Hổ chi lực sẽ đạt đến một cái mức phi thường đáng sợ, thậm chí đều không cần điều vận pháp lực, chỉ dựa vào nhục thân liền có thể nâng lên sơn nhạc.

Chỉ là muốn làm đến một bước này, chỉ là dựa vào đạo trưởng trọc chuẩn bị cho Lý Dịch những đan dược kia là không đủ, hắn cần càng nhiều khí huyết tinh hoa tẩm bổ mới được.

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là sáu mươi khiếu huyệt.

Phải biết, đạo thiểm điện kia bên trong Thần Minh diễn võ thời điểm, toàn thân cao thấp thế nhưng là sáng lên 365 cái khiếu huyệt, một quyền liền có thể ngã chuyển sơn hà, rung chuyển nhật nguyệt.

Lý Dịch tại ngày thứ ba lúc buổi sáng, bởi vì một đầu tin tức kết thúc lần này tu dưỡng.

"Là Hồ Phi tin nhắn, hắn nói chuyện trọng yếu cho ta biết?" Cầm điện thoại di động lên nhìn thoáng qua, thần sắc hắn không khỏi khẽ động.

Bất quá, Hồ Phi liền ở tại hắn sát vách, cách xa nhau không xa, Lý Dịch quyết định hay là đi ra xem một chút lại nói, miễn cho thật làm trễ nải chuyện trọng yếu gì, dù sao hắn vừa mới vượt giới trở về, đối với hiện tại Kim Sắc học phủ phát sinh rất nhiều chuyện cũng không quá hiểu rõ.

Khi hắn đi ra tu hành ốc thời điểm, đã thấy Hồ Phi đã chờ ở cửa.

Vừa thấy mặt, Hồ Phi liền lập tức hỏi: "Lý Dịch, ngươi tại Kim Sắc học phủ có biết hay không một cái gọi Lâm Nguyệt nữ tử?"

Lâm Nguyệt?

Lý Dịch lập tức nói: "Nhận biết, nàng là của ta thân thích, thế nào? Ngươi cũng nhận biết Lâm Nguyệt?"

"Ta ngược lại không nhận biết nàng, chỉ bất quá ta tại Kim Sắc học phủ có cái bằng hữu, hắn tại bộ chữa bệnh bên kia làm việc, ngay tại hôm qua, có cả người bị thương nặng nữ tử đưa đi bên kia, bởi vì nữ tử kia không có tiền, không chiếm được thích đáng trị liệu, bộ chữa bệnh người liền để nàng đi tìm người mượn, cũng hoặc là là tìm người đảm bảo."

Hồ Phi tiếp tục nói: "Về sau Lâm Nguyệt báo ra tên của ngươi, cho nên ta bằng hữu kia liền thông tri ta một chút, dù sao ngươi bây giờ tại Kim Sắc học phủ đã bao nhiêu xem như danh nhân, mà lại có thể nhận biết ngươi người không nhiều, cho nên cảm thấy chuyện này có cần phải cùng ngươi nói một chút, miễn cho náo ra hiểu lầm gì đó."

"Chuyện này xác thực đối với ta rất trọng yếu, ta cái này đi bộ chữa bệnh đi một chuyến, đa tạ ngươi kịp thời cho ta biết." Lý Dịch nói ra.

"Đây đều là việc nhỏ." Hồ Phi nói ra: "Ngươi mau chóng tới đi, hi vọng ngươi vị kia thân thích bình an vô sự."

Lý Dịch nhẹ gật đầu, cũng không lãng phí thời gian, lập tức thi triển Đằng Vân Giá Vụ chi thuật, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, hắn mặc dù không biết bộ chữa bệnh vị trí, nhưng là Kim Sắc học phủ liền lớn như vậy, tại Lam Cơ nhắc nhở phía dưới, hắn rất nhanh liền tìm được một tòa màu trắng phong cách khoa huyễn kiến trúc.

Hiển nhiên nơi đó chính là bộ chữa bệnh.

Giờ phút này bộ chữa bệnh trong một gian phòng bệnh, có mấy vị bản thân bị trọng thương người tu hành nằm tại trên giường bệnh, bọn hắn có người đã mất đi cánh tay, có người đã mất đi hai chân, còn có người lồng ngực lõm, máu tươi chảy ròng.

Nếu như không phải tiến hóa giả sinh mệnh lực cường đại, dạng này thương chỉ sợ sớm đã chết rồi, căn bản thật không đến trở về Kim Sắc học phủ tới.

Mà ở trong đó một gian trên giường bệnh, Lâm Nguyệt sắc mặt tái nhợt, toàn thân nhuốm máu, mặc dù nhìn qua tứ chi kiện toàn, nhưng là toàn thân đều là vết rách, cả người tựa như là một kiện yếu ớt đồ sứ một dạng, có chút ngoại lực liền sẽ vỡ nát.

Mà lại không chỉ như vậy, nàng còn cần đi ra tâm đầu huyết.

Tứ Hải Bát Châu võ phu đến Luyện Khiếu cảnh đều cất giấu một ngụm tâm đầu huyết, một khi lấy ra, thân thể sẽ trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, thực lực cũng sẽ bạo tăng, nhưng là sau khi dùng qua khí huyết suy kiệt nghiêm trọng, nếu như thể phách nhỏ yếu nói, tâm đầu huyết thời gian vừa tới hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lâm Nguyệt không có chết, là bởi vì nàng kiêm tu nhiều pháp nguyên nhân, tự thân không chỉ có là tiến hóa giả, hay là chiến sĩ gen.

Cũng chính bởi vì vậy, nàng mới treo một hơi sống đến bây giờ.

"Số 4 giường bệnh Lâm Nguyệt trạng thái rất tồi tệ, nàng sinh mệnh khí tức đang không ngừng hạ xuống, nhất định phải lập tức vận dụng khoang chữa trị sinh mệnh, chỉ có dạng này mới có thể đem mệnh của nàng cho bảo trụ, nếu như lại nếu như tiếp tục, nàng sẽ chết."

Lúc này, một vị gọi Ngụy Thiếu Hưng tiến hóa giả mở miệng nói ra, hắn là bộ chữa bệnh một thành viên, bình thường chính là phụ trách cho Kim Sắc học phủ tiến hóa giả trị liệu.

Nhưng mà hắn cũng không phải là nơi này chủ quản. Cho nên hắn cũng không có quyền hạn sử dụng khoang chữa trị sinh mệnh, bởi vậy mỗi lần sử dụng đều cần hướng chủ quản xin mời.

"Ngụy Thiếu Hưng, ngươi hẳn phải biết, số 4 giường bệnh Lâm Nguyệt căn bản cũng không có đầy đủ tiền đến thanh toán khoản này tiền chữa trị, bộ chữa bệnh có quy định, vận dụng một lần khoang chữa trị sinh mệnh cần giao nạp 1000 điểm, dù sao máy móc này cũng là tân tân khổ khổ từ thế giới số 6 lấy được, không có khả năng miễn phí sử dụng."

Giờ phút này một vị gọi Lưu Quang Huy chủ quản lại là một tiếng cự tuyệt.

"Bộ chữa bệnh không phải còn có quy định, gặp được tình huống khẩn cấp, trước tiên có thể cho học viên trị liệu, phí dụng nói ngày sau bổ khuyết thêm." Ngụy Thiếu Hưng nói ra: "Mà lại vừa rồi Lâm Nguyệt lúc thanh tỉnh ta hỏi, nàng nhận biết Lý Dịch, Lý Dịch khẳng định có thể làm nàng thanh toán tiền chữa bệnh."

Lưu Quang Huy giờ phút này cười lạnh một tiếng nói: "Là cá nhân đều biết Lý Dịch, ta làm sao biết là thật là giả, chẳng lẽ ta nguyên nhân quan trọng làm một ngàn điểm liền đi tìm Lý Dịch đòi hỏi. Cái kia Lý Dịch giết tu tiên giả cùng giết chó một dạng, ta nhìn ngươi là muốn hại chết ta, thăng nhiệm chủ quản đi."

Hắn không tin người bệnh nhân kia có thể nhận biết Lý Dịch, bởi vì Lý Dịch đắc tội Huyền Tiên đại lục, lại đắc tội Yêu Thần giới, thường xuyên vượt giới biến mất, tại Kim Sắc học phủ căn bản là không có mấy cái bằng hữu.

"Ta sẽ không cho không có đóng tiền bệnh nhân mở ra quyền hạn, bất quá ta muốn cảnh cáo ngươi một câu, những người này đều là ngươi phụ trách bệnh nhân, nếu có kẻ nào chết, ta cần phải tìm ngươi phiền phức, nghe được không."

Ngụy Thiếu Hưng nghe vậy sắc mặt lập tức tái nhợt, hắn hiểu được, đây là Lưu Quang Huy tại công báo tư thù, cầm Kim Sắc học phủ học viên tính mệnh làm khó dễ chính mình.

Đáng hận trong tay mình không có tiền, bằng không, số tiền kia hắn ứng ra.

Dù sao chỉ là không phải học viên chính thức, chỉ là bị điều động tới chữa bệnh nhân viên, không có năng lực đi kiếm lấy Kim Sắc học phủ tiền.

"Khụ khụ."

Ngay lúc này, hư nhược tiếng ho khan vang lên, lúc này nằm tại trên giường bệnh Lâm Nguyệt đột nhiên trong miệng đang không ngừng toát ra máu tươi, đồng thời che kín trên người vết rách lúc này đột nhiên làm lớn ra, giống như là vết thương bỗng nhiên đã nứt ra một dạng.

Nếu có Tứ Hải Bát Châu võ phu ở chỗ này lời nói liền nhìn ra được, Lâm Nguyệt đây là đến cực hạn, không cầm nổi khí huyết, khép kín không được vết thương, thương thế bắt đầu chuyển biến xấu.

"Hỏng bét." Ngụy Thiếu Hưng mặc dù không phải võ phu, không hiểu nắm khí huyết huyền bí, nhưng là thân là chữa bệnh nhân viên hắn cũng đã nhìn ra, Lâm Nguyệt không có cách nào tiếp tục gượng chống đi xuống.

Lúc này phải dùng khoang chữa trị sinh mệnh, nếu không thực sẽ chết.

Bởi vì Lâm Nguyệt tình huống cùng mặt khác cụt tay cụt chân tiến hóa giả không giống với, cái này chịu là nội thương, tiến hóa giả khác chỉ cần tạm thời cầm máu, từ từ giao nộp  chờ đợi chữa trị gãy chi là được rồi, căn bản sẽ không có sinh mệnh nguy hiểm.

"Lưu Quang Huy, ngươi thật chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn một cái Kim Sắc học phủ học viên bởi vì không chiếm được cứu chữa chết tại bộ chữa bệnh a?" Giờ phút này, Ngụy Thiếu Hưng giận dữ nói.

Phải biết có thể đi vào Kim Sắc học phủ mỗi một vị đều là tiềm lực to lớn người tu hành, tương lai muốn đi ứng phó trên Địa Cầu các loại nguy cơ.

Hắn thực sự không rõ, bộ chữa bệnh vì cái gì còn muốn hướng những học viên này lấy tiền, vì cái gì còn muốn cho loại này không chịu trách nhiệm tiểu nhân làm chủ quản?

"Đây cũng không phải là ta thấy chết không cứu, quy củ chính là quy củ." Lưu Quang Huy nói ra, hắn không tiếp tục để ý, chuẩn bị quay người rời đi.

Nhưng mà hắn vừa mới quay người, nhưng lại bỗng nhiên ngừng lại.

Bởi vì không biết lúc nào, một vị người mặc Xích Vũ Tử Kim Giáp, tóc đen áo choàng, quanh thân tia chớp màu bạc xen lẫn nam tử đột ngột xuất hiện ở trong phòng bệnh, người này không giống như là người Địa Cầu, giống như là thế giới khác khách đến thăm.

Nhưng là tại Kim Sắc học phủ, cái dạng gì ăn mặc tiến hóa giả đều có, cái này chẳng có gì lạ, bởi vì bọn hắn nhiều lần vượt giới, tiếp xúc thế giới khác biệt, cho nên hình tượng cũng là thiên kì bách quái.

Bất quá Lưu Quang Huy trước tiên phản ứng không phải người này mặc kỳ quái, mà là khí thế của người này. . . Rất khủng bố.

"Đây không phải bình thường học viên, thực lực của hắn mười phần đáng sợ." Lưu Quang Huy trong lòng trầm xuống, sau đó vội vàng điều chỉnh trạng thái, khách khách khí khí hỏi: "Ngài khỏe chứ, xin hỏi ngươi tìm ai?"

Lý Dịch không nói lời nào, chỉ là ánh mắt nhìn gặp trên giường bệnh không ngừng thổ huyết Lâm Nguyệt, dưới chân hắn khẽ động, trong nháy mắt liền xuất hiện ở bên cạnh giường bệnh, sau đó lập tức liền từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra khoang chữa trị sinh mệnh.

Nhìn xem bộ kia đột ngột xuất hiện khoang chữa trị sinh mệnh, những người khác ngơ ngác một chút.

Không gian pháp bảo chứa đồ? Khoang chữa trị sinh mệnh?

Người kia là ai, tại sao phải có như thế đồ vật trân quý.

Mặc dù những vật này đối với Lý Dịch mà nói không đáng giá nhắc tới, nhưng là đối với Kim Sắc học phủ rất nhiều phổ thông học viên mà nói, hai thứ đồ này vẫn như cũ là bảo vật ghê gớm, bọn hắn đều rất muốn cố gắng tích lũy tiền mua một kiện không gian pháp bảo chứa đồ, làm sao giá cả kia quá cao, bọn hắn rất khó mua sắm lên.

Chớ nói chi là tùy thân mang theo một máy khoang chữa trị sinh mệnh, loại này phối trí đặt ở bất luận người nào trên thân đều là ghê gớm tồn tại.

Lý Dịch lại không rảnh để ý những người khác, hắn trực tiếp thi triển đằng mây chi thuật, một đóa tường vân đem trên giường bệnh Lâm Nguyệt nắm giơ lên, chậm rãi bỏ vào khoang chữa trị sinh mệnh bên trong.

"Lam Cơ, khởi động khoang chữa trị sinh mệnh, lập tức giúp Lâm tỷ trị liệu." Lý Dịch lập tức nói.

Lam Cơ? Lâm tỷ?

Nghe được hai cái này từ, chủ nhiệm Lưu Quang Huy sắc mặt trong nháy mắt đều trắng bệch đứng lên.

Có được pháp bảo chứa đồ, khoang chữa trị sinh mệnh, còn có trí tuệ nhân tạo. . . . Cùng một thân thực lực cường đại, lại thêm một tiếng này Lâm tỷ, cái này khiến hắn trong nháy mắt liền ý thức được trước mắt thân phận của người này.

Lý Dịch?.