Chương 597: Hoàn Hồn Dịch

Chương 597: Hoàn Hồn Dịch

Lý Dịch là ai, Kim Sắc học phủ học viên không có không biết.

Lúc trước sự kiện Thiên Khuynh đằng sau, Huyền Tiên đại lục tu tiên giả đi vào Kim Sắc học phủ làm mưa làm gió, không biết để bao nhiêu tiến hóa giả bị ức hiếp, nhục nhã qua, đến Lý Dịch động thủ mới phá vỡ cái kia cục diện bế tắc.

Tất cả mọi người biết, Lý Dịch ban đầu là cái thứ nhất cùng tu tiên giả khai chiến người, đồng thời một hơi diệt sát không biết bao nhiêu vị Kim Đan, tu sĩ Nguyên Anh, mặc dù bởi vì đắc tội Huyền Tiên đại lục, bị buộc thường xuyên vượt giới biến mất, nhưng không thể phủ nhận, Lý Dịch tại Kim Sắc học phủ mười phần nổi danh.

"Hắn chính là cái kia Lý Dịch? Quả nhiên không phải bình thường, loại này sinh mệnh cấp độ chênh lệch, ta cách xa như vậy đều có thể cảm nhận được."

"Vẻn vẹn chỉ là khí tức tiêu tán, quanh thân liền thiểm điện vờn quanh, thực lực của hắn mạnh bao nhiêu? Linh Thần cảnh, hay là đã Độ Kiếp rồi? Hoặc là kiêm tu nhiều pháp, thực lực đã không thể dùng lẽ thường tính toán."

"Không nghĩ tới nữ tử bị thương kia thế mà thật cùng Lý Dịch có quan hệ, lần này bộ chữa bệnh muốn hỏng việc."

Mặt khác trên giường bệnh bệnh nhân thấy vậy một màn, không khỏi nhao nhao nghị luận.

Nhưng nghe những tiếng nghị luận này, thân là chủ quản Lưu Quang Huy càng phát ra hoảng sợ.

Bởi vì nếu như trước mắt người này là Lý Dịch mà nói, như vậy hắn vừa rồi không chịu trao quyền, thấy chết không cứu sự tình chỉ sợ là có thể coi là trên người mình, đẩy cũng không có cách nào trốn tránh.

Lý Dịch giờ phút này cũng không ngôn ngữ, chỉ là nhìn chằm chằm bộ kia khoang chữa trị sinh mệnh

Giờ phút này máy móc ngay tại vận chuyển, Lâm Nguyệt vết thương trên người đang lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, nhưng là hắn biết cái này chữa trị vẻn vẹn chỉ là ngoại thương, trên thực tế Lâm Nguyệt tình huống so với trong tưởng tượng còn bết bát hơn.

"Không chỉ là dùng tâm đầu huyết đơn giản như vậy, còn gặp cường giả nào đó một kích, nhục thể cơ hồ sụp đổ, nhưng may mắn nàng hẳn là chỉ là bị liên lụy, cũng không có bị nhằm vào, nếu không tuyệt không sống nổi, trừ cái đó ra, linh hồn giống như hồ nhận lấy trọng thương, không phải vậy hoàn toàn có thể linh hồn xuất khiếu."

Hắn giờ phút này thật sâu nhíu mày.

Lâm tỷ mới Linh Hồn cảnh, tiến vào Kim Sắc học phủ tu hành  theo lý nói là không thể có thể gặp phải cái gì cường địch mới đúng.

Cũng may, theo khoang chữa trị sinh mệnh tiếp tục trị liệu, Lâm Nguyệt trạng thái ổn định lại, chí ít không có sinh mệnh chi lo, nhưng đây chỉ là mặt ngoài hiện tượng, chân chính phải chăng có thể còn sống sót mấu chốt ở chỗ linh hồn.

Bởi vì Lý Dịch không biết Lâm Nguyệt trước mắt linh hồn tình huống.

Mà lại trong tay hắn cũng không có chữa trị linh hồn đan dược, trước kia tại Tứ Hải Bát Châu từng chiếm được Cửu Chuyển Thần Hồn Đan, bất quá lại đã ăn xong.

"Thực sự không được, đến đưa đi hương hỏa thành thần thế giới, để Lâm tỷ tiếp nhận hương hỏa, bảo trụ linh hồn." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, trước mắt hắn chỉ muốn đến như thế một cái tương đối ổn thỏa phương pháp.

Chỉ cần còn có còn lại một hơi, hương hỏa tín niệm lực lượng đều có thể đem người cứu trở về, cùng lắm thì bỏ nhục thân, hóa thành Hương Hỏa Thần.

Sau một lát.

Khoang chữa trị sinh mệnh làm việc kết thúc.

Lâm Nguyệt thân thể lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ là sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, bất quá đây là khí huyết chưa đủ biểu hiện, đôi này Lý Dịch mà nói căn bản không phải vấn đề gì, bổ về khí huyết là rất nhanh một việc.

Hắn chú ý chính là linh hồn có thể hay không thuận lợi thức tỉnh.

Nhìn xem vẫn như cũ hôn mê Lâm Nguyệt, giờ phút này Lý Dịch ánh mắt vừa nhấc, nhìn về hướng cách đó không xa chủ quản kia Lưu Quang Huy.

Lưu Quang Huy giờ phút này toàn thân run lên, cả người thật giống như bị một đầu mãnh hổ để mắt tới một dạng, lông tơ dựng đứng, trực tiếp cũng không dám nhúc nhích.

"Vừa rồi, vì cái gì trễ trị liệu, ta nhớ được bộ chữa bệnh là có khoang chữa trị sinh mệnh mới đúng." Lý Dịch theo dõi hắn mở miệng hỏi.

"Đây, đây là cái hiểu lầm, ta đang chuẩn bị mở ra quyền hạn trị liệu vị học viên này, dù sao phía trước còn có bệnh nhân tại xếp hàng, ta cũng không biết vị học viên này thương thế lại đột nhiên chuyển biến xấu, rõ ràng trước đó còn tỉnh dậy, còn có thể nói chuyện. . ." Lưu Quang Huy cưỡng ép giải thích nói, nhưng là hắn càng nói, càng không có lực lượng.

Bởi vì biết sự tình từ đầu đến cuối rất nhiều người, thật sự là rất khó lừa qua đi, mà lại lừa gạt một vị thực lực cường đại tiến hóa giả, đây quả thực là đang tìm chết.

Nhưng không nói láo, hậu quả nghiêm trọng hơn.

"Sự tình là như thế này?" Lý Dịch theo dõi hắn hỏi.

Lưu Quang Huy sắc mặt tái nhợt, ấp úng, không biết nên nói cái gì.

"Ngươi cũng là nơi này chữa bệnh nhân viên, hẳn phải biết chuyện đã xảy ra, nói một chút, tình huống vừa rồi có phải như vậy hay không." Lý Dịch giờ phút này chỉ chỉ Ngụy Thiếu Hưng nói.

"Tình huống chân thật là như vậy. . ." Ngụy Thiếu Hưng cũng không dám nói láo, mà là đem chuyện nào trải qua từ đầu chí cuối nói ra.

Hắn vô cùng rõ ràng, lừa gạt một vị cường giả đến cùng là cỡ nào nguy hiểm một việc.

Huống chi chuyện này chịu không được tra, nói láo hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

"Xong." Giờ phút này một bên Lưu Quang Huy trong đầu cũng chỉ có như thế một cái ý nghĩ.

Hắn hiện tại chỉ cảm thấy mất hết can đảm, sớm biết bệnh nhân này thật nhận biết Lý Dịch mà nói, hắn nói cái gì cũng không dám không đi trị liệu, mà lại tại sao mình hết lần này tới lần khác cứ như vậy không may, sẽ ở hôm nay đụng phải Lý Dịch.

Rõ ràng Lý Dịch thường xuyên vượt giới biến mất, tại Kim Sắc học phủ thời gian vô cùng ít ỏi.

"Cố ý kéo lấy không trị liệu a?" Lý Dịch tại biết cả sự kiện sau khi trải qua, không khỏi cười lạnh một tiếng, sau đó nhìn về hướng cái kia gọi Lưu Quang Huy chủ quản.

"Tốt, rất tốt, thật không nghĩ tới Kim Sắc học phủ còn có ngươi như thế một cái để cho người ta cảm thấy buồn nôn gia hỏa, ta cũng không làm khó ngươi, tự sát đi, ta có thể lưu ngươi toàn thây."

Hắn cũng không phải cái gì đại thiện nhân, nếu đối phương dám hại người, vậy thì phải làm tốt bị giết chết chuẩn bị.

"Lý, Lý Dịch, ngươi không có khả năng giết ta, ta là Vượt Giới liên minh thành viên, giết ta, ngươi cũng sẽ rước lấy phiền phức." Lúc này Lưu Quang Huy tâm tư nhanh quay ngược trở lại, vội vàng hô.

"Vượt Giới liên minh. Chưa nghe nói qua, mà lại tại Kim Sắc học phủ không có ta không có khả năng giết người, đã ngươi không chịu tự sát, vậy ta liền tự mình tiễn ngươi lên đường." Lý Dịch lười nhác cùng như vậy tiểu nhân tốn nhiều miệng lưỡi.

Hắn tiện tay vung lên, lít nha lít nhít tia chớp màu bạc xen lẫn.

Lưu Quang Huy bỗng nhiên giật mình, hắn không nghĩ trốn, mà là lập tức một đạo linh hồn chi quang từ trong thân thể xông ra, tiếp lấy cũng không quay đầu lại hướng phía một chỗ trùng động phóng đi, thử Đồ Linh hồn vượt giới rời đi nơi này.

Bởi vì chỉ có dạng này mới có thể đào thoát cái này Lý Dịch truy sát.

Nhưng là đây hết thảy đều quá muộn.

Nếu như hắn tại Lý Dịch cứu chữa Lâm Nguyệt thời điểm lập tức lựa chọn linh hồn vượt giới có lẽ còn có cơ hội, nhưng là hiện tại một công điểm cơ hội cũng sẽ không có tia chớp màu bạc trong nháy mắt liền đem thân thể của hắn oanh thành bột mịn, đồng thời linh hồn cũng vô pháp đào thoát tấm này thiểm điện lưới lớn, bị trong nháy mắt bắt được. Chỉ là một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Đạo kia linh hồn nhỏ yếu liền triệt để tan thành mây khói.

Một vị Linh Hồn cảnh tiến hóa giả, cứ như vậy tuỳ tiện chết mất, hơn nữa còn ở trong Kim Sắc học phủ bị giết chết.

Rất hiển nhiên, Lý Dịch căn bản cũng không quan tâm Kim Sắc học phủ quy củ.

Phải biết, Kim Sắc học phủ cao tầng thế nhưng là xếp vào hai vị Tam Hoa cảnh cao thủ, Ngô lão đạo cùng Huyền Nguyệt Tử, đừng nói Lý Dịch ở chỗ này giết một cái tiểu nhân, liền xem như hủy diệt Kim Sắc học phủ, cũng sẽ không có người tìm đến mình phiền phức.

Đây chính là hậu trường chỗ tốt.

Đám người nhìn thấy Lưu Quang Huy chết đi, chỉ là giật mình trong lòng, đều là giữ im lặng.

Ai cũng minh bạch, người này là chết chưa hết tội.

Mà lại từ Lý Dịch hiện ra thực lực đến xem, cũng không có người dám nói cái gì.

Xử lý tiểu nhân này đằng sau, Lý Dịch lần nữa nhìn về hướng cái kia gọi Ngụy Thiếu Hưng chữa bệnh nhân viên, hắn hỏi: "Bộ chữa bệnh bên trong có hay không có thể trị linh hồn thuốc?"

Ngụy Thiếu Hưng suy nghĩ một chút, lập tức nói: "Có, Hoàn Hồn Thảo, đây là Kim Sắc học phủ tiến hóa giả tại khu nguy hiểm phát hiện một loại thảo dược, sau khi ăn có thể tăng lên linh hồn cường độ, rất nhiều học viên đào được đằng sau bán cho Kim Sắc học phủ, bộ chữa bệnh cũng được chia một nhóm, đồng thời thông qua chiết xuất, đạt được một chút Hoàn Hồn Dịch, mặc dù số lượng không nhiều, nhưng thỏa mãn một người trị liệu hay là không hề có một chút vấn đề."

"Ngươi đi lấy tới." Lý Dịch lập tức nói.

Không nghĩ tới trên Địa Cầu cũng bắt đầu xuất hiện linh dược, quả nhiên, linh khí này dư thừa địa phương chính là không giống với.

"Ta không có quyền hạn, chỉ có chủ quản mới có quyền hạn mở ra kho thuốc." Ngụy Thiếu Hưng chần chờ một chút nói.

Lý Dịch giờ phút này tiện tay ném ra một kiện thượng phẩm pháp khí, đây là một thanh bảo kiếm, phía trên lưu quang vận chuyển, mười phần bất phàm: "Đây chính là quyền hạn, bổ ra kho thuốc cửa lớn, xuất ra Hoàn Hồn Dịch, kiện này thượng phẩm pháp khí sẽ là của ngươi, đến tiếp sau xảy ra điều gì phiền phức, ta đến gánh lấy."

"Ta cái này đi." Ngụy Thiếu Hưng cầm lấy thanh bảo kiếm kia, sau đó kích động không thôi liền xông ra ngoài.

Những người khác thụ thương bệnh nhân thấy vậy, lập tức không ngừng hâm mộ.

Chỉ là chạy cái chân liền được một kiện bảo vật, cái này như thế nào để cho người ta không đố kỵ

Bất quá Lý Dịch cũng xuất thủ quá hào phóng, gặp người liền đưa thượng phẩm pháp khí?

Hắn đây là có nhiều tiền a.

Trên thực tế Lý Dịch hiện tại gia tư tương đối khá, một kiện pháp khí căn bản cũng không có để ở trong mắt, huống chi có đạo nhân trọc tại, về sau ngay cả Đạo khí cũng không thiếu.

Mà lại chuyện này quan hệ Lâm tỷ sinh mệnh an toàn, cũng không phải tiết kiệm tiền thời điểm.

Không cho người ta chỗ tốt, người khác làm sao lại cho ngươi bán mạng làm việc.

Chẳng được bao lâu.

Vừa rồi rời đi Ngụy Thiếu Hưng liền mang theo một cái hòm thuốc nhanh chóng xông về phòng bệnh.

"Lấy được, ta cầm tới Hoàn Hồn Dịch." Hắn rất kích động, bởi vì cái này cuối cùng là hoàn thành nhiệm vụ này, nếu là xảy ra điều gì sai lầm, đừng nói pháp khí không cầm được, đoán chừng cái mạng nhỏ của mình cũng muốn bỏ ở nơi này.

Theo hòm thuốc mở ra, một luồng hơi lạnh phát ra, bên trong có mười chi dược tề, mỗi một chi dược tề bên trong đều chứa một chút chất lỏng màu bích lục, giống như là một loại nào đó dược thảo rút ra vật.

"Lam Cơ, cho Lâm tỷ tiêm vào Hoàn Hồn Dịch." Lý Dịch lập tức nói.

"Được rồi, chủ nhân."

Lam Cơ lập tức khống chế khoang chữa trị sinh mệnh, sau đó vươn máy móc nano cánh tay, tiếp lấy đem cái kia mười chi Hoàn Hồn Dịch toàn bộ lấy đi.

Sau đó máy móc nano cánh tay biến thành một cây tiêm vào châm, đem mười chi Hoàn Hồn Dịch toàn bộ hấp thu, sau đó lại hội tụ vào một chỗ, trải qua kiểm tra một phen đằng sau, giọng nói vang lên lần nữa.

"Dược vật kiểm tra hoàn tất, xác định không độc, không có tác dụng, với thân thể người vô hại, đồng thời kiểm tra đến không biết năng lượng, phải chăng muốn tiêm vào?" Lam Cơ thanh âm vang lên.

"Tiêm vào." Lý Dịch lần nữa xác nhận.

Lúc này Hoàn Hồn Dịch vừa rồi thuận lợi tiến nhập Lâm Nguyệt trong thân thể.

Mà theo Hoàn Hồn Dịch rót vào, Lâm Nguyệt quanh thân đều đang liều lĩnh một tầng màu xanh nhạt quang mang.

Đây là một loại kỳ dị nào đó năng lượng hiển hiện.

Lý Dịch mặc dù không hiểu được dược lý, nhưng là cũng có thể cảm nhận được cái này màu xanh nhạt ánh sáng năng lượng đối với linh hồn có chỗ tốt.

Hiển nhiên cái này Ngụy Thiếu Hưng không có nói láo, Hoàn Hồn Thảo thật có thể lớn mạnh người tu hành linh hồn.

Về phần có thể hay không chữa trị linh hồn thương thế, vậy thì phải nhìn cụ thể hiệu quả.

Lý Dịch đứng sừng sững bất động, nhìn chằm chằm Lâm Nguyệt biến hóa.

Giờ phút này Lâm Nguyệt trên thân bao phủ màu xanh nhạt quang mang từ ảm chuyển sáng  đợi đến đạt tới đỉnh phong thời điểm lại bắt đầu cấp tốc tiêu tán, tựa hồ cỗ này năng lượng kỳ dị bị nhân thể hấp thu, trừ cái đó ra, hắn rõ ràng cảm giác được Lâm Nguyệt khí tức tại tăng cường.

Thể nội khí huyết bắt đầu nhanh chóng vận chuyển.

Đây là muốn thức tỉnh dấu hiệu..