Chương 598: Liên minh người tới

Chương 598: Liên minh người tới

Hẳn là Hoàn Hồn Dịch dược hiệu làm ra tác dụng, tại đại khái đi qua chừng mười phút đồng hồ, nguyên bản ở vào trạng thái hôn mê Lâm Nguyệt lúc này mí mắt khẽ động, cuối cùng chậm rãi vừa tỉnh lại.

Lâm Nguyệt ngay từ đầu có chút mê mang, nhưng khi nàng nhìn thấy Lý Dịch thời điểm, ánh mắt lại lại không khỏi sáng lên, sau đó cũng nhanh chóng kịp phản ứng, chính mình hôn mê trong khoảng thời gian này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Nhất định là Lý Dịch xuất thủ, chính mình mới bình an vô sự vượt qua một kiếp này, nếu không, chính mình lần này hôn mê chỉ sợ là cả một đời đều không tỉnh lại.

"Lâm tỷ, ngươi cuối cùng là tỉnh, những chuyện khác đừng nói trước, ngươi trước cảm thụ một chút linh hồn của mình trạng thái thế nào? Còn có hay không lưu lại tai hoạ ngầm gì?" Lý Dịch lập tức hỏi.

Hắn không quan tâm Lâm Nguyệt tình trạng cơ thể, bởi vì Lý Dịch nắm trong tay khoang chữa trị sinh mệnh, chỉ cần có một hơi tại đều có thể cứu trở về, nhưng là trên linh hồn tổn thương hắn lại bất lực.

Lần này may mắn bộ chữa bệnh bên trong tìm được Hoàn Hồn Dịch, nếu không thật đúng là nguy hiểm.

"Linh hồn của ta a?" Lâm Nguyệt sau đó lại nhắm mắt lại.

Rất nhanh.

Một đạo linh hồn hào quang từ trong thân thể xuất hiện, sau đó đã thấy linh hồn của nàng thoát ly thân thể, hiện ra ở trước mắt.

Bất quá linh hồn của nàng cũng bị thương, nhìn như hoàn chỉnh trên linh hồn trên thực tế cũng tồn tại từng đạo thật nhỏ vết rách, cũng may rất nhiều vết rách đều đã bị Hoàn Hồn Dịch bên trong ẩn chứa năng lượng kỳ dị cho chữa trị, chí ít tránh khỏi linh hồn phá toái khả năng.

Nhưng dù vậy cũng vẫn như cũ lưu lại một chút tai hoạ ngầm, tuy nói không có nguy hiểm tính mạng, nhưng nếu như không đem trên linh hồn ám thương chữa trị mà nói, về sau tu hành chỉ sợ sẽ trở thành một vấn đề.

Rất nhanh.

Lâm Nguyệt linh hồn lần nữa quay trở về trong thân thể, nàng sau đó mở mắt ra nói: "Ta có thể cảm giác được trong thân thể có một cỗ năng lượng kỳ dị đang trợ giúp linh hồn của ta khôi phục, nếu không, linh hồn của ta chỉ sợ cũng muốn nguy hiểm."

"Hoàn Hồn Dịch còn nữa không?" Lý Dịch sau đó vừa nhìn về phía một bên Ngụy Thiếu Hưng.

Ngụy Thiếu Hưng nói ra: "Trước mắt bộ chữa bệnh bên trong cũng chỉ có mười chi, bởi vì là làm nghiên cứu dùng, cũng không có đại lượng sinh sản, bất quá nếu là xác định dược hiệu hữu dụng, ta có thể tiếp tục thu mua Hoàn Hồn Thảo tiến hành tinh luyện, loại dược thảo này xuất từ Địa Cầu, một chút khu nguy hiểm bên trong đều có sinh trưởng, muốn có được không phải đặc biệt khó khăn."

"Rất tốt, ngươi giúp ta đại lượng thu mua Hoàn Hồn Thảo, sau đó tinh luyện thành Hoàn Hồn Dịch, tiền phương diện này ngươi không cần lo lắng, ta trước cho ngươi ba kiện pháp khí chứa đồ, ngươi cầm lấy đi bán, nếu như còn chưa đủ, ngươi thông báo tiếp ta."

Lý Dịch nói xong, lại lấy ra ba kiện pháp khí chứa đồ ném cho Ngụy Thiếu Hưng.

Tại Kim Sắc học phủ bên trong, pháp khí chứa đồ hay là rất hấp dẫn hàng bán chạy, không chỉ có đáng tiền, mà lại cực kì tốt bán.

"Không có vấn đề, cho ta năm ngày thời gian, ta nhất định chế tạo ra số lượng đủ nhiều Hoàn Hồn Dịch." Ngụy Thiếu Hưng lập tức lời thề son sắt bảo đảm nói.

Có ba kiện pháp khí chứa đồ làm tài chính khởi động, chỉ cần trên Địa Cầu có đồ vật, cơ hồ đều có thể mua được.

Rất nhanh, Ngụy Thiếu Hưng liền vội vội vàng vàng rời đi.

Lúc này Lý Dịch lại hỏi: "Lâm tỷ, đến cùng đã xảy ra chuyện gì, ngươi làm sao bị thương nặng như vậy, lần này may mắn là ta vượt giới trở về, nếu như ta không tại Kim Sắc học phủ lời nói ngươi vừa rồi loại tình huống kia thật nguy hiểm."

Lâm Nguyệt giờ phút này từ khoang chữa trị sinh mệnh bên trong đi ra, nàng hoạt động một chút thân thể, cảm thụ trạng thái bản thân, sau đó mang theo một nụ cười khổ nói: "Cũng là không phải phức tạp gì sự tình, ta cùng Kim Sắc học phủ mặt khác mấy vị Linh Hồn cảnh tiến hóa giả lâm thời gây dựng một chi tiểu đội, chuẩn bị đi khu nguy hiểm săn giết sinh vật siêu phàm, lịch luyện đồng thời, cũng là vì lời ít tiền."

"Kết quả chúng ta tương đối không may, gặp đến từ Yêu Thần giới yêu thú, thực lực của đối phương rất mạnh, chúng ta đánh không lại, lựa chọn chạy tứ tán, lúc đầu hết thảy cũng rất thuận lợi, nhưng là ta bị đồng đội ám toán, bị thương, dẫn đến bị yêu thú để mắt tới."

Lý Dịch nghe vậy lập tức nhíu mày.

Một màn này, cực kỳ giống lúc trước hắn lần thứ nhất tiến vào khu nguy hiểm thời điểm tình huống, thời điểm then chốt luôn có người vì cầu sinh, không chút do dự bán đồng đội.

"Lúc đầu ta cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng là yêu thú kia động thủ thời điểm bởi vì động tĩnh quá lớn, bị một đầu sinh vật thần thoại công kích, mà ta cũng bị tác động đến, suýt nữa chết đi, cuối cùng vẫn là lợi dụng trong pháp khí chứa đồ phi hành khí, thông qua trí não khống chế, quay trở về Kim Sắc học phủ."

Nói đến đây, Lâm Nguyệt cũng có chút may mắn nói: "May mà ta tu vi Võ Đạo đạt đến Luyện Khiếu cảnh, lấy ra tâm đầu huyết cưỡng ép chống một đoạn thời gian, nếu không đã sớm ngất đi."

"Thì ra là như vậy."

Lý Dịch nói ra: "Lâm tỷ ngươi đúng là vận khí tốt, phàm là trong lúc đó xuất hiện bất kỳ sai lầm, ngươi cũng rất khó còn sống trở về, hiện tại Địa Cầu bên trên nguy hiểm nhiều lắm, không chỉ là thế giới khác cường giả xâm lấn, còn phải tùy thời đề phòng trời sinh tà ác người Địa Cầu bị đâm, ta đề nghị Lâm tỷ ngươi đi một cái tương đối an toàn thế giới tu hành, nơi này cũng không rất thích hợp ngươi."

Lâm Nguyệt nói ra: "Hồi Tứ Hải Bát Châu a? Nhưng là nơi đó năng lượng vũ trụ mỏng manh, căn bản cũng không thích hợp tu hành."

"Ta sẽ tìm được một cái tốt hơn thế giới, nếu như Lâm tỷ nguyện ý ta có thể đưa Lâm tỷ ngươi đi qua." Lý Dịch nói ra, hắn chỉ thế giới đương nhiên là hương hỏa thành thần thế giới.

Lâm Nguyệt nói ra: "Chuyện này để cho ta ngẫm lại."

Lý Dịch nói ra: "Bất quá cũng không vội, ta hiện tại vượt giới trở về, Lâm tỷ trong lúc này nếu như gặp phải phiền toái gì nói cứ tới tìm ta, ta sẽ hỗ trợ, sự tình lần này cũng nhất định phải có một kết quả, là ai hãm hại ngươi, ta đi thay ngươi đòi cái công đạo."

Lâm Nguyệt lập tức nói ra: "Người kia gọi Hứa Kiệt, cũng là một vị Linh Hồn cảnh tiến hóa giả, vừa mới gia nhập Kim Sắc học phủ không lâu, chỉ là không biết tại hiện tại hắn có hay không từ khu nguy hiểm trở về, nói không chừng chết cũng khó nói."

"Lam Cơ." Lý Dịch lập tức mở miệng nói.

"Ngài khỏe chứ, chủ nhân, xin hỏi có cái gì phân phó." Trí não Lam Cơ thanh âm ngọt ngào ở bên cạnh vang lên.

Lý Dịch lập tức nói: "Điều tra Kim Sắc học phủ bên trong cái kia gọi Hứa Kiệt tiến hóa giả, xem hắn còn sống hay không."

"Đang điều tra, còn xin chờ một lát một lát. . ." Lam Cơ cường đại tính toán năng lực bắt đầu lập tức xâm lấn Kim Sắc học phủ bên trong cơ sở dữ liệu, sau đó rất nhanh liền tra được liên quan tới Hứa Kiệt thân phận tin tức, đồng thời lại lợi dụng vệ tinh giám sát, bắt đầu khóa chặt Hứa Kiệt vị trí.

Rất nhanh, kết quả đi ra.

Cái này Hứa Kiệt cũng chưa chết tại khu nguy hiểm, hắn thành công còn sống về tới Kim Sắc học phủ đồng thời ngay tại một giờ trước về tới chính mình tu hành ốc, E khu số 55.

"Hắn thế mà còn sống." Lâm Nguyệt thấy vậy lập tức không khỏi giận dữ.

Lý Dịch nói ra: "Thời điểm then chốt hắn bán đồng đội đương nhiên có thể sống sót, mặc dù làm như vậy rất vô sỉ, nhưng là không thể phủ nhận, loại hành vi này đích thật là có thể ở lúc mấu chốt đề cao sinh tồn xác suất, đây chính là người tốt không Trường Mệnh, tai họa di ngàn năm đạo lý."

"Không nói cái này, nếu cừu nhân trở về, vậy liền đi báo thù, như vậy tiểu nhân không thể để cho hắn còn sống trên đời này, nếu không ngày nào có thành tựu, khẳng định phải nguy hại càng nhiều người."

Hắn hận nhất chính là loại này bán rẻ bạn bè cầu sinh người.

Nói xong, Lý Dịch cũng không ngừng lại, thu hồi khoang chữa trị sinh mệnh, sau đó liền chuẩn bị mang theo Lâm Nguyệt rời đi bộ chữa bệnh.

Bất quá đang lúc hắn thi triển Đằng Vân chi thuật, vừa mới bay ra ngoài thời điểm, lại bị ba cái xa lạ tiến hóa giả ngăn cản đường đi, ba người này thực lực không tầm thường, mà lại tựa hồ cũng là kiêm tu nhiều pháp tồn tại, giờ phút này sừng sững hư không, mơ hồ có một cỗ cường đại khí thế phát ra.

Ừm

Lý Dịch nhíu mày: "Ba người các ngươi ăn no rửng mỡ lấy? Vô duyên vô cớ cản ta đường đi làm cái gì."

"Lý Dịch, ta nghe nói qua ngươi, tại Kim Sắc học phủ cũng coi là danh nhân, sức một mình bốc lên Huyền Tiên đại lục cùng Kim Sắc học phủ ở giữa chiến tranh, đồng thời còn cùng đã từng không ai bì nổi Đỗ Bạch Chỉ liều mạng tranh đấu, suýt nữa đem toàn bộ địa giới đều làm hỏng."

"Chỉ là, ngươi dạng này thân phận địa vị người, tại sao muốn cùng một cái Linh Hồn cảnh tiến hóa giả làm khó dễ?" Mở miệng nói chuyện chính là một vị nam tử trẻ tuổi, ước chừng 27~28 tuổi tả hữu, người mặc trường bào, ăn mặc không giống như là người Địa Cầu, giống như là người thế giới khác.

Hiển nhiên, người này cũng là từng có vượt giới kinh nghiệm người.

"Ngươi tên là gì? Vì ai mà đến?" Lý Dịch trực tiếp hỏi.

"Ta gọi Oss  vì đó trước bị ngươi giết cái kia Lưu Quang Huy mà đến, hắn là Người Vượt Giới liên minh thành viên, ngươi ở trong Kim Sắc học phủ vi phạm quy định, một lời không hợp liền đem người của chúng ta giết, sau đó không quan tâm nghênh ngang rời đi, có phải hay không có chút không tốt lắm?"

Nam tử này gọi Oss, nhưng là cái tên này nghe chút cũng không phải là Địa Cầu danh tự, hẳn là hắn ở thế giới khác lấy danh tự.

Người Địa Cầu vượt giới đằng sau, vì thích ứng thế giới mới, đều sẽ cho mình lấy một danh tự giả, cái này rất bình thường.

"Cái kia thấy chết không cứu bộ chữa bệnh chủ quản? Hắn trước khi chết ngược lại là nói qua hắn là cái gì Người Vượt Giới liên minh người, để cho ta tha hắn một lần, bất quá cái này cùng ta có quan hệ gì, chẳng lẽ dạng này hắn liền không đáng chết a?"

Lý Dịch cười lạnh một tiếng: "Nếu như các ngươi là muốn vì người nọ ra mặt, ta khuyên các ngươi một câu, hiện tại lập tức rời đi, bằng không thật động thủ, ba người các ngươi cũng phải chết ở chỗ này."

Hắn nói chuyện tuyệt không khách khí, đồng thời cũng không có chút nào đem trước mắt mấy người này để ở trong mắt.

"Lý Dịch, ngươi thật là có đủ cuồng vọng."

Oss con mắt khẽ híp một cái: "Ta biết thực lực của ngươi rất mạnh, bất quá ta cũng không phải tới tìm ngươi đánh nhau, chỉ là ngươi vô duyên vô cớ giết một người, thế nào cũng phải cho cái bàn giao, xuất ra một bút bồi thường cũng là tốt."

"Bồi thường? Các ngươi cái gì Người Vượt Giới liên minh thành viên kém chút hại chết ta thân nhân, ta món nợ này còn không có tìm các ngươi tính đâu, các ngươi thế mà còn dám tới muốn ta bồi thường, thật sự là chưa thấy qua người vô sỉ như vậy, ta đếm ba lần, các ngươi nếu là còn không đi, hôm nay cũng đừng đi, cho hết ta chết ở chỗ này." Lý Dịch lại là sát ý hiện lên, lười nhác cùng những người này nhiều lời.

Tại Kim Sắc học phủ, nào có cái gì chân chính quy củ, coi ngươi nắm đấm cũng đủ lớn thời điểm lời của ngươi nói chính là quy củ.

Lý Dịch thực lực mặc dù không dám nói có thể ở trong Kim Sắc học phủ đi ngang, nhưng cũng đầy đủ hắn không nhìn quy củ.

Oss mấy người thấy vậy một màn không khỏi nhíu mày.

Cái này Lý Dịch sát tính so với trong tưởng tượng còn nặng hơn, thế mà thật muốn ở chỗ này xử lý chính mình ba người?

"Một." Nhưng mà Lý Dịch giờ phút này đã bắt đầu đếm xem.

Oss sắc mặt không khỏi hơi đổi, trong lòng của hắn rất rõ ràng, lúc này cùng Lý Dịch động thủ là mười phần ngu xuẩn một loại hành vi, mục đích của hắn chỉ là muốn để Lý Dịch phục cái mềm, cho một bút bồi thường, để chuyện này có cái bàn giao mà thôi.

Nhưng là chân chính sau khi tiếp xúc mới biết được, cái này Lý Dịch rốt cuộc mạnh cỡ nào thế, thậm chí ngay cả mình ba người đều muốn giết.

"Hai." Lý Dịch giờ phút này lại đếm một vài.

"Chúng ta đi." Oss không dám tiếp tục giằng co nữa, không nói hai lời quay đầu liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà Lý Dịch thanh âm băng lãnh lại tại sau lưng vang lên: "Đều đếm tới hai, bây giờ muốn đi, có phải hay không quá không cho mặt mũi, hôm nay cho ngươi một chút giáo huấn, tiết kiệm ngày sau thị phi không phân."

Thanh âm rơi xuống, một trận tiếng long ngâm hổ khiếu trong nháy mắt ở giữa thiên địa quanh quẩn.

Vừa mới quay người rời đi Oss bọn người, trong nháy mắt dừng bước, lông tơ trong nháy mắt dựng đứng, linh hồn giờ phút này bỗng nhiên dự cảnh.

Đột nhiên.

Một đạo sáng chói quyền quang mang theo Long Hổ chi lực, bí mật mang theo nghìn đạo lôi đình ầm vang mà tới.

"Lý Dịch." Oss giận dữ, trong nháy mắt làm ra phản ứng, hắn thu bóp một loại cổ lão pháp ấn, năng lượng trong cơ thể phun trào, trong nháy mắt hóa thành một tôn màu vàng Phật Đà bao phủ toàn thân.

Phật Đà miệng niệm kinh văn, có vô thượng chi lực gia trì, muốn ngăn lại một kích trí mạng này..