Chương 599: Kinh văn

Chương 599: Kinh văn

Oanh

Kim Sắc học phủ bộ chữa bệnh trên không, một tiếng tựa như xé rách thiên địa giống như tiếng oanh minh bỗng nhiên vang lên, tiếng vang này tới đột ngột, lập tức liền đã quấy rầy không ít người, rất nhanh, phụ cận liền có cao thủ nhao nhao đằng không mà lên.

"Đã xảy ra chuyện gì, có phải hay không Yêu Thần giới đại yêu giết tới, hay là nói Huyền Tiên đại lục tu tiên giả đến đây trả thù?"

"Không phải ngoại địch xâm lấn, hẳn là người một nhà đánh nhau, bởi vì không có thu đến Kim Sắc học phủ bên kia cảnh báo nhắc nhở."

"Ai lại đang Kim Sắc học phủ xuất thủ, mà lại động tĩnh lớn như vậy, cũng không biết thu liễm một hai."

Nương theo lấy tiếng nghị luận vang lên, rất nhiều cao thủ giờ phút này nhìn về hướng động tĩnh truyền đến phương hướng

Bọn hắn trông thấy một cỗ Long Hổ chi lực gào thét thiên địa, mang theo vô cùng vô tận thần lực, rất có một loại lật tung sơn hà khí thế, mà nghênh đón một kích này là một tôn to lớn Phật Đà tượng thần, cái này Phật Đà tuy là hư ảo chi sắc, nhưng lại có không thể tưởng tượng nổi vĩ lực, thế mà ngạnh sinh sinh kháng trụ cỗ này đáng sợ Long Hổ chi lực.

Chờ chút.

Giống như cũng không có kháng trụ.

Màu vàng Phật Đà tượng thần giờ phút này bắt đầu không ngừng mà rạn nứt, mặc dù Phật Đà này lại thế nào niệm kinh gia trì cũng không làm nên chuyện gì, cuối cùng theo Kim Thân phá toái, Long Hổ chi lực dư uy không giảm, hướng phía Oss mấy người phát tiết mà đi.

"Lực lượng này, làm sao có thể? Lần trước cái này Lý Dịch động thủ thời điểm nhưng không có thần lực như thế này."

Oss con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn không thể tin được, mới thời gian qua đi một đoạn thời gian mà thôi, cái này Lý Dịch so với lúc trước cùng Đỗ Bạch Chỉ giao thủ thời điểm còn cường đại hơn mấy lần, loại thực lực này tăng trưởng đơn giản chính là không thể tưởng tượng nổi.

Đến cảnh giới này, tất cả mọi người tu hành tốc độ đã chậm lại, cho dù là kiêm tu nhiều pháp cũng rất khó đột nhiên tăng mạnh.

Thế nhưng là trước mắt cái này Lý Dịch lại vi phạm với cái này lẽ thường.

"Coi chừng."

Lúc này Oss bên cạnh hai vị đồng đội lập tức cũng xuất thủ, bọn hắn liên thủ ý đồ ngăn lại cỗ này Long Hổ chi lực.

Đã thấy hai người trong thân thể năng lượng phun trào, sau đó hóa thành thực thể, giống như hai mặt không thể phá vỡ đại thuẫn, ngăn lại trước mắt công kích.

Cho dù là dư uy phát tiết, thế nhưng là hai người vẫn như cũ cảm giác được chính mình thật giống như bị một tòa từ trên trời giáng xuống núi lớn hung hăng va chạm một chút, sức mạnh đáng sợ đó, để bọn hắn hai người trong nháy mắt liền một ngụm máu tươi phun tới.

Ba người thân hình nhanh lùi lại.

Bị một quyền này trọn vẹn đánh bay hơn hai ngàn mét mới khó khăn lắm ở giữa không trung ngừng lại.

"Lực lượng này, nói đùa a?" Miễn cưỡng ngăn lại một kích này hai người giờ phút này ngẩng đầu, không lo được thương thế trên người, nhìn về phía Lý Dịch thời điểm lại mang theo một chút vẻ sợ hãi.

Cái này căn bản liền không phải tiến hóa giả hẳn là có lực lượng.

Cái kia Long Hổ gào thét phía dưới, tựa như một tôn thiếu niên Thần Minh tại vung vẩy nắm đấm, lay động đất trời.

"Thực lực của hắn so trước đó lật ra đâu chỉ mấy lần, thất sách, sớm biết là như vậy nói, chúng ta không nên đi chuyến này." Oss giờ phút này hít sâu một hơi, toàn thân khẽ run lên  vì đó trước cử chỉ lỗ mãng cảm thấy hối hận.

Nếu như nói Lý Dịch chỉ có cùng Đỗ Bạch Chỉ thời điểm giao thủ thực lực, ba người bọn họ liên thủ có lẽ không địch lại, nhưng là tuyệt đối sẽ không rơi xuống hạ phong.

Nhưng là hiện tại.

Đối phương một quyền liền đánh lui chính mình ba người, thực lực sai biệt có thể thấy được lốm đốm.

Mà lại như vậy một kích, đối phương hiển nhiên là không có dốc hết toàn lực, nếu là nghiêm túc mà nói, vừa rồi chính mình chỉ sợ đã chết.

"Không sai, có thể tiếp ta một quyền, nhưng cũng chỉ thế thôi." Lý Dịch giờ phút này chậm rãi đem nắm đấm buông xuống.

"Sự tình vừa rồi thật xin lỗi, là chúng ta không đúng, ta xin lỗi ngươi." Oss lập tức cải biến thái độ, một người bay về phía trước đến, sau đó ở trước mặt cúi đầu, chịu nhận lỗi, sợ Lý Dịch lần nữa động thủ.

Lý Dịch nói ra: "Đắc tội với người nói lời xin lỗi liền xong rồi? Là ta dễ lừa gạt, hay là nói ba vị mệnh cứ như vậy không đáng tiền? Muốn xin lỗi liền phải xuất ra thành ý đến, nếu không, chuyện này sẽ không như vậy kết thúc."

Oss không nói hai lời, lúc này từ chính mình Trữ Vật Linh Khí bên trong lấy ra một bản hoàng kim đúc thành kinh văn, hắn cung kính đưa tới: "Đây là ta vượt giới có được bảo kinh, tên là Đại Nhật Như Lai Kinh, mỗi niệm tụng một lần liền có thể đến Chư Phật gia trì một lần, có thể lớn mạnh linh hồn, kích phát tiềm năng, ảo diệu vô tận, món bảo vật này liền xem như là chịu nhận lỗi."

Lý Dịch nhìn thoáng qua Lâm Nguyệt, sau đó lại nói: "Ngươi ngược lại là rất biết chọn lễ vật, biết linh hồn của nàng bị thương, vô cùng cần thiết trị liệu linh hồn thủ đoạn."

Nói xong, hắn trực tiếp nắm lấy bản này kinh văn màu vàng, sau đó mở ra liếc nhìn một cái.

Phía trên khắc dấu hoàn toàn chính xác thực là một bộ bảo kinh, có được không thể tưởng tượng nổi thần dị lực lượng, chỉ là trong lòng mặc niệm một câu, liền cảm giác được trong thiên địa có một nguồn lực lượng gia trì toàn thân, linh hồn cũng bởi vậy cảm thấy một trận thoải mái.

"Rất tốt, đồ vật ta nhận, các ngươi đi thôi."

Sau đó hắn phất phất tay, ra hiệu ba người có thể rời đi.

Oss lập tức nhẹ nhàng thở ra, mặc dù đưa ra Đại Nhật Như Lai Kinh hắn rất đau lòng, nhưng là hôm nay nếu như không làm như vậy mà nói, chỉ sợ sẽ bị cái này Lý Dịch ba hai quyền tại chỗ nện chết, liền xem như có thể nhặt về một cái mạng đoán chừng cũng muốn bị mất một thân tu vi.

Cho nên hắn không có bất kỳ cái gì chần chờ, khi lấy được Lý Dịch cho phép đằng sau cũng không quay đầu lại lập tức rời đi.

"Lâm tỷ, ngươi thấy không, người tu hành chính là như vậy, ngươi không hiện ra thực lực mà nói, là cá nhân đều không đem ngươi coi một chuyện, chịu một quyền, biết lợi hại đằng sau, liền đã có kinh nghiệm." Lý Dịch nhìn xem trong tay Đại Nhật Như Lai Kinh, sau đó sau đó đưa tới: "Thứ này đối với linh hồn chữa trị đúng là có trợ giúp, Lâm tỷ ngươi cất kỹ, mỗi ngày có thời gian thời điểm niệm tụng một lần, tin tưởng không bao lâu thực lực của ngươi liền sẽ có một cái tiến bộ rất lớn."

"Cho ta. Không tốt lắm đâu." Lâm Nguyệt giờ phút này lắc đầu, muốn cự tuyệt.

Lý Dịch nói ra: "Ta không có thời gian niệm kinh  chờ về sau ta có thời gian, ngươi trả lại cho ta chính là."

"Vậy được rồi." Lâm Nguyệt lúc này mới nhẹ gật đầu, đem bản này Đại Nhật Như Lai Kinh thu xuống tới.

"Bất quá hôm nay bọn hắn ăn phải cái lỗ vốn, kia cái gì Người Vượt Giới liên minh chỉ sợ sẽ không dễ dàng như thế liền từ bỏ ý đồ, bọn hắn khẳng định sẽ tìm cơ hội trả thù lại, ngươi phải cẩn thận một chút."

Sau đó nàng lại thập phần lo lắng nói.

Lý Dịch nói: "Ta hiện tại cũng bị Huyền Tiên đại lục người truy nã lấy, còn lo lắng một cái gì Người Vượt Giới liên minh? Nếu là bọn họ thực có can đảm tới, lần sau cũng không phải là chịu nhận lỗi đơn giản như vậy, mà là đem mệnh lưu lại."

Lâm Nguyệt vừa cười vừa nói: "Ngươi ngược lại là biến hóa rất lớn, so khi đó tại Thiên Xương thị thời điểm bá đạo nhiều."

"Không có cách, tiểu nhân sợ uy không sợ đức, không cường thế bá đạo một chút, người khác sẽ chỉ cảm thấy ngươi tốt khi dễ, mà ngươi cũng không có khả năng mỗi lần gặp được phiền phức liền kiên nhẫn cùng người khác nói dạy, còn không bằng một quyền đánh không lại đi lại nói, đỡ được, lại đến đàm luận mặt khác, không tiếp nổi, vậy liền xong hết mọi chuyện." Lý Dịch nói ra.

"Cái này đúng là có đạo lý." Lâm Nguyệt gật đầu, cũng tán thành Lý Dịch quan điểm này.

Hiện tại Địa Cầu bên trên nguy cơ tứ phía, vượt giới tấp nập, thân là tiến hóa giả làm sao có thời giờ cùng tinh lực đi dối trá cùng rắn.

"Tốt, sự phiền toái này giải quyết, lại đi tìm cái kia gọi Hứa Kiệt người tính sổ sách, lần này ta không xuất thủ, Lâm tỷ ngươi tự mình xuất thủ xử lý gia hoả kia ai tới tìm ngươi phiền phức ta đều sẽ thay ngươi đỡ được."

Lý Dịch nói, đồng thời mang theo Lâm Nguyệt lập tức hành động.

Rất nhanh.

Hai người đi tới tiến hóa giả khu cư trú, đồng thời tinh chuẩn tìm được E khu số 55.

Giờ phút này tu hành ốc đóng chặt.

Nhưng là Lý Dịch thông qua cảm giác có thể xác nhận, bên trong là có người.

Hắn tiện tay vung lên, một đạo tia chớp màu bạc từ không trung bên trong bổ xuống dưới, trong nháy mắt đánh vào cái kia tu hành ốc bên trên, mặc dù cái này tu hành ốc tương đối kiên cố, nhưng cũng không chịu nổi một kích này uy lực.

Tu hành ốc ầm vang phá toái.

Sau đó đã thấy một bóng người trong nháy mắt từ bên trong vọt ra, hắn kinh nghi bất định, tả hữu nhìn lại, không biết vừa rồi chuyện gì xảy ra.

Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt.

"Hứa Kiệt." Lâm Nguyệt nhìn thấy người này lúc này liền giận dữ, nàng trực tiếp từ không trung nhảy xuống, trong tay trong nháy mắt xuất hiện một thanh chiến đao, tại rút đao đi ra trong nháy mắt, tựa như một trận gió tiếng rên thổi qua.

Đây là Lâm Nguyệt Thính Phong Đao.

Cương mãnh mà tàn nhẫn.

"Lâm Nguyệt, là ngươi? Ngươi thế mà không có chết." Hứa Kiệt nhìn thấy người tới thời điểm lập tức giật mình, sau đó linh hồn hắn dự cảnh, cảm nhận được một cỗ trí mạng hung hiểm đánh tới.

Hắn nhanh chóng lui về sau mấy bước.

Chiến đao lướt qua, Hứa Kiệt trước bộ ngực xuất hiện một đạo vết máu, máu tươi thời gian dần qua chảy ra, nhưng là hắn hay là hiểm lại càng hiểm tránh đi cái này đòn công kích trí mạng

"Ngươi không chết, ta làm sao lại chết?" Lâm Nguyệt giờ phút này cầm đao nhanh chân đi đến, nàng khí thế càng ngày càng mạnh, giống như một vị võ phu, mang theo một loại chỉ có tiến không lùi khí thế.

"Tại Kim Sắc học phủ động thủ sát hại học viên thế nhưng là trọng tội, Lâm Nguyệt, ngươi cần phải biết." Hứa Kiệt có chút kinh hoảng, hắn biết mình thực lực là không bằng Lâm Nguyệt.

Bởi vì Lâm Nguyệt kiêm tu Võ Đạo, chiến lực khá mạnh, mà hắn mặc dù kiêm tu tu tiên pháp, nhưng là ai cũng biết, Huyền Tiên đại lục tu tiên pháp tiến bộ chậm chạp, tiền kỳ chiến lực toàn ỷ lại Linh khí uy lực.

Hứa Kiệt cũng không mua nổi Linh khí, cho nên cho dù là hắn kiêm tu, gen, tiến hóa, tu tiên tam pháp, vẫn như cũ đánh không lại Lâm Nguyệt.

"Đây là ta muốn lo lắng sự tình, cũng không cần ngươi phí tâm." Lâm Nguyệt nói xong, thân hình trong nháy mắt bỗng nhiên gia tốc, hóa thành một đạo tàn ảnh thẳng hướng Hứa Kiệt.

Hứa Kiệt tại ngắn ngủi chần chờ đằng sau, không chút do dự, xoay người chạy.

Cái này Lâm Nguyệt là mang giết trái tim của chính mình tới, nếu là chính diện giao phong thật có khả năng bị xử lý.

Nhưng là Hứa Kiệt còn không có trốn bao xa.

Đột nhiên.

Ầm ầm!

Một đạo tia chớp màu bạc bổ vào trước mặt của hắn, ngăn cản đường đi của hắn.

Sau đó từng đạo thiểm điện lại không ngừng mà bổ xuống dưới, tạo thành một đạo lồng giam, đem hắn còn có Lâm Nguyệt toàn bộ đều vây ở bên trong.

Cảm nhận được cái này tia chớp màu bạc uy lực, Hứa Kiệt bị hù vội vàng dừng bước.

Nếu là bị thiểm điện kia bổ trúng mà nói, hắn không hoài nghi chút nào chính mình sẽ hóa thành tro bụi.

Nhưng là dị tượng như thế, để Hứa Kiệt lập tức liền lưu ý đến giữa không trung, một vị đứng tại tường vân phía trên nam tử.

Nhìn lại sinh long hoạt hổ giết tới Lâm Nguyệt, Hứa Kiệt lúc này sắc mặt liền khó coi: "Tốt, rất tốt, không nghĩ tới Lâm Nguyệt ngươi tại Kim Sắc học phủ thế mà còn nhận biết cao thủ như vậy, ngươi sớm nói như vậy mà nói, ta cũng không dám hại ngươi."

Vốn cho rằng Lâm Nguyệt chỉ là một cái tiềm lực không được, không đáng chú ý tiến hóa giả, hại chết liền hại chết, không có hậu quả gì.

Nhưng là Lý Dịch lúc xuất hiện đợi, hắn liền hiểu đây hết thảy.

Nhưng mà Lâm Nguyệt không nói gì, nàng lần nữa đánh tới, trong tay Thính Phong Đao lần nữa vù vù.

Hứa Kiệt cũng là ngoan cố chống cự, hét lớn một tiếng, kích phát toàn bộ tiềm năng, muốn trước khi chết chém giết rơi Lâm Nguyệt.

Thế nhưng là thực lực của hắn đến cùng là yếu đi Lâm Nguyệt một bậc, mà lại lại tăng thêm do Lý Dịch nhìn chằm chằm, Hứa Kiệt thừa nhận áp lực cực lớn, cho nên tại lẫn nhau chém giết ngắn ngủi mười mấy giây đằng sau Lâm Nguyệt liền đã lấy được thắng lợi.

Một đao đối phương không cách nào tránh đi, tuỳ tiện xẹt qua cái cổ.

Máu tươi phun tung toé, đầu lâu rơi xuống đất.

Chỉ có một đạo không cam lòng linh hồn phiêu đãng đi ra, ý đồ vượt giới mà đi..