Chương 600: Trị an viên mới

Chương 600: Trị an viên mới

Lâm Nguyệt mặc dù xử lý cái này hại chính mình Hứa Kiệt, nhưng lại cũng không đem nó triệt để giết chết, bởi vì đối phương linh hồn vẫn còn, tu hành đến Linh Hồn cảnh tiến hóa giả, cho dù là thân thể chết rồi, chỉ cần linh hồn còn tại vẫn như cũ có thể còn sống.

Nhưng là làm một cái người cùng cảnh giới, nàng cũng không có thủ đoạn gì có thể diệt sát linh hồn, chỉ là nhìn chằm chằm Hứa Kiệt linh hồn tùy ý nó phiêu đãng rời đi.

Mà Hứa Kiệt cũng chỉ có một con đường, đó chính là linh hồn vượt giới rời đi Địa Cầu, cược một cái tương lai.

Có thể Lý Dịch lại cũng không muốn bỏ mặc linh hồn của hắn rời đi, bởi vì lúc trước Đỗ Bạch Chỉ sự tình cho hắn một cái giáo huấn khắc sâu, có ít người vận khí tốt, cho dù là linh hồn vượt giới cũng là có thể sống sót, đồng thời khi lấy được một chút cơ duyên đằng sau còn có thể nhanh chóng quật khởi, ngày sau trở thành một cái họa lớn trong lòng.

Ầm ầm.

Đột nhiên, một đạo tia chớp màu bạc bổ xuống dưới, tinh chuẩn không sai rơi vào đạo kia hư ảo trên linh hồn.

Oanh

Cái này gọi Hứa Kiệt tiến hóa giả ngay cả thời gian phản ứng đều không có, linh hồn ngay tại đạo kinh lôi này ở trong triệt để tan thành mây khói.

"Lâm tỷ, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, nếu động thủ, vậy liền không thể để cho người này còn sống." Lý Dịch ánh mắt yên tĩnh nói.

"Tại Kim Sắc học phủ xử lý một vị học viên, khẳng định là sẽ có một chút phiền toái." Lâm Nguyệt nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Là sẽ có một chút phiền toái, nhưng là đối với ta mà nói không quan trọng, lúc trước ta tiến vào Kim Sắc học phủ thời điểm, không phải cũng có người không nhìn quy củ động thủ với ta a? Cho nên ta khi đó liền hiểu, cùng một chút phiền toái so ra, để cho địch nhân triệt để từ trên thế giới này biến mất mới quan trọng hơn."

"Đây cũng chính là ngươi có thực lực như vậy có thể không nhìn Kim Sắc học phủ quy củ, giống ta loại này phổ thông học viên cũng không dám." Lâm Nguyệt khẽ lắc đầu nói, đồng thời trong lòng cũng hơi xúc động.

Bất tri bất giác, lúc trước cái kia ngay cả tu hành cũng đều không hiểu Lý Dịch bây giờ đã trở thành Kim Sắc học phủ một vị đỉnh tiêm cao thủ, mà chính mình vẫn chỉ là một vị Linh Hồn cảnh tiến hóa giả, giữa lẫn nhau đã kéo ra chênh lệch cực lớn.

Lý Dịch nói ra: "Hiện tại chuyện này xử lý xong, ta vừa vặn cùng Lâm tỷ ngươi trò chuyện chút vượt giới sự tình, ta lần này vượt giới tìm được một cái tương đối tốt thế giới, có lẽ ngươi sẽ cảm thấy hứng thú."

"Vậy đi ta tu hành ốc trò chuyện, nơi này không phải chỗ để nói chuyện." Lâm Nguyệt nhìn quanh tả hữu.

Phụ cận không ít tiến hóa giả đã bị hấp dẫn tới, bọn hắn nhìn xem tình huống nơi này, đồng thời cũng nghe đến hai người nói chuyện.

Chỉ là lấy bây giờ Lý Dịch thực lực, đàm luận vượt giới sự tình không người nào dám lên tâm tư, dù sao đến người ở cảnh giới này, cái nào không phải nhiều lần vượt giới tồn tại, cho dù là phát hiện một cái tốt thế giới cũng chỉ sẽ hâm mộ, đố kỵ.

Nếu như đổi lại là một vị Linh Hồn cảnh người vượt giới, chỉ sợ sớm đã bị để mắt tới, dù sao chuyện như vậy cũng không phải chưa từng xảy ra.

Sau một lát Lý Dịch đi tới Lâm Nguyệt tu hành ốc.

Nàng tu hành ốc cũng tại E khu, bất quá là số 22.

Lý Dịch cùng Lâm Nguyệt nói cái kia hương hỏa thành thần thế giới, đồng thời cùng hắn nói liên quan tới chính mình phụ thân sự tình, hắn cảm thấy Hương Hỏa thế giới đã coi như là ổn định lại, có một số việc có thể báo cho những người khác, không phải bí mật gì.

"Thì ra là như vậy, không nghĩ tới Lý thúc thúc mặc dù yên lặng, nhưng là linh hồn lại đi hướng hương hỏa thành thần thế giới, đồng thời còn trở thành hoàng đế? Thật sự là không thể tưởng tượng nổi." Lâm Nguyệt mở to hai mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng.

"Đây cũng là phụ thân ta phúc lớn mạng lớn, nhưng phàm là đổi lại là một thế giới khác, hắn khẳng định rất khó sống sót." Lý Dịch nói ra: "Chỉ có thế giới kia rất đặc thù, hương hỏa có thể thai nghén linh hồn, để cho ngươi linh hồn bất diệt, trở thành một tôn Hương Hỏa Thần, mà lại ta thử qua, tiến hóa giả mượn nhờ hương hỏa chi lực tu hành lời nói tốc độ rất nhanh, đối với Lâm tỷ ngươi bây giờ tình huống vô cùng hữu hảo."

"Đương nhiên, không chỉ là Lâm tỷ ngươi, những người khác cũng có thể đến đó tu hành, thế giới kia năng lượng vũ trụ còn có thể, đồng thời không có ô nhiễm."

Lâm Nguyệt trầm ngâm một chút nói: "Vậy ta phải dành thời gian về Tứ Hải Bát Châu một chuyến, hỏi một chút những người khác có nguyện ý hay không cùng đi hương hỏa thành thần trong thế giới tu hành."

Lúc trước sự kiện Thiên Khuynh sau khi phát sinh, Thiên Xương thị rất nhiều người đều chuyển dời đến Tứ Hải Bát Châu, hiện tại bọn hắn tại Tứ Hải Bát Châu sinh hoạt rất tốt, duy nhất không được hoàn mỹ chính là tu hành bị ngăn trở.

Nhưng là đối với khi đó loại tình huống kia, đi Tứ Hải Bát Châu đã là một cái cực kỳ tốt lựa chọn, cho dù là hiện tại cũng là như thế.

Bất quá có nơi tốt hơn, đương nhiên phải di chuyển đến nơi tốt hơn đi.

"Chuyện này không vội, Lâm tỷ ngươi trước tiên ở Kim Sắc học phủ tu dưỡng một đoạn thời gian, sau đó lại về Tứ Hải Bát Châu một chuyến  chờ thương lượng xong đằng sau thông báo tiếp ta, dù sao mở ra vượt giới cửa lớn một lần không dễ dàng, tranh thủ một lần giải quyết." Lý Dịch nói ra.

Đồng thời hắn cũng nhớ ra rồi một việc, đó chính là tìm tới Huyền Nguyệt Tử, để nàng mang theo Huyền Hoàng Ấn, không, hiện tại hẳn là Thiên Đạo Ấn, cũng đi hương hỏa thành thần thế giới đi một chuyến, để mặt khác ba vị đã từng vẫn lạc tiên cô mượn nhờ hương hỏa phục sinh.

"Tốt, nghe ngươi  chờ ta đem sự tình sắp xếp xong xuôi đằng sau sẽ liên lạc lại ngươi." Lâm Nguyệt nhẹ gật đầu.

Lý Dịch sau đó còn nói thêm: "Mặt khác, Lâm tỷ ngươi lần này sở dĩ sẽ thụ thương là bởi vì trên thân không có tương đối tốt phòng ngự pháp bảo, ta đưa ngươi hai kiện pháp khí phòng thân, về sau gặp được nguy hiểm cũng có thể chính mình ứng đối."

Sau đó hắn lại từ Ngũ Hành Trạc bên trong, lấy ra hai kiện thượng phẩm pháp khí.

Bây giờ những này từ thế giới tu đạo mạt pháp lấy được pháp khí với hắn mà nói đã tác dụng không lớn, bình thường không phải tặng người, chính là đem bán lấy tiền.

"Pháp khí này thật đắt, đưa ta không tốt lắm đâu." Lâm Nguyệt có chút chần chờ nói.

"Không có việc gì, đều là từ thế giới khác đại lượng thu mua tới, trên tay của ta còn có rất nhiều, mà lại ta dùng chính là Đạo khí, so pháp khí có thể mạnh hơn nhiều, chỉ là Lâm tỷ ngươi bây giờ cảnh giới không đủ cao, trong thân thể năng lượng vũ trụ không đủ mạnh, không cách nào tuỳ tiện thôi động Đạo khí  chờ ngươi trở thành Linh Lực cảnh tiến hóa giả đằng sau, lại kiêm tu đạo pháp, hoặc là tu tiên pháp, mới có thể sử dụng Đạo khí." Lý Dịch nói ra.

Trừ cái đó ra, chỉ cần có đạo trưởng trọc tồn tại, về sau Đạo khí cũng sẽ không khan hiếm.

Thế giới tu đạo mạt pháp hay là nhân tài nhiều, Lý Dịch cảm thấy mình có rảnh vẫn là phải đi thế giới kia bao sâu nhập đào móc mới được.

Lâm Nguyệt thấy vậy cũng chỉ có cảm động nhận hai món bảo vật này, nàng trên người bây giờ thứ đáng giá cơ hồ đều là Lý Dịch tặng, cái này về sau đoán chừng cũng rất khó trả sạch.

"Lâm tỷ, gần nhất ngươi trên tu hành có hay không gặp được vấn đề gì? Vừa vặn, lần này ta vượt giới trở về, cũng tạm thời không có chuyện gì, có thể giúp một tay chỉ điểm ngươi một chút." Lý Dịch nói ra.

"Ngược lại là có một ít trên Võ Đạo nghi hoặc, còn có như thế nào đột phá Linh Lực cảnh nghi vấn." Lâm Nguyệt nói ra, sau đó cũng hỏi chính mình vấn đề.

Lý Dịch tại nghe xong đằng sau cũng kiên nhẫn làm ra giải đáp, dù sao mình dù sao cũng là người từng trải, dạy bảo một chút Lâm Nguyệt là không có vấn đề, chỉ tiếc hiện tại Hương Tương Tử Nguyên Thần chi hoa không có ở đây, ngộ tính của hắn lại về tới trước đó.

Bất quá ngay lúc này, Lâm Nguyệt tu hành ốc bên ngoài lại là vang lên một thanh âm.

"Lâm Nguyệt ở bên trong a? Còn xin ra gặp một lần, ta là Hướng Tuyền, cái này E khu trị an viên, liên quan tới Hứa Kiệt sự tình ta muốn tìm ngươi nói một chút."

"Trị an viên Hướng Tuyền. . ."

Nghe vậy, Lâm Nguyệt thần sắc không khỏi hơi đổi: "Quả nhiên là là Hứa Kiệt sự tình tới, dù sao hắn là chết tại Kim Sắc học phủ, chuyện này không có khả năng cứ như vậy kết thúc."

"Lâm tỷ không cần lo lắng, ta đến xử lý, ngươi tại tu hành ốc bên trong hảo hảo tu dưỡng, Hoàn Hồn Dịch cái kia gọi Ngụy Thiếu Hưng người hẳn là sẽ cho ngươi đưa tới, bình thường ngươi liền tụng Đại Nhật Như Lai Kinh uẩn dưỡng linh hồn là được rồi." Lý Dịch giờ phút này đứng lên, sau đó an ủi một câu.

Lâm Nguyệt cũng biết chuyện này không phải mình có thể xử lý, chỉ là gật đầu đáp ứng, tận lực không cho Lý Dịch thêm phiền.

Rất nhanh.

Lý Dịch đi ra tu hành ốc, hắn nhìn thấy cái kia gọi Hướng Tuyền trị an viên.

Có thể trở thành trị an viên người bất kể như thế nào, thực lực chí ít không yếu, cái này Hướng Tuyền cũng giống như thế, tuổi không lớn lắm, ước chừng mà là 24~25 tuổi khoảng chừng, nhưng là cảnh giới cũng đã đạt đến Linh Thần cảnh, mà lại trên thân còn có kiêm tu nhiều pháp vết tích.

Có một người như vậy tại, gần như có thể chấn nhiếp toàn bộ khu cư trú.

Bất quá hắn nhớ kỹ trước đó trị an viên là Võ Tả Hoa, hiện tại xem ra đoạn thời gian gần nhất là đổi mới rồi trị an viên.

"Ngươi là vì Hứa Kiệt chuyện này tới? Gia hoả kia là ta giết, có chuyện gì tìm ta tốt." Lý Dịch trực tiếp mở miệng nói ra.

"Lý Dịch, ngươi làm như vậy để cho ta thật khó khăn a." Hướng Tuyền giờ phút này có chút đau đầu nói.

Lý Dịch nói ra: "Ngươi biết ta."

"Đương nhiên, lúc trước ngươi cùng Huyền Tiên đại lục người thời điểm giao thủ ta ngay tại trận, mặc dù chiến tích không bằng ngươi, nhưng ta cũng chém một vị tu sĩ Kim Đan." Hướng Tuyền nói ra: "Mặc dù thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng cũng phải để ý một chút Kim Sắc học phủ quy củ, quang minh chính đại cứ như vậy đem một người học viên giết, ảnh hưởng này thật không tốt."

"Bất quá, chuyện đã xảy ra ta trước khi đến liền điều tra rõ ràng, đích thật là cái kia gọi Hứa Kiệt tiến hóa giả làm không đúng, nhưng cái này cũng không hề là ngươi tại Kim Sắc học phủ giết hắn lý do, ngươi muốn động thủ mà nói, có thể đem hắn bắt được Kim Sắc học viện bên ngoài động thủ nha, cứ như vậy Kim Sắc học phủ liền quản không được ngươi."

Nói, hắn còn cho Lý Dịch ra một ý kiến.

"Ta biết, nhưng ta là cố ý, chỉ có tại cái này Kim Sắc học phủ giết người, mới có thể chấn nhiếp một chút gia hỏa không có mắt, ta không phải lúc nào đều ở nơi này, phần lớn thời giờ đều không tại, nếu là lại có người khi dễ đến ta thân thích trên thân, nếu như ta không thể kịp thời trở về, vậy phải làm thế nào?" Lý Dịch nói ra.

Hướng Tuyền nói ra: "Ngươi chỉ cần nói một câu, Lâm Nguyệt là ngươi thân thích, còn có ai dám đối với nàng thế nào? Lâm Nguyệt nếu như nói sớm giữa các ngươi quan hệ, đoán chừng cái kia Hứa Kiệt cũng không dám hại nàng, nàng quá vô danh, có đôi khi có hậu đài nên kịp thời để người ta biết, bằng không, hậu trường còn có ý nghĩa gì."

"Lời này ngược lại là thật." Lý Dịch khẽ gật đầu nói: "Vậy chuyện này ngươi muốn xử lý như thế nào?"

"Ta cũng không dám xử lý ngươi, thật động thủ lời nói đoán chừng ngươi phải xử lý ta, như vậy đi, ngươi cùng ta đi học viện toà án đi một chuyến, để thẩm phán viên an bài ngươi đi." Hướng Tuyền đề nghị.

Lý Dịch nói ra: "Ta không thích đi chỗ kia, ngươi liền nói chưa bắt được ta là được rồi, chuyện còn lại khiến người khác đến xử lý đi, thực sự không được để viện trưởng tới một chuyến."

"." Hướng Tuyền suy tư do dự một chút, cuối cùng gật đầu nói: "Tốt a, vậy cứ như vậy."

Nói, hắn cũng không ngừng lại, lập tức liền quay người rời đi.

Một màn này bị phụ cận tiến hóa giả khác để ở trong mắt, đều cảm nhận được chấn kinh.

Cái này Lý Dịch tại Kim Sắc học phủ giết một người, thế mà ngay cả trị an viên cũng không dám đối với hắn làm cái gì?

Chẳng lẽ thực lực cường đại liền thật có thể dạng này vô pháp vô thiên a?

Lý Dịch cũng lười để ý tới mặt khác ánh mắt, nếu là người khác cảm thấy mình vô pháp vô thiên, vậy liền vô pháp vô thiên đi, hắn không làm chuyện ỷ thế hiếp người, nhưng cũng không thể bị người hãm hại người bên cạnh..