Chương 601: Đại yêu nhiệm vụ

Chương 601: Đại yêu nhiệm vụ

Bất quá ở trong Kim Sắc học phủ chuyện giết người ảnh hưởng đúng là rất ác liệt, chuyện này còn tưởng là thật sự là truyền đến viện trưởng Tôn Bá Tu trong tai, hắn tại hôm sau buổi sáng thời điểm liền lập tức liên hệ đến Lý Dịch.

Thời khắc này Lý Dịch ngay tại tu hành ốc bên trong tĩnh dưỡng, thông qua đại lượng nuốt đan dược, bổ sung mất đi khí huyết, sau đó tiếp tục thai nghén thần huyết lấp đầy khiếu huyệt.

Tôn Bá Tu lại là một trận điện thoại trực tiếp để hắn mở to mắt thanh tỉnh lại.

Nhìn loại này điện thoại, Lý Dịch cũng đoán được là vì sự tình gì mà đến, hắn lập tức nhận nghe điện thoại.

"Lý Dịch, là ta, viện trưởng Tôn Bá Tu." Điện thoại bên kia truyền đến một cái tương đối quen thuộc thanh âm.

"Viện trưởng, sáng sớm liền liên hệ ta đến cùng là chuyện gì? Ta còn muốn nắm chặt thời gian tu hành, cũng không có thời gian cùng ngươi nói chuyện phiếm, ngươi nếu là nhàm chán, có thể đi Kim Sắc học phủ tìm mấy cái nữ học viên trò chuyện." Lý Dịch trực tiếp mở miệng nói ra.

"Lý Dịch, ngươi biết ta vì sự tình gì gọi điện thoại cho ngươi, ngươi dạng này cấp bậc cao thủ tại Kim Sắc học phủ đều là không phục quản tồn tại, quy củ đối với các ngươi căn bản là vô dụng, nhưng là ngươi cũng không thể ở trong Kim Sắc học phủ quang minh chính đại giết chết một vị học viên." Tôn Bá Tu có chút tức giận nói: "Quy củ thật vất vả định ra đến, nếu là tùy tiện liền phá hủy, vậy sau này còn phải."

Lý Dịch lại nói: "Tôn viện trưởng, lời không thể làm như vậy, lúc trước ta tại Kim Sắc học phủ thế nhưng là kém chút bị Đỗ Bạch Chỉ cho giết chết, khi đó ta cũng tội không đáng chết, cái kia Đỗ Bạch Chỉ còn không phải dám động thủ? Về sau tại thế giới số 6 căn cứ, ta còn kém chút bị cái kia gọi Hoắc Hoằng cao thủ giết chết. . . Khi đó làm sao không thấy ngươi viện trưởng này ra mặt? Hiện tại đến phiên ta xuất thủ, ngươi ngược lại là bắt đầu trông coi ta."

"Dưới gầm trời này còn có đạo lý như vậy."

Tôn Bá Tu nghe vậy, lập tức nói: "Mặc dù ngươi trước kia gặp không ít ủy khuất, nhưng là nói câu không dễ nghe mà nói, chỉ cần ngươi không chết, chuyện này liền không nghiêm trọng, ta cũng không thể đi ra mặt xử lý bọn hắn, hiện tại là cái kia gọi Hứa Kiệt học viên chết rồi, cho nên ta nhất định phải ra mặt xử lý một chút."

"Không quan trọng, nếu như viện trưởng ngươi muốn đối phó ta nói, ta cùng lắm thì rời khỏi Kim Sắc học phủ." Lý Dịch nói ra.

"Lý Dịch, ngươi đừng xúc động, mục đích của ta tìm đến ngươi là hi vọng chuyện này xử lý thích đáng, mà không phải muốn để ngươi rời đi Kim Sắc học phủ." Tôn Bá Tu vội vàng nói, hắn hiện tại có thể không nỡ thả đi Lý Dịch một cao thủ như vậy.

Mà lại theo hắn biết, Kim Sắc học phủ bên trong mấy vị giáo sư vinh dự tỉ như Ngô Dụng, Lý Nguyệt, đều cùng Lý Dịch tựa hồ có rất sâu quan hệ.

Cái này nếu là Lý Dịch chạy, nói không chừng mấy vị kia giáo sư vinh dự cũng sẽ đi.

Cứ như vậy, Kim Sắc học phủ coi như tổn thất lớn rồi.

"Tôn viện trưởng, ngươi muốn làm sao xử lý thích đáng?" Lý Dịch hỏi.

"Gần nhất Yêu Thần giới bên kia gây rất hung, đại yêu tấp nập xâm lấn Địa Cầu, tạo thành không ít thương vong, Kim Sắc học phủ một chút đỉnh tiêm cao thủ đều phái đi Thiên Xương thị bên kia, ta nhớ được ngươi cũng là Thiên Xương thị đi ra người tu hành đi, như vậy đi, ngươi hỗ trợ xử lý một đầu đại yêu, chuyện này coi như xong, ngươi xem coi thế nào?" Tôn Bá Tu nói ra.

"Để cho ta làm rơi một đầu đại yêu." Lý Dịch sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Yêu Thần giới đại yêu, thực lực phi thường đáng sợ, có thể cùng Tam Hoa cảnh người tu đạo chính diện chém giết không rơi vào thế hạ phong, ban đầu ở Kim Sắc học phủ thời điểm, Ngô lão đạo liền cùng một vị đại yêu giao thủ qua, khi đó thực lực của hắn là Nhất Hoa cảnh, kết quả không địch lại bị thua.

Hay là Nhị Hoa cảnh Huyền Nguyệt Tử xuất thủ, mới đưa đối phương đánh bại.

Nhưng nếu là đại yêu tay cầm một kiện thần binh, cũng tỷ như trong tay hắn thanh kia thần mộc đại cung, liền ngay cả Huyền Nguyệt Tử cường giả như vậy đều có chết khả năng.

Thực lực mình mặc dù có rất lớn tiến bộ, có thể nghĩ muốn vượt cấp chém giết đại yêu, độ khó cũng không phải một chút điểm.

Có lẽ chỉ có đạt tới Triều Nguyên cảnh thời điểm, nương tựa theo sáu mươi đại khiếu huyệt, pháp lực hùng hồn, lại thêm Đạo khí, thần cung, có lẽ có thể thử một lần cùng một đầu phổ thông đại yêu giao. . .

Nhưng là hiện tại, đây không thể nghi ngờ là để cho mình đi chịu chết.

"Viện trưởng, ngươi muốn cho ta chết cứ việc nói thẳng, đại yêu thực lực như thế nào ngươi không phải không biết, lúc trước đều kém chút đánh sập Kim Sắc học phủ. Mà lại ta chỉ là giết một cái trừng phạt đúng tội học viên, cũng không phải phạm vào thiên điều, vấn đề này ta có thể không làm được, mà lại ta cảm thấy cùng cùng đại yêu động thủ, chẳng cùng viện trưởng ngươi động thủ, có lẽ ta không cẩn thận liền đem viện trưởng ngươi đánh bại, ta làm viện trưởng đâu." Lý Dịch nói ra.

Tại đại yêu cùng viện trưởng ở giữa chọn, hắn không chút do dự lựa chọn xử lý viện trưởng.

"Lý Dịch, ta chỉ là đưa ra yêu cầu, không nói ngươi bây giờ hoàn thành, ngươi có thể tu hành mấy năm lại đi hoàn thành nha, thực sự không được liền gọi tới mấy cường giả, cùng một chỗ vây giết một đại yêu, giết đằng sau đầu người cũng coi như ngươi, coi như là cho ta viện trưởng này một chút mặt mũi, ngươi xem coi thế nào?"

Tôn Bá Tu lại tận tình khuyên bảo khuyên.

Không hạn thời gian, không hạn nhân số?

Lý Dịch sờ lên cái cằm, kiểu nói này, xử lý một đầu đại yêu tựa hồ cũng không phải khó khăn như vậy, nếu là kêu lên Huyền Nguyệt Tử, Ngô lão đạo, đạo trưởng trọc, cùng Càn đạo nhân, Lưu Cô Tử mấy vị Tam Hoa cảnh cao thủ, đại yêu gặp sẽ chỉ chạy trối chết.

"Lý Dịch, ta cũng không phải làm khó dễ ngươi, mà là thuận nước đẩy thuyền đem chuyện này cho xử lý thích đáng, ngươi cũng không muốn nhìn xem Thiên Xương thị hủy ở đại yêu trong tay đi, chỉ cần ngươi thủ hộ Thiên Xương thị, như vậy sớm muộn cũng sẽ cùng đại yêu giao thủ, cho nên ta cái này trừng phạt đối với ngươi không đau không ngứa, chỉ là ở bên ngoài đến có cái bàn giao cùng thuyết pháp mà thôi."

Tôn Bá Tu tiếp tục giải thích nói: "Kim Sắc học phủ những người khác nếu như nghe được ngươi được an bài đi đối phó đại yêu, nhất định sẽ cảm thấy Kim Sắc học phủ bên trong quy củ sâm nghiêm, bọn hắn về sau cũng không dám tùy ý vi phạm với."

"Nhưng bất kể nói thế nào, cũng là ngươi chiếm tiện nghi, ta giết một người liền đi an bài đối phó đại yêu, vậy sau này người khác tại Kim Sắc học phủ giết người, vậy có phải hay không cũng muốn đi an bài đối phó đại yêu?" Lý Dịch nói ra.

"Hiện tại Địa Cầu thế cục thay đổi trong nháy mắt, ta cũng chỉ có thể chú ý tốt trước mắt, chuyện tương lai ai nói chuẩn đâu, Lý Dịch, ngươi liền giúp một chút mau lên, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình, như thế nào?" Tôn Bá Tu nói ra.

Lý Dịch nghe vậy, suy tư một chút, cuối cùng nói: "Nếu viện trưởng ngươi cũng đã nói như vậy, vậy ta còn có thể nói cái gì, đại yêu sự tình ta đáp ứng tới, hoàn toàn chính xác ta cũng muốn về Thiên Xương thị đi một chuyến."

"Như vậy cũng tốt." Tôn Bá Tu rõ ràng nhẹ nhàng thở ra: "Vậy ta liền không đã quấy rầy ngươi, gặp lại."

Sau khi nói xong, hắn liền lập tức cúp điện thoại.

Lý Dịch không khỏi lắc đầu.

Xem ra làm Kim Sắc học phủ viện trưởng cũng không tốt a, Tôn Bá Tu cũng coi là quyền cao chức trọng, mà lại thực lực cường đại, nhưng là đối mặt chính mình còn muốn buông xuống mặt mũi cùng địa vị đến khẩn cầu, thật sự là nhìn xem để cho người ta cảm thấy lòng chua xót.

Nhưng là hắn biết, Tôn Bá Tu đây là đang tận chính mình cố gắng lớn nhất duy trì lập tức thế cục.

Chí ít Kim Sắc học phủ không có khả năng loạn.

Đây là bồi dưỡng vượt giới cao thủ địa phương, là niềm hy vọng.

Chính là bởi vì như vậy, cho nên mỗi lần Kim Sắc học phủ gặp ngoại địch xâm lấn đằng sau, đều sẽ lập tức trùng kiến.

"Bất quá ta hay là quá dễ nói chuyện, đây chính là một đầu đại yêu a." Lý Dịch sau đó lại không khỏi líu lưỡi, mặc dù chuyện này không vội, nhưng là độ khó vẫn như cũ rất lớn, nếu như hắn không có hậu đài, muốn không xong biết phải chờ tới ngày tháng năm nào.

Có thể thông qua chuyện này, hắn cũng minh bạch, vị này Tôn Bá Tu viện trưởng hẳn là đoán được, Ngô lão đạo, Huyền Nguyệt Tử đám người thân phận chân thật.

Dù sao bọn hắn vừa ra tay chính là đạo thuật, mặc dù ngụy trang người Địa Cầu, thân phận đều không có vấn đề gì, nhưng là trên thân nhưng không có tiến hóa pháp vết tích, bị nhìn thấu là chuyện sớm hay muộn, chỉ là chuyện này Tôn Bá Tu cũng không có điểm phá thôi.

Hiện tại Địa Cầu cao thủ khan hiếm, mặc kệ là dạng gì cao thủ chỉ cần chịu đứng tại Địa Cầu bên này, đó chính là người Địa Cầu.

Đón lấy nhiệm vụ này sau Lý Dịch giờ phút này ngược lại có chút ngồi không yên.

Hắn không phải nghĩ đến đi hoàn thành nhiệm vụ, mà là muốn nhìn một chút Yêu Thần giới tình huống bên kia, bởi vì Thiên Xương thị đúng là khoảng cách Yêu Thần giới rất gần, rất dễ dàng gặp tác động đến, bởi vì một khi đại yêu động thủ, động một tí liền tác động đến vài trăm dặm chi địa.

"Hồi Thiên Xương thị đi xem một chút."

Lý Dịch nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là đi ra tu hành ốc, hắn giờ phút này quyết định đem Thiên Nhất điện biến thành tu hành ốc mang đi, bởi vì Thiên Nhất điện lúc trước lưu lại là vì cho Ngô lão đạo các loại vừa mới vượt giới người trở về khôi phục thực lực dùng.

Hiện tại thời gian qua đi thời gian dài như vậy, thực lực của bọn hắn nhất định đã sớm khôi phục, lưu lại Thiên Nhất điện không có bất kỳ ý nghĩa gì, còn không bằng tùy thân mang theo.

Về sau đi đến cái nào đều có một cái an toàn nơi ở.

"Đằng vân."

Lý Dịch dưới chân một đóa tường vân xuất hiện, kéo lên hắn chậm rãi thăng lên không trung, sau đó liền hóa thành một đạo lưu quang, lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị hướng phía Thiên Xương thị phương hướng cấp tốc bay đi.

Theo thực lực tăng lên, trước mắt hắn đằng vân tốc độ đã vượt qua lúc trước Lôi Đình Chiến Cơ, mặc dù Thiên Xương thị cách xa nhau hơn một ngàn cây số, nhưng là không dùng đến một lát cũng đã đến.

Thiên Xương thị không có gì thay đổi, thành thị vẫn như cũ phồn hoa, không có bất kỳ cái gì gặp liên lụy vết tích.

Mà lại trải qua lần trước trùng kiến đằng sau, thành thị quy mô còn có khuếch tán xu thế.

Trước kia phế thành khu cũng ở rất nhiều người, lúc trước khu nguy hiểm cũng không còn nguy hiểm.

Lý Dịch đầu tiên là đi tới lúc trước quỷ nhai vị trí.

Nơi này là thông hướng Tứ Hải Bát Châu điểm vượt giới, bây giờ nơi này nguy hiểm bị tiêu trừ, xuất hiện tại phụ cận tiến hóa giả cũng nhiều.

Bất quá hắn trông thấy phiến khu này vực lại bị vây lại.

Không giống như là người làm, mà giống như là thi triển đạo thuật nguyên nhân.

Cao lớn tường vây, tính cả vài dãy cao lầu còn có toàn bộ quỷ nhai đều cho vòng lên, đồng thời còn có một đầu thực lực cường đại dị thú thủ hộ  bất kỳ cái gì tới gần nơi này tiến hóa giả đều sẽ bị cảnh cáo rời đi, nếu là nếu xông vào liền sẽ gặp dị thú công kích.

"Là Thiện Dực."

Lý Dịch nhìn thấy đầu kia phủ phục tại cao ốc bỏ hoang bên trên to lớn dị thú.

Đúng là hắn trước kia thuần phục Thiện Dực.

Lúc trước hắn vượt giới thời điểm ra đi cũng không có đem Thiện Dực mang đi, mà là lưu tại Thiên Nhất điện nội tu nuôi.

Bất quá Lý Dịch trở về thời điểm không có ở trong Kim Sắc học phủ nhìn thấy Thiện Dực, không nghĩ tới là trở lại Thiên Xương thị.

Có lẽ là ngửi thấy Lý Dịch khí tức.

Thiện Dực giờ phút này phát ra hót vang, vỗ cánh mà đến, tốc độ nhanh vô cùng, bí mật mang theo phong lôi chi thanh.

Cùng trước kia so ra, Thiện Dực lại trưởng thành, nó hiện tại hình thể trọn vẹn cao hơn tám trượng, tựa như một tòa lầu nhỏ, mà lớn như vậy hình thể không chút nào không lộ vẻ cồng kềnh, ngược lại dị thường linh mẫn.

"Quả nhiên không hổ là Man Hoang thế giới chủng, sinh mệnh ương ngạnh, tiềm lực kinh người, hiện tại còn tính là ấu niên kỳ, còn có to lớn trưởng thành không gian." Lý Dịch giờ phút này đưa tay sờ lấy Thiện Dực cái đầu to lớn kia, trong lòng nói thầm.

"Ta nhớ được trừ Thiện Dực bên ngoài, còn có con kia ngưu ngưu, không biết chạy đi đâu rồi."

Sau đó hắn ngắm nhìn bốn phía, lại chỉ thấy được Thiện Dực, không có nhìn thấy con ngưu ngưu kia.

Quả nhiên, không có bị thuần phục dị thú chính là không thế nào nghe lời.

Con ngưu ngưu kia không thế nào thu quản giáo, nhưng là cũng may, cái kia ngưu ngưu rất thông minh, sẽ không náo ra sự tình gì đến, Lý Dịch cũng liền lười nhác quản nhiều..