Chương 602: Tam Bảo Đan

Chương 602: Tam Bảo Đan

Có Thiện Dực trông coi quỷ nhai  bình thường tiến hóa giả căn bản cũng không có biện pháp tới gần nơi này, đây cũng là giữ vững cái này điểm vượt giới, phòng ngừa lưỡng giới tấp nập lui tới, phá hư Tứ Hải Bát Châu yên ổn.

Dù sao lấy hiện tại Tứ Hải Bát Châu võ phu thực lực, căn bản ứng phó không được trên Địa Cầu tiến hóa giả.

Cũng không phải mỗi người đều giống như Lý Dịch, vượt giới đằng sau sẽ tuân thủ thế giới kia quy củ, tuyệt đại bộ phận người hay là sẽ làm xằng làm bậy.

Nhưng là dưới mắt Lý Dịch lo lắng cũng không phải Tứ Hải Bát Châu điểm vượt giới bị phát hiện, hắn lo lắng chính là Yêu Thần giới sự tình.

"Thiện Dực, ta còn có việc, không có khả năng ở chỗ này giúp ngươi, ngươi liền vất vả một chút, tiếp tục đợi ở chỗ này, nếu như gặp phải nguy hiểm liền chạy, không nên chết thủ cái này điểm vượt giới." Lý Dịch mở miệng nói ra.

Thiện Dực có thể nghe hiểu nhân ngôn, trực tiếp nhẹ gật đầu.

"Còn có cố gắng tu hành, hiện tại Địa Cầu rất nguy hiểm, nếu như không có thực lực cường đại rất dễ dàng bị địch nhân xử lý." Lý Dịch lại nhắc nhở.

Bất quá hắn cũng có thể cảm giác được, Thiện Dực xác thực đã mạnh hơn rất nhiều, nó kiêm tu tu tiên pháp, trước mắt đã là Kim Đan kỳ  chờ cảnh giới cao đằng sau dựa theo Huyền Tiên đại lục thuyết pháp, nó liền có thể hóa thành hình người.

Chỉ là Man Hoang thế giới dị thú không giống với Huyền Tiên đại lục yêu thú, linh thú, muốn hoá hình là khó khăn, nhưng là Huyền Tiên đại lục cũng có một loại thuyết pháp, chính là càng muộn hoá hình yêu thú, tiềm lực lại càng lớn.

Căn dặn xong vài câu đằng sau, Lý Dịch lại cho Thiện Dực một chút đan dược cam đoan nó bình thường tu hành.

Đương nhiên, Thiện Dực bình thường cũng sẽ đi khu nguy hiểm đi săn, cho nên đối với đan dược nhu cầu cũng không lớn.

Gặp qua Thiện Dực đằng sau, Lý Dịch liền lại rời khỏi nơi này, quay trở về thành khu.

"Huyền Tiên đại lục tu tiên giả gần đây tựa như an phận không ít, xem ra là Yêu Thần giới xuất hiện, để Huyền Tiên đại lục cũng ngửi được một tia nguy hiểm, bọn hắn hơn phân nửa là muốn tọa sơn quan hổ đấu, không muốn cuốn vào loại này liên quan đến lưỡng giới tồn vong sự tình ở trong đi."

Lý Dịch sau đó ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao đạo kia vỡ ra lỗ hổng khổng lồ.

Vãng lai trên Địa Cầu tu tiên giả rõ ràng biến ít đi rất nhiều, Thiên Xương thị cũng không có phát hiện Huyền Tiên đại lục người vết tích.

Bất quá đó cũng không phải chuyện tốt.

Chỉ có thể nói rõ trên Địa Cầu tình huống nguy hiểm, những cái kia lại âm lại cẩu thả tu tiên giả cũng không nguyện ý tới đây chuyến vũng nước đục này, trước đó nguyện ý tới là bởi vì đối với Địa Cầu không hiểu rõ, cảm thấy vượt giới mà đến có thể làm mưa làm gió.

Nhưng là theo hiểu rõ làm sâu sắc, Huyền Tiên đại lục người liền sẽ rõ ràng, Địa Cầu không phải cơ duyên gì phúc địa, mà là nơi hung hiểm.

"Hoan nghênh về nhà, chủ nhân."

Khi Lý Dịch thân ảnh xuất hiện ở một tòa cao ốc trước thời điểm, trí tuệ nhân tạo Lam Cơ lập tức liền sớm phân biệt, lúc này mở ra cửa lớn, sau đó một vị dáng người thướt tha, một đầu màu lam tóc ngắn người máy mô phỏng sinh vật đi ra.

"Không nghĩ tới hết thảy còn cùng trước đó một dạng." Lý Dịch không khỏi hơi xúc động.

Đi vào Hòa Bình Tài Chính cao ốc đằng sau hắn mới có một loại cảm giác về nhà, nơi này hết thảy đều là quen thuộc như vậy, chỉ là trước kia Thiên Xương thị những người quen kia đều đã không có ở đây, bọn hắn không phải là đi Tứ Hải Bát Châu tị nạn, chính là trở về Địa Cầu sau tiến về địa phương khác lịch luyện đi.

Liền ngay cả Lâm Nguyệt đều tiến nhập Kim Sắc học phủ.

Chân chính còn lưu thủ ở chỗ này, tựa hồ cũng chỉ có cục điều tra Trịnh Công, còn có Trịnh Công biểu tỷ, Trịnh Lan.

"Không biết, sư phụ cùng sư muội bọn hắn phải chăng còn lưu tại Thiên Xương thị." Lý Dịch sau đó lại nghĩ tới tới, sư phụ Triệu Qua, còn có Dung Nương, Triệu Xuyến, Sấu Hầu từ Tứ Hải Bát Châu vượt giới mà tới.

Mặc dù Địa Cầu rất nguy hiểm, nhưng là bọn hắn lại cũng không nguyện ý trở về Tứ Hải Bát Châu, muốn ở thế giới này xông ra một phen thành tựu tới.

Dù sao Tứ Hải Bát Châu hạn mức cao nhất quá thấp, Võ Đạo đã không có truy cầu, chỉ có ở Địa Cầu mới có thể có một cái mới tương lai.

"Lam Cơ, hiện tại trong cao ốc còn có ai tại ở lại?" Lý Dịch mở miệng hỏi.

Trí não Lam Cơ lập tức nói: "Có Trịnh Lan cô nương, còn có Lưu Cô Tử tiền bối."

Lưu Cô Tử?

Lý Dịch thần sắc hơi động, hắn biết, đây là tới từ thế giới tu đạo mạt pháp Tam Hoa cảnh cao thủ, cùng đạo trưởng trọc, Ngô lão đạo là bằng hữu, lúc trước hắn mang theo bọn hắn vượt giới đi vào Địa Cầu, Lưu Cô Tử chủ động xin đi giết giặc, nguyện ý đến Thiên Xương thị đóng giữ, cam đoan tòa thành thị này an toàn.

"Ta nhớ được còn có một cái gọi càn đạo 4 người Tam Hoa cảnh tiền bối, hắn đi đâu."

"Thái Dịch, Càn đạo nhân đi Yêu Thần giới bên kia, đại yêu xâm lấn, ý đồ phá hủy Thiên Xương thị, một số cao thủ đều đi đối kháng Yêu Thần giới, Càn đạo nhân cũng không phải tính tình tốt người, hắn thật vất vả tại Thiên Xương thị dàn xếp lại, vừa thu đồ đệ chuẩn bị trùng kiến đạo thống, có thể không nguyện ý cứ như vậy hủy."

Lúc này, một vị người mặc đạo bào, phong vận vẫn còn đạo cô trung niên giờ phút này ngồi thang máy đi ra, nàng mặt mỉm cười, giống như một vị hòa ái trưởng bối, để cho người ta như tắm gió xuân.

"Lưu Cô Tử tiền bối." Lý Dịch thấy vậy, lập tức thi cái lễ.

"Thái Dịch khách khí, nhờ hồng phúc của ngươi, nơi đây thiên địa linh khí dồi dào, ta cũng bởi vậy khôi phục tu vi, hình dáng cũng thay đổi trẻ lại rất nhiều, không còn là trước đó cái kia dần dần già đi bà bà." Lưu Cô Tử nói ra: "Đáng tiếc, lúc trước cảnh giới rơi xuống đằng sau đến bây giờ còn không có khôi phục Tam Hoa cảnh, cho nên chỉ có thể lưu thủ Thiên Xương thị, ngày bình thường chăm sóc một chút hoa cỏ giết thời gian."

"Tiền bối khiêm tốn, có tiền bối tại, Thiên Xương thị nhất định không lo." Lý Dịch nói ra.

Lưu Cô Tử sau đó lại nhịn không được đánh giá hắn, sau đó tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Thái Dịch, ngươi quả nhiên là trời sinh tu đạo hạt giống, ngắn ngủi một đoạn thời gian không có gặp, ngươi thế mà đã tu hành đến Ngũ Khí cảnh bốn tầng, cái này nhưng rất khó lường, phải biết ngươi khi đó thế nhưng là có mười hai cái tâm khiếu, ý vị này ngươi đến tiếp sau mỗi cái cảnh giới cũng đồng dạng cần mười hai cái khiếu huyệt, nếu không Ngũ Hành mất cân bằng, vĩnh viễn không đột phá nổi Triều Nguyên cảnh."

"Nói như thế, Thái Dịch ngươi đây là đã luyện được sáu mươi đại khiếu huyệt? Ghê gớm, thật sự là ghê gớm  chờ ngươi Ngũ Khí cảnh viên mãn đằng sau, ngươi pháp lực chi hùng hồn chính là cùng cảnh gấp mười hai lần, mà lại ngươi còn nắm giữ Hàng Long Phục Hổ chi thuật, phải biết Hương Tương Tử tiên cô cũng mới luyện được thập long thập hổ chi lực, ngươi nếu là lấy sáu mươi đại khiếu huyệt pháp lực tu luyện thuật này, vậy sẽ tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả."

Lưu Cô Tử cũng là kiến thức rộng rãi người, nàng vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt liền nhìn ra Lý Dịch vô tận tiềm lực.

Dạng này một người, ngày khác một khi Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên, liền có thể pháp lực vô biên, chỉ cần hoa nở một đóa, liền có thể ở trong Tam Hoa cảnh xưng hùng, không có người sẽ là nó địch thủ.

Bất quá nhất làm cho Lưu Cô Tử khiếp sợ là Lý Dịch tốc độ tu hành.

Mặc dù sáu mươi đại khiếu huyệt pháp lực tiềm lực đáng sợ, nhưng tương ứng tốc độ tu hành cũng sẽ rất chậm, cần hoa thường nhân gấp mười hai lần thời gian cùng cố gắng  dựa theo tình huống bình thường, Lý Dịch đoán chừng 100 năm cũng đừng nghĩ Ngũ Khí Triều Nguyên.

Nhưng là hết lần này tới lần khác cứ như vậy không thể tưởng tượng nổi, cần tiêu 100 năm mới có thể đi đến con đường, hắn hiện tại chỉ là mấy tháng liền gần như sắp muốn thành.

Lưu Cô Tử trong lòng rất rõ ràng, Thái Dịch cái này nhất định là vượt giới được cơ duyên, bất quá nàng cũng không hỏi đến, bởi vì thân là người tu đạo nàng rất rõ ràng, cơ duyên sẽ chỉ rơi vào người đặc biệt trên thân, hâm mộ đố kỵ là vô dụng.

Liền như là, có người thì trời sinh tên ăn mày, có người thì trời sinh hoàng đế một dạng.

Lý Dịch nói ra: "Tiền bối hay là đừng tán thưởng ta, ta hiện tại chút tu vi ấy căn bản không đáng chú ý, gặp được một chút thực lực người cường đại liền phải xong đời, toàn bộ nhờ các vị Tam Hoa cảnh tiền bối chiếu cố ta mới có thể đi đến hôm nay một bước này."

"Thái Dịch ngươi rất khiêm tốn."

Lưu Cô Tử giờ phút này cảm khái nói: "Vậy đại khái cũng là bởi vì ngươi nhiều lần vượt giới, thấy được thiên địa sự bao la, cho nên mới sẽ cảm giác tự thân chi nhỏ bé, đấy là đúng, ta vượt giới đi vào Địa Cầu đằng sau cũng có loại cảm giác này, trước kia còn tưởng rằng chính mình là Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ đắc chí, nhưng là hiện tại Yêu Thần giới đại yêu đánh tới, muốn muốn đồ diệt một giới, chính mình lại bất lực."

"Chớ nói chi là còn có Huyền Tiên đại lục tiên, Hắc Ám thế giới Tà Thần, Man Hoang thế giới Thần Minh rồi. . ."

Cảm khái xong đằng sau, Lưu Cô Tử nhưng lại đột nhiên phát ra nghi vấn: "Thái Dịch, bất quá có một việc ta rất hiếu kì, Hương Tương Tử tiên cô Nguyên Thần chi hoa tựa hồ đang trên người ngươi biến mất, chẳng lẽ ngươi đưa nàng Nguyên Thần chi hoa thôn tính tiêu diệt rồi?"

Lý Dịch lập tức giải thích nói: "Ta làm sao lại làm loại này vong ân phụ nghĩa sự tình, bởi vì Hương Tương Tử tiên cô đã Nguyên Thần khôi phục, chỉ là cần thời gian uẩn dưỡng, tạm thời không có cách nào vượt giới trở về."

"Nhanh như vậy liền khôi phục tỉnh lại?" Lưu Cô Tử rất giật mình.

"Ta tìm tới một cái hương hỏa tín niệm có thể khiến người ta người bình thường thành thần thế giới." Lý Dịch ngắn gọn nói một lần Hương Hỏa thế giới đặc tính, đây không phải bí mật gì, dù sao vượt giới tọa độ trước mắt cũng chỉ có tự mình biết.

"Thế mà còn có thần kỳ như thế thế giới. Hương hỏa thành thần?" Lưu Cô Tử cảm thấy kinh ngạc.

Lý Dịch cũng không nói nhiều, chỉ là tiện tay mở ra, một đoàn hương hỏa ngưng tụ lòng bàn tay.

Hương hỏa này giống như một đạo khói xanh, lơ lửng không cố định, mà lại bí mật mang theo vạn dân tín niệm, chỉ cần dung nạp tiến vào trong thân thể, tựa hồ liền có thể để cho ngươi không gì làm không được.

Lưu Cô Tử quan sát một lát, càng phát giác không thể tưởng tượng nổi, nàng nếm thử mang tới đoàn này hương hỏa tín niệm lực lượng, nhưng là tới tay đằng sau nhưng lại lập tức tiêu tán, biến mất ở giữa thiên địa, một tia không còn.

"Thì ra là thế, cái này hương hỏa tín niệm lực lượng chỉ ỷ lại Thái Dịch mà tồn tại, tuy có đủ loại diệu dụng, nhưng lại dễ dàng tiêu tán, nhưng nếu là ngươi có thể lợi dụng hương hỏa tín niệm lực lượng, mượn giả tu chân mà nói, liền có thể tại bị mất hương hỏa đằng sau, vẫn như cũ giữ lại chính mình thực lực cường đại."

Sau đó, nàng lập tức minh bạch Thái Dịch trên thân phát sinh sự tình.

Lý Dịch không thể không bội phục những này Tam Hoa cảnh cao thủ.

Có thể tại thế giới tu đạo mạt pháp trổ hết tài năng người, không khỏi là hạng người kinh tài tuyệt diễm, Lưu Cô Tử mặc dù tại một đám Tam Hoa cảnh cao thủ ở trong không đáng chú ý, nhưng cũng phải nhìn cùng ai dựng lên.

Đặt ở trên Địa Cầu, nàng chính là chính cống thiên tài.

"Tiền bối mắt sáng như đuốc, một chút liền nhìn rõ hương hỏa huyền bí, vãn bối bội phục." Lý Dịch thi cái lễ nói.

Lưu Cô Tử mỉm cười nói: "Thái Dịch, ngươi đừng quay ta nịnh bợ, lần này ngươi trở về vừa vặn, ta luyện một chút đan dược, ngươi vừa vặn cầm lấy đi, về sau tu hành cần dùng đến."

"Ta tại Kim Sắc học phủ thời điểm, cầm tới qua rất nhiều đan dược, tạm thời không thiếu đan dược." Lý Dịch nói tiện tay từ Ngũ Hành Trạc bên trong cầm ra một thanh xích hồng sắc đan dược, phía trên ẩn chứa hùng hồn khí huyết tinh hoa.

"Đây coi là đan dược gì, đây là tên trọc kia luyện khí lưu lại phế liệu, chỉ có khí huyết tinh hoa, không có chút nào thần hiệu, tại thế giới tu đạo đan này chỉ có thể dùng để cho ăn yêu thú." Lưu Cô Tử nhìn thoáng qua không khỏi hứ một ngụm: "Những vật này hắn cũng không cảm thấy ngại lưu lại tặng người, không ngại mất mặt?"

". . ." Lý Dịch.

Lưu Cô Tử sau đó lấy ra ba viên đan dược, phía trên ngũ sắc lưu chuyển, bảo quang bắn ra bốn phía, mà lại chung quanh quấn quanh lấy một tầng mờ mịt đan khí, chỉ là ngửi một chút đã cảm thấy tinh thần sáng láng, toàn thân thư sướng.

"Đây là ta dùng một bộ đại yêu thi thể luyện chế mà thành Tam Bảo Đan, một viên liền bù đắp được hàng ngàn hàng vạn mai dạng này phế liệu đan dược, Thái Dịch ngươi lại cất kỹ."

Sau đó nàng đem ba viên Tam Bảo Đan đều đưa cho Lý Dịch, chính mình một viên đều không có lưu.

Lưu Cô Tử cảm ứng qua thiên cơ, trong lòng rất rõ ràng, Thái Dịch trưởng thành mới cực kỳ trọng yếu..