Chương 603: Yêu Thần giới phòng tuyến

Chương 603: Yêu Thần giới phòng tuyến

Đối với Lưu Cô Tử đưa tặng đan dược Lý Dịch cũng không khách khí, trực tiếp đem cái này ba viên Tam Bảo Đan cho thu xuống tới, mặc dù đạo trưởng trọc luyện đan đều là một chút phế liệu, nhưng là không chịu nổi số lượng nhiều bao ăn no.

Trước mắt Lý Dịch mười phần cần những thứ này.

Mà liền tại hai người nói chuyện với nhau thời điểm.

Chợt

Giữa ban ngày, một đạo trời quang phích lịch tại trên trời cao vang lên, thanh thế to lớn, chấn cả tòa cao ốc tựa hồ cũng lay động một cái.

Động tĩnh lớn như vậy để Lý Dịch lúc này ngơ ngác một chút, sau đó hắn theo bản năng hướng phía ngoài cửa sổ nhìn lại.

"Động tĩnh gì? Một đạo kinh lôi?" Khi Lý Dịch nhìn ra phía ngoài thời điểm cũng không có trông thấy thiên tượng biến hóa, hiển nhiên đạo kinh lôi này tới rất đột ngột, không giống như là tự nhiên hình thành.

Hơn phân nửa là tồn tại cường đại nào đó, đang thi triển thần lực, giáng xuống đạo lôi đình này.

Lưu Cô Tử nói ra: "Có một đầu sinh vật thần thoại chiếm cứ tại Thiên Xương thị phụ cận, không có ai biết sinh vật thần thoại kia từ chỗ nào đến, nhưng là theo ta phán đoán, cũng không thuộc về Yêu Thần giới Đại Yêu, ta từng gặp có Đại Yêu giết xuyên ba trăm dặm bên ngoài phòng tuyến, đi tới Thiên Xương thị, kết quả lại bị con sinh vật thần thoại kia cho chặn giết."

"Vừa rồi cái kia Tam Bảo Đan, chính là đầu kia Đại Yêu thi thể luyện chế mà thành, đúng, ngươi trí não Lam Cơ hẳn là có phương diện này ghi chép, con sinh vật thần thoại kia gọi là Già Lâu La, trong truyền thuyết lấy rồng làm thức ăn tồn tại."

Già Lâu La?

Lý Dịch nghe vậy lúc này nghĩ tới.

Đó là một cái lôi điện đan xen ban đêm, bầu trời bị xé nứt mở một đường vết rách, Già Lâu La vượt giới mà tới, đi tới trên Địa Cầu, từ đó về sau vẫn đều lưu tại Thiên Xương thị chung quanh.

Trước kia còn cùng sinh vật thần thoại Phỉ giao thủ qua, đồng thời lấy được thắng lợi, cuối cùng con sinh vật thần thoại Phỉ kia bởi vì trọng thương càng nguyên nhân, bị Kim Sắc học phủ cao thủ nhặt được tiện nghi.

"Cái kia Già Lâu La thế mà có thể xử lý Đại Yêu? Một đầu sinh vật thần thoại thực lực hẳn là không mạnh như vậy đi." Lý Dịch sau đó lại phát ra nghi vấn.

Lưu Cô Tử nói ra: "Sinh vật thần thoại tiềm lực vô hạn, đi vào Địa Cầu đằng sau đoán chừng con Già Lâu La kia cũng tại tu hành đi, cho nên thực lực của nó càng ngày càng mạnh, bất quá nó xử lý đầu kia Đại Yêu cũng bị thương, hẳn là xông phá phòng tuyến thời điểm tiếp nhận cao thủ một kích."

"Con Già Lâu La kia sẽ tập kích Thiên Xương thị người a?" Lý Dịch hỏi.

"Trước mắt chưa thấy qua nó tập kích người bình thường, nó tựa hồ rất cao ngạo, sẽ chỉ chọn lựa địch nhân cường đại động thủ, đối với nhỏ yếu tiến hóa giả nó không có hứng thú." Lưu Cô Tử nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Không tập kích người bình thường vậy là tốt rồi, cái kia con Già Lâu La này liền không có tất yếu để ý tới, nó ngẫu nhiên thời điểm còn có thể hỗ trợ đối kháng Đại Yêu, đây cũng là một chuyện tốt."

"Chính là, trước đó Huyền Nguyệt Tử còn có đạo trưởng trọc mấy người đã từng thương lượng qua muốn hay không diệt trừ con Già Lâu La này, cuối cùng Huyền Nguyệt Tử cũng lựa chọn buông tha nó." Lưu Cô Tử nói ra.

"Nói ra Huyền Nguyệt Tử, ta còn có một chuyện muốn đi tìm Huyền Nguyệt Tử, nàng hiện tại ở đâu. Tiền bối có biết không?" Lý Dịch hỏi.

Lưu Cô Tử nói ra: "Tại Yêu Thần giới bên kia, tên trọc kia cầm Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh, đang khắp nơi thu thập vật liệu luyện chế Đạo khí, Yêu Thần giới Đại Yêu là tốt nhất vật liệu luyện khí, nếu như Thái Dịch muốn đi tìm Huyền Nguyệt Tử mà nói, ta đề nghị hay là thông tri Huyền Nguyệt Tử đến Thiên Xương thị, ngươi đi qua bên kia nếu như gặp phải Đại Yêu đột kích sẽ phi thường hung hiểm."

"Hẳn là sẽ không xui xẻo như vậy, ta lại không đi Yêu Thần giới, chỉ là đi phòng tuyến bên kia, sau đó tìm người thông tri Huyền Nguyệt Tử là được rồi." Lý Dịch nói ra.

"Dạng này đúng là ổn thỏa một chút." Lưu Cô Tử nhẹ gật đầu.

Lý Dịch sau đó lại hỏi hỏi mình sư phụ Triệu Qua tình huống.

Lưu Cô Tử nói cho Lý Dịch, Triệu Qua còn có Triệu Xuyến, cùng Dung Nương, Sấu Hầu bọn hắn gia nhập cục điều tra, đồng thời Dung Nương cùng Triệu Xuyến bái nàng vi sư, học tập tu đạo và luyện đan chi thuật.

Lý Dịch tại hiểu rõ một chút tình huống đằng sau liền yên lòng.

Hắn sau đó không có tại Thiên Xương thị mỏi mòn chờ đợi, mà là ngược lại vừa chuẩn chuẩn bị khởi hành tiến về Yêu Thần giới phòng tuyến bên kia nhìn một chút tình huống, thuận tiện tìm tới Huyền Nguyệt Tử, cùng nàng nói một câu hương hỏa sự tình.

Rất nhanh.

Một đạo tường vân màu vàng từ cao ốc tầng cao nhất đằng không mà lên.

Để Lam Cơ định vị phương hướng đằng sau, Lý Dịch lập tức hóa thành một vệt kim quang biến mất tại chân trời cuối cùng.

Khoảng cách ba trăm dặm không hề dài.

Rất nhanh.

Lý Dịch liền đi tới Yêu Thần giới cùng Địa Cầu giao giới chi địa, nơi này không gian trùng điệp, vượt giới tương liên, hai thế giới giống như cũng không phân biệt lẫn nhau, nếu như không phải trong không khí thiên địa linh khí biến hóa, ngươi căn bản liền sẽ không phát hiện nơi này lại sẽ tồn tại hai thế giới.

Mà lại hắn liếc mắt liền nhìn thấy Địa Cầu phòng tuyến chỗ.

Trên bầu trời nổi lơ lửng đại lượng công nghệ cao dự cảnh khí, trên mặt đất còn thiết trí từng dãy cao năng pháo laser, loại này pháo laser đều là đặc biệt nghiên chế, uy lực đạt được tăng cường, một pháo xuống dưới Linh Lực cảnh tiến hóa giả hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng cũng tiếc chính là, loại này pháo laser tích súc năng lượng thời gian quá dài, mà lại số lượng có hạn, đồng thời dễ dàng bị cao thủ tránh thoát công kích, khuyết điểm vẫn tương đối lớn, chỉ thích hợp tại Yêu Thần giới quy mô xâm lấn tình huống dưới, tiến hành một lần hỏa lực bao trùm.

Bình thường loại này pháo laser đều không thế nào sử dụng.

Chân chính duy trì phòng tuyến này còn phải dựa vào người, dựa vào từng vị thực lực cường đại tiến hóa giả.

Lý Dịch mới tới gần phòng tuyến, lập tức liền có không trung cảnh giới khí hướng phía hắn bay tới, cái này cảnh giới khí là một cái hình tròn tiểu cầu, thông qua phản trọng lực phiêu phù ở.

Không trung, phía trên có một cái camera một dạng đồ vật đối với hắn không ngừng mà quét hình.

"Thân phận tin tức xác nhận, Kim Sắc học phủ Lý Dịch, hoan nghênh đi vào Yêu Thần giới phòng tuyến." Cảnh giới khí phát ra âm thanh, sau đó lập tức lại bay mất.

Hiển nhiên thông qua trí não kết nối các nơi cơ sở dữ liệu, mỗi một vị tới chơi người đều có thể tra rõ ràng, nhưng phàm là người xa lạ tới gần, ngay lập tức sẽ vang lên cảnh báo.

"Không chỉ là có Kim Sắc học phủ cao thủ, tựa hồ còn có quân đội bóng dáng. . ." Lý Dịch giờ phút này trông thấy có người mặc đồ rằn ri cao thủ từng đội từng đội đi qua.

Thực lực bọn hắn không yếu, mà lại rất có tính kỷ luật.

Hiển nhiên tại loại này liên quan đến lưỡng giới chiến tranh tình huống dưới, trong quân cao thủ cũng xuất động, bọn hắn không cho phép Địa Cầu bị Yêu Thần giới xâm lấn, cho nên mới thiết lập phòng tuyến, chống cự Đại Yêu tiến công.

Mà phòng tuyến bên ngoài, cảnh hoàng tàn khắp nơi, đại địa rạn nứt, hố to vô số, có địa phương nham tương phun trào, có địa phương nước hồ chảy ngược, không trung càng là các loại thiểm điện, cuồng phong không ngừng, rất nhiều lưu lại ở trên chiến trường lực lượng thật lâu không tiêu tan, còn tại không ngừng mà ảnh hưởng thiên tượng.

Chỉ là hơi nhìn mấy lần, Lý Dịch liền có thể cảm giác được trong khoảng thời gian gần nhất này ở chỗ này chiến đấu đến cùng có bao nhiêu tàn khốc.

Hắn tiếp tục hướng phía phòng tuyến bay đi.

Lúc này Lý Dịch lại phát hiện, phòng tuyến phụ cận mặt đất có chút không giống, không giống như là bùn đất, giống như là sắt thép, mười phần cứng rắn, khó mà phá hủy, mà lại phía trên ẩn chứa đạo thuật lực lượng.

Hiển nhiên, đây là một vị nào đó Tam Hoa cảnh cao thủ hành động.

Chỉ là hắn không ngừng hồi ức, nhưng lại không biết có môn đạo kia thuật có thể đem như thế một miếng đất lớn mặt, hóa thành sắt thép, không thể phá vỡ.

Lý Dịch rơi trên mặt đất thử nghiệm đạp một cước.

Cho dù là hắn Long Hổ chi lực, cũng chỉ là ở phía trên lưu lại mấy cái dấu chân thật sâu, cũng không có đem mảnh đất này mặt rung chuyển.

Cái này khiến hắn rất giật mình, phải biết hiện tại hắn thực lực có thể cũng không yếu, ngay cả hắn đều không thể rung chuyển, huống chi là những Yêu Thần giới kia yêu thú.

"Đây là một vị gọi Càn đạo nhân thi triển pháp thuật, kêu cái gì Chỉ Địa Thành Cương, có thể làm cho mềm mại bùn đất hóa thành không thể phá vỡ sắt thép, bằng không, từng tràng chiến đấu xuống tới, cái này phương viên vài trăm dặm sớm đã bị đánh sập, Thiên Xương thị cũng nhất định bị liên lụy, biến thành phế tích."

Chợt, một bóng người tựa hồ phát hiện Lý Dịch, từ phòng tuyến phương hướng bay tới, sau đó đứng tại giữa không trung.

Lý Dịch ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy một vị nam tử trẻ tuổi đứng chắp tay, mang trên mặt vẻ tươi cười.

"Lý Dịch, đã lâu không gặp, ngươi quả nhiên cũng tới nơi này." Nam tử này không phải người khác, chính là cùng Lý Dịch đã từng quen biết Bạch Tư Nam.

"Bạch Tư Nam, là ngươi? Ngươi thế mà cũng tại?" Lý Dịch hơi kinh ngạc.

Bạch Tư Nam nói ra: "Nào chỉ là ta, Kim Sắc học phủ có danh tiếng cao thủ đều tới, bất quá cái này cũng không có cách, không đánh lui Yêu Thần giới xâm lấn, Địa Cầu liền xong rồi, mặc dù chúng ta cũng có thể vượt giới chạy trốn, nhưng có một số việc tóm lại là không bỏ xuống được."

"Cũng đúng, muốn chạy đã sớm chạy, cũng sẽ không lưu tại trên Địa Cầu chịu chết." Lý Dịch nói ra.

"Lý Dịch, mặc dù ngươi vượt giới nhiều lần, nhưng là ta biết, ngươi cũng không phải loại kia bỏ qua hết thảy, vượt giới chạy trốn người, ngươi khẳng định cũng nghĩ làm chút gì, không phải vậy sẽ không tới nơi này." Bạch Tư Nam nói ra: "Thế nào, muốn hay không tổ cái đội? Gần nhất Yêu Thần giới bên kia thế công càng ngày càng mãnh liệt, đơn đả độc đấu rất nguy hiểm, chỉ có đủ số lượng cao thủ liên thủ, mới có thể ngăn ở công kích của đối phương."

"Ta trước được tìm hiểu tình huống lại nói, tổ đội sự tình tạm thời thả một chút đi." Lý Dịch khẽ lắc đầu.

"Cũng tốt." Bạch Tư Nam khẽ gật đầu, bị cự tuyệt cũng không tức giận.

Nhưng ngay lúc hai người nói chuyện trời đất thời điểm.

Chợt

Xa xa cảnh giới khí đột nhiên liền vang lên, tựa như trên chiến trường kèn lệnh đột nhiên bị thổi lên, mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là nghe thanh âm này liền có thể để cho người ta theo bản năng biết được, tựa hồ một trận chiến đấu lại phải vang dội.

Mà đang cảnh giới vang lên đồng thời, từng đạo quang mang từ Yêu Thần giới phương hướng bay ra lướt đến, tốc độ cực nhanh, cơ hồ chớp mắt là tới.

"Loại tốc độ này, không tốt, là Yêu Thần giới Thiên Yêu cấp bậc cao thủ." Bạch Tư Nam thấy vậy một màn sắc mặt đột biến.

Lý Dịch nói ra: "Cùng lần trước chúng ta xử lý Đỗ Bạch Chỉ thời điểm yêu thú so ra như thế nào?"

"Lần trước xử lý bất quá là Địa Yêu, lần này là Thiên Yêu, thực lực so với lần trước gặp phải cái kia ba đầu Đại Yêu mạnh hơn nhiều lắm, lại hướng lên chính là Đại Yêu, cần Lý Nguyệt, Ngô Dụng thực lực như vậy người cường đại mới có thể đối kháng." Bạch Tư Nam nói ra.

Lý Dịch nghe vậy lập tức hiểu.

Này cái gọi là Thiên Yêu là gần với Đại Yêu tồn tại, mà Đại Yêu đồng đẳng với Tam Hoa cảnh cao thủ, cho nên cái này Thiên Yêu thực lực hẳn là Triều Nguyên cảnh tả hữu.

Mà liền tại hai người lúc nói chuyện

Yêu Thần giới bọn này Thiên Yêu đã động thủ, bọn hắn tùy ý phát tiết yêu lực, đánh ra tuyệt cường một kích, tuỳ tiện liền phá hủy bố trí tại trong phòng tuyến cao năng pháo laser, đồng thời còn đem trên bầu trời bố trí cảnh giới khí quét sạch sành sanh.

Thậm chí có chút công kích càng là trực tiếp đánh phía doanh địa.

Cái kia bị yêu lực đánh trúng doanh địa trực tiếp nổ nát vụn ra, mơ hồ có tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn, hiển nhiên có tiến hóa giả bị tác động đến, tại chỗ chết thảm.

"Muốn chết."

Mà giờ khắc này, trong doanh địa lại truyền tới gầm lên giận dữ, sau đó đã thấy trên trời cao ánh sáng năm màu xen lẫn, hóa thành một cái lưới lớn, trong nháy mắt bao phủ những này Thiên Yêu.

Trong nháy mắt.

Liền có bốn năm đầu Thiên Yêu bị bắt, sau đó ánh sáng năm màu cọ rửa, ý đồ kết quả những này Thiên Yêu tính mệnh.

Nhưng ngay lúc giờ phút này, trong đó một đầu Thiên Yêu đột nhiên gào thét thiên địa, khí thế đột nhiên kéo lên đến đỉnh phong, lại vượt qua Thiên Yêu cảnh giới, đạt đến Đại Yêu cấp độ, đồng thời tuỳ tiện xé mở tầng này ngũ sắc lưới lớn, sau đó hộ tống mặt khác Thiên Yêu rời đi.

"Không tốt, có Đại Yêu ẩn giấu thực lực, trà trộn tại bọn này Thiên Yêu ở trong." Bạch Tư Nam thấy vậy một màn, quá sợ hãi.

Chính là bởi vì đánh trở tay không kịp, đã có Thiên Yêu vượt qua phòng tuyến hướng phía bên này bay tới.

Tọa trấn doanh địa Ngô Dụng không có cách nào quản cái này cá lọt lưới, hắn nhất định phải đánh lui đầu này Đại Yêu, nếu không hậu hoạn vô tận.

"Nhanh, ngăn lại những này Thiên Yêu, đừng để bọn hắn tiến vào Địa Cầu."

"Đem những này Thiên Yêu toàn bộ xử lý."

Từng tiếng gấp rống truyền đến, đã có Linh Thần cảnh tiến hóa giả ý đồ xuất thủ ngăn cản, nhưng là thực lực bọn hắn căn bản ngăn không được Thiên Yêu.

Chỉ có vượt qua Linh Kiếp cường giả có lẽ mới có giao thủ tư cách..