Chương 604: Thiên Yêu Hắc Lân

Chương 604: Thiên Yêu Hắc Lân

Yêu Thần giới Thiên Yêu cấp bậc yêu thú làm gần với Tam Hoa cảnh cấp bậc tồn tại, thực lực có thể nói là vô cùng khủng bố, nếu như đặt ở Huyền Tiên đại lục, cơ hồ chẳng khác nào Độ Kiếp kỳ tồn tại.

Mà dạng này Thiên Yêu còn không chỉ một đầu, mà là một đám.

Giờ phút này liên thủ phía dưới, muốn cưỡng ép xông phá đạo phòng tuyến này, giết tới trên Địa Cầu tới.

Lấy Thiên Yêu lực phá hoại, phá hủy thành thị đơn giản dễ như trở bàn tay, thậm chí không cần bao lâu công phu, Địa Cầu liền sẽ bị quấy rối tinh rối mù, tử thương vô số, mà lại đối phương lần này rõ ràng là có chuẩn bị mà đến, đem Đại Yêu ẩn nấp tại Thiên Yêu bên trong, xuất kỳ bất ý cưỡng ép xé mở Ngô lão đạo ngũ sắc lưới lớn, hộ tống vài đầu Thiên Yêu vượt qua phòng tuyến.

Những người khác tuy có tâm ngăn cản, nhưng là một đầu Thiên Yêu nếu như quyết tâm muốn đi mà nói, rất khó đem nó lưu lại.

Bất quá chỉ là giờ phút này.

Phòng tuyến một góc đột nhiên truyền đến một tiếng hét dài, tiếng như Chân Long, gào thét thương khung, sau đó đã thấy một đạo mắt trần có thể thấy xích hồng sắc khí huyết xông lên đám mây, trong khoảnh khắc liền đem thiên địa cho nhuộm đỏ.

Một bóng người sát ý nghiêm nghị, phảng phất từ núi thây biển máu ở trong giết ra, tốc độ cực nhanh, lao thẳng tới một đầu Thiên Yêu mà đi.

"Võ Đạo khí huyết? Loại trình độ này Võ Đạo khí huyết, đơn giản không thể tưởng tượng." Lý Dịch thấy vậy mí mắt không khỏi nhảy một cái.

"Đó là La Thiên Hữu tại dị thế giới sư huynh, tên là Kế Ngô, là một vị Võ Đạo thông thiên mãnh nhân, bởi vì nghe nói Địa Cầu cao thủ nhiều như mây, hung hiểm vô số, cho nên cái này Kế Ngô liền tới đến trên Địa Cầu tìm kiếm cường địch, tôi luyện Võ Đạo." Bạch Tư Nam lập tức nói.

Mà liền tại lúc nói chuyện, cái kia gọi Kế Ngô Võ Đạo cường giả, cách không một quyền, Khí Huyết Xích Long đồng dạng, lay động đất trời, uy năng vô tận, trong đó càng là bí mật mang theo một cỗ bá đạo vô song quyền ý.

Một kích này, để con Thiên Yêu kia thậm chí đều từ bỏ đi ngang qua phòng tuyến ý nghĩ, cũng là hét lớn một tiếng, vung vẩy đại đao trong tay, bộc phát ra vô số đạo ngấn, nghênh kích một kích này.

Lực lượng kinh khủng tại trên trời cao phát tiết, bá đạo vô song khí huyết nương theo lấy Yêu Thần giới đặc hữu đạo ngấn thần uy lẫn nhau tàn phá bừa bãi phát tiết, một kích này, con Thiên Yêu kia lại rơi xuống hạ phong, vẻn vẹn chỉ là trong một chớp mắt liền phun máu phè phè, sau đó to lớn yêu khu hướng về sau ngã bay ra ngoài.

Một đạo thân ảnh khôi ngô cao lớn giờ phút này hiện ra, người này ở trần, cơ bắp hở ra, phía trên khí huyết Chân Long quấn quanh, tay nắm sát quyền, hai mắt lấp lóe thần quang, toàn thân để lộ ra tuyệt cường bá đạo khí tức.

Cho dù là cách thật xa đều có thể cảm nhận được loại kia đáng sợ quyền ý.

Một kích liền có thể đánh lui Thiên Yêu, có thể thấy được cái này gọi Kế Ngô Võ Đạo cường giả thực lực cơ hồ đã nhanh muốn bước vào Tam Hoa cảnh, đặt ở Huyền Tiên đại lục, đó chính là đồng đẳng với Đại Thừa kỳ tồn tại.

Mà đối phương chỉ dựa vào Võ Đạo liền đạt đến loại tình trạng này, có thể thấy được thế giới kia Võ Đạo cỡ nào bất phàm.

Không chỉ như vậy.

Phòng tuyến còn có một nơi, một đạo tia chớp màu đen trống rỗng hiển hiện, đã thấy có một vị người mặc pháp bào, tay cầm pháp cầm nữ tử, nhớ tới cổ lão chú văn, điều khiển lôi đình màu đen, thẳng hướng một vị ý đồ vượt qua phòng tuyến Thiên Yêu.

Cái kia Thiên Yêu cũng ngửi được tia chớp màu đen nguy hiểm, thân thể nhoáng một cái, lại hóa thành vô số đạo huyễn ảnh ý đồ tránh né.

Thiểm điện hoành kích, xuyên thấu một đạo lại một đạo hư ảnh, cuối cùng khóa chặt con Thiên Yêu kia bản thể.

Nhưng mà con Thiên Yêu kia cũng không phải ăn chay, trong cơn giận dữ đánh ra một kích, đạo ngấn hiển hiện, ngạnh sinh sinh đánh lui đạo tia chớp màu đen kia, nhưng cũng không thể không bởi vậy dừng bước, đã mất đi trước tiên vượt qua phòng tuyến cơ hội.

Bất quá ngay sau đó, con Thiên Yêu này chung quanh liền cuồng phong đột nhiên nổi lên, trong khoảnh khắc liền tạo thành một đạo tính cả thiên địa vòi rồng.

Vị kia người mặc pháp bào nữ tử hiển nhiên lại đang niệm động cổ lão chú văn, thi triển lực lượng thần bí ý đồ kéo dài, vây khốn con Thiên Yêu này.

"Nữ tử này cũng không phải trên Địa Cầu cường giả, là quân đội vượt giới mời tới ngoại viện. . . ." Bạch Tư Nam cũng nhận ra cái kia niệm động chú văn nữ tử, nhưng là hắn một bên lôi kéo Lý Dịch nói: "Thiên Yêu thực lực rất đáng sợ, chúng ta không phải là đối thủ, Lý Dịch, đi nhanh lên."

Hắn đã trông thấy một đầu Thiên Yêu đã vượt qua phòng tuyến không người ngăn cản, đồng thời đã nhanh đi vào trước mắt.

Bạch Tư Nam lo lắng đối phương đi ngang qua đồng thời thuận tay đem chính mình cùng Lý Dịch hai người giết.

Cứ việc không có cam lòng, nhưng là trước thực lực tuyệt đối hắn cũng không thể không tạm thời tránh lui

Nhưng mà Lý Dịch lại tránh thoát tay của hắn, nói ra: "Thả đi con Thiên Yêu này, Thiên Xương thị liền nguy hiểm, ta không biết mình thực lực có thể hay không ngăn lại con Thiên Yêu này, bất quá ta muốn xem thử một chút."

Nói, thân hình hắn nhoáng một cái, hóa thành đầy trời mây mù, sau đó tại trong mây mù một đóa tường vân màu vàng xông ra, thẳng đến con Thiên Yêu kia mà đi.

"Lý Dịch, đừng xúc động." Bạch Tư Nam hét lớn, ý đồ ngăn cản, nhưng lại đã chậm.

Lý Dịch Đằng Vân Giá Vụ chi thuật đã rất thành thạo, tốc độ so con Thiên Yêu kia chỉ nhanh không chậm.

"Yên tâm, ta có chừng mực, Bạch Tư Nam ngươi đi trước." Thanh âm của hắn truyền đến, giờ phút này đã xông lên mây xanh, lập tức liền muốn cùng con Thiên Yêu kia đụng phải.

Con Thiên Yêu này trên thực tế cũng không định hướng Lý Dịch cùng Bạch Tư Nam động thủ, hắn thật vất vả xông ra phòng tuyến, tự nhiên là muốn ẩn núp trên Địa Cầu, làm sao có thể bởi vì hai cái không đáng chú ý tiểu côn trùng sẽ trở ngại thời gian.

Phải biết đầu phòng tuyến này nhưng còn có cao thủ khác.

Nhưng khi Lý Dịch xuất hiện một khắc này, con Thiên Yêu này lập tức liền cảnh giác đứng lên.

"Không phải côn trùng, cái này nhân loại tiến hóa giả thực lực rất mạnh."

Ý thức được điểm ấy đằng sau, con Thiên Yêu này lúc này nắm chặt trong tay một cây trường thương, sau đó yêu lực bộc phát, từng đạo cổ lão đạo ngấn xen lẫn, cuối cùng quấy năng lượng thiên địa, sau đó hướng phía Lý Dịch chém tới một đạo cực hạn hàn quang.

Đạo hàn quang này tựa như bổ ra bầu trời, phân chia Âm Dương.

Hiển nhiên, Thiên Yêu cảm thấy Lý Dịch là một cái uy hiếp, cũng không lưu thủ, đi lên chính là sát chiêu.

Lý Dịch cũng không phải lăng đầu thanh, hắn đã sớm chuẩn bị, đã thấy hắn đồng dạng nắm chặt một quyền, phía trên có bốn màu pháp lực phun trào, mỗi một đạo pháp lực đều hóa thành một đạo cực hạn mà sáng chói thần quang ngưng tụ trên đó.

Bốn đạo thần quang xen lẫn, hóa thành không không thể phá vỡ quyền phong.

Đây là Hoa Giang Thành Lục Đại Pháp.

Lấy bốn đạo pháp lực ngưng tụ mà thành.

Cái này nhìn như đơn giản một quyền trên thực tế lại ẩn chứa tinh diệu đạo thuật chi uy, chỉ có tinh thông đạo pháp người mới dám một hơi vận chuyển bốn đạo pháp thuật, trừ cái đó ra, còn cần hùng hồn pháp lực chèo chống.

Mà trùng hợp hai cái điều kiện này Lý Dịch đều thỏa mãn bởi vậy, tại cái kia Thiên Yêu chém ra một kích này trong nháy mắt, Lý Dịch đã giơ tay lên cánh tay, đánh ra một đạo bốn màu quyền quang.

Hàn quang cùng quyền quang giao kích ở cùng nhau.

Năng lượng kinh khủng dư uy phát tiết ra, chung quanh đại địa đều đang chấn động, nếu không có mảnh khu vực này bị thi triển Chỉ Địa Thành Cương đạo thuật, vẻn vẹn chỉ là dư uy tác động đến chỉ sợ mặt đất liền bị lật tung ra.

"Cái này Lý Dịch thực lực làm sao biến mạnh như vậy." Giờ phút này, quan chiến Bạch Tư Nam thấy vậy một màn mở to hai mắt.

Phải biết lần trước Lý Dịch liên thủ với chính mình đi đối phó Đỗ Bạch Chỉ thời điểm còn không phải dạng này, vừa mới qua đi bao lâu, lại có như vậy biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một kích này song phương tựa hồ liều mạng cái lực lượng ngang nhau.

Lý Dịch Ngũ Khí cảnh chưa thành, Ngũ Hành thiếu một, bởi vậy quyền phong bất ổn, nếu không Ngũ Hành tương hợp phía dưới, phá đối phương một kích này căn bản cũng không thành vấn đề.

"Quả nhiên, vượt biên mà chiến cũng không phải là dễ dàng như vậy, cho dù là ta có được viễn siêu cùng cảnh gấp mười hai lần pháp lực cũng khó làm đến." Lý Dịch giờ phút này ánh mắt trầm xuống.

Hắn cho là mình kiêm tu nhiều pháp, càng một cảnh giới chiến Thiên Yêu hẳn không phải là việc khó gì.

Nhưng là hiện tại xem ra, thực lực của mình hẳn là cũng chính là cùng Thiên Yêu không sai biệt lắm.

Trên thực tế, con Thiên Yêu này nhìn về phía Lý Dịch thời điểm thần sắc cũng rất ngưng trọng, hắn có thể cảm giác được trước mắt tiến hóa giả này cảnh giới cũng không cao, thế nhưng là bày ra thực lực cũng rất kinh người, chiến lực vượt quá tưởng tượng.

"Bị như thế một kẻ nhân loại tiến hóa giả để mắt tới, muốn rời khỏi chỉ sợ không phải một kiện sự tình đơn giản, chỉ có thể tốc chiến tốc thắng, ở chỗ này liều rơi đối phương, không phải vậy Yêu Vương lời nhắn nhủ sự tình căn bản không làm được."

Nghĩ tới đây, Thiên Yêu dứt khoát không còn đào tẩu, mà là quát to một tiếng nói: "Ta chính là Thiên Nguyệt Yêu Vương dưới trướng Thiên Yêu Hắc Lân, nhân loại, ngươi tên là gì?"

Thiên Nguyệt Yêu Vương?

Lý Dịch nghe qua cái tên này, lúc trước Đỗ Bạch Chỉ vượt giới đằng sau nhập thân vào con Ngọc Thỏ kia trên thân, mà phụ thân của Ngọc Thỏ chính là Thiên Nguyệt Yêu Vương, huyết mạch tôn quý, mười phần bất phàm.

"Muốn chết hạng người, hỏi nhiều như vậy làm cái gì." Lý Dịch nhưng không có tự giới thiệu.

Nếu là hắn nói ra tên của mình đoán chừng ngay lập tức sẽ dẫn tới Yêu Thần giới truy sát, dù sao lúc trước Đỗ Bạch Chỉ thế nhưng là chết tại trong tay mình, cho nên hắn sẽ không ngu đến mức đem tên của mình nói ra.

"Muốn chết."

Đầu này gọi Hắc Lân Thiên Yêu giận dữ, giờ phút này cầm trong tay một cây tựa như một loại nào đó sinh vật răng nanh chế tác mà thành trường thương thả người đánh tới.

Thân hình của hắn tại một đoạn thời khắc không nhìn khoảng cách hạn chế, tựa như thuấn di đồng dạng xuất hiện ở Lý Dịch trước mắt, đồng thời đưa tay bắn một phát đâm tới.

Trường thương giống như sao chổi tập tháng đồng dạng đánh tới.

Một kích này để cho người ta căn bản vội vàng không kịp chuẩn bị.

Cho dù là Lý Dịch linh hồn dự cảnh cũng khó có thể đề phòng, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, cơ hồ bản năng tránh đi yếu hại, dùng trên người Xích Vũ Tử Kim Giáp đỡ được đây cơ hồ một kích trí mạng.

Oanh

Uy năng đáng sợ bộc phát.

Nhưng cùng lúc Lý Dịch trên người Xích Vũ Tử Kim Giáp nhưng lại dâng lên từng đạo xích hà chi quang, những này xích hà chi quang đan vào với nhau, hóa thành một cái màu đỏ linh điểu, vỗ cánh bay cao, đồng thời cưỡng ép đẩy lui đối phương.

Thiên Yêu Hắc Lân nhìn thấy cái này xích hồng sắc linh điểu lúc, lúc này sắc mặt đại biến, sau đó răng thử muốn nứt nói: "Đại Yêu Phong Vũ tinh phách? Tên đáng chết, ngươi là mưu hại Yêu Vương chi nữ hung thủ Lý Dịch?"

Hiển nhiên cái này Hắc Lân gặp qua đầu kia Đại Yêu Phong Vũ, nhận ra Xích Vũ Tử Kim Giáp tồn tại.

"Phải thì như thế nào." Lý Dịch ngăn lại một kích này đằng sau, trong nháy mắt vận chuyển đạo thuật.

Giờ khắc này hắn toàn thân bốc lên ánh lửa, sau đó há mồm phun một cái.

Hô Phong!

Tâm hỏa nương theo lấy cuồng phong trong nháy mắt quét sạch, lần này hắn vì gia tăng Hô Phong Đại Pháp uy lực càng là trực tiếp điều động còn sót lại không nhiều hương hỏa chi lực, dù sao hương hỏa này chi lực không cần theo thời gian trôi qua cũng sẽ tiêu tán, chẳng mượn cơ hội này đánh giết con Thiên Yêu này.

Được hương hỏa chi lực gia trì, Hô Phong Đại Pháp cuồng bạo không gì sánh được.

Đầy trời trong biển lửa hóa thành từng đầu Hỏa Xà, Hỏa Thú, Hỏa Điểu, như có linh đồng dạng phô thiên cái địa hướng phía Hắc Lân phóng đi, mà lại tại cuồng phong gia trì phía dưới, cái này liệt hỏa vô khổng bất nhập, có thể thổi tan người cơ thể, đốt diệt linh hồn của con người.

Hắc Lân trong nháy mắt kêu lên thảm thiết, hắn bị liệt hỏa đốt bị thương, toàn thân đều đang liều lĩnh khói đen, mà lại da trên người cũng nhanh chóng tán loạn, sau đó lộ ra cái kia giống như kim loại đồng dạng quang trạch lân phiến, mỗi một phiến lân phiến đều có được kinh người lực phòng ngự, tựa như một kiện chiến giáp khoác lên người.

"Chết cho ta."

Hắn ngạnh kháng Hô Phong Đại Pháp, lần nữa giơ lên trong tay cái kia tựa như răng nanh đồng dạng trường thương, trong khoảnh khắc trên trường thương vô số màu đen đạo ngấn lần nữa đan vào với nhau, để nguyên bản liền vô cùng sắc bén trường thương giờ khắc này trở nên đặc biệt hung hiểm, tựa như một đầu màu đen cự xà cắn tới.

Một kích này chạy Lý Dịch đầu lâu mà đi, muốn trực tiếp lấy đi nó tính mệnh..