Chương 605: Tinh phách

Chương 605: Tinh phách

Đầu này gọi Hắc Lân Thiên Yêu quả nhiên là điên cuồng, biết Lý Dịch là sát hại Đại Yêu Phong Vũ, Yêu Vương chi nữ hung thủ một trong đằng sau trực tiếp liền không muốn mạng, thế mà ngạnh kháng hương hỏa gia trì Hô Phong Đại Pháp, muốn lấy mạng đổi mạng mang đi Lý Dịch.

Xem ra con Thiên Yêu này hoàn toàn chính xác đối với Yêu Vương rất trung thành.

Phải biết đây chính là Địa Cầu phòng tuyến phụ cận, chung quanh đều có trên Địa Cầu cao thủ, một khi Thiên Yêu Thân bị thương nặng cho dù là có thể xử lý Lý Dịch cũng rất khó sống mà đi ra nơi này, bởi vậy hắn đang quyết định ra tay như thế thời điểm liền không có nghĩ tới còn sống rời đi, chỉ cầu vạn vô nhất thất đánh giết Lý Dịch.

Mà một kích này quả nhiên là để Lý Dịch cảm thấy trí mạng hung hiểm.

Cái kia đáng sợ trường thương giờ phút này lại ngạnh sinh sinh xé mở đầy trời ánh lửa, giết tới Lý Dịch trước mắt, hung mãnh như vậy công kích cơ hồ đã có thể nói là nắm chắc phần thắng, chỉ cần một cái chớp mắt, Lý Dịch liền sẽ bị đâm xuyên đầu lâu, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, ngay cả linh hồn đều sẽ bị yêu lực giảo diệt, căn bản sẽ không có nhục thân tử vong, linh hồn bỏ chạy tình huống xuất hiện.

Nhưng ngay lúc cái này nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, trên thân Xích Vũ Tử Kim Giáp bên trên đầu kia xích hồng sắc cự điểu giờ phút này thông linh, tự động bảo vệ, trực tiếp mở ra cánh chim, đem nó bảo hộ ở trước người, cái kia một đôi cánh chim lẫn nhau, tạo thành kinh người phòng ngự.

Oanh

Một kích này rơi vào cái kia cánh chim màu đỏ thắm bên trên, tuy có đem nó xuyên qua xu thế, nhưng điểm ấy thời gian cũng đã để Lý Dịch phản ứng lại.

Thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt hóa thành đầy trời sương lớn tiêu tán ngay tại chỗ.

"Phong Vũ Đại Yêu. . . Đáng giận."

Thiên Yêu Hắc Lân thấy vậy một màn, không cam lòng ngửa mặt lên trời gào thét, hắn mang lòng quyết muốn chết sát chiêu, muốn lấy đi Lý Dịch tính mệnh, kết quả lại bị Phong Vũ Đại Yêu tinh phách ngăn cản xuống dưới.

Không, đây không phải là Đại Yêu Phong Vũ tinh phách, mà là Đạo khí chi linh.

Trước kia Lý Dịch không hiểu vì cái gì đạo trưởng trọc một mực rất để ý Đạo khí khí linh, nhưng là hiện tại hắn minh bạch, tại loại thời khắc nguy cơ này, Đạo khí hộ chủ, liền có thể cho ngươi tránh cho một lần nguy hiểm, thậm chí có thể cứu về ngươi một cái mạng.

Một kích không thành.

Thiên Yêu Hắc Lân cũng triệt để tiếp nhận Lý Dịch Hô Phong Đại Pháp một kích.

Chính diện ăn một kích dạng này, hắn cũng rất khó chịu, toàn thân đều thiêu đốt lên liệt hỏa, lân giáp đều bị thiêu đốt màu đỏ bừng, trong thân thể càng là không ngừng mà có khói đen xông ra, hắn Thiên Yêu tinh phách tại bị thiêu đốt, tại thiêu.

Sau đó hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thậm chí ngay cả hình người đều duy trì không nổi, đột nhiên hóa thành một cái hình thể to lớn yêu thú, con yêu thú này giống như rắn, giống như giao, trên đầu mọc ra song giác, thân thể khoảng chừng dài hơn 300 trượng.

Tại Yêu Thần giới, dạng này yêu thú được xưng là Giác Xà.

Huyết mạch cũng không cao, có thể trở thành Thiên Yêu cấp bậc đã coi như là Giác Xà bên trong người nổi bật, tuyệt đại bộ phận Giác Xà đều không đạt được cảnh giới dạng này.

To lớn Giao Xà phun ra liệt hỏa, nhưng là càng phun lửa thiêu đốt liền càng hung, bất đắc dĩ, hắn gào thét thời khắc, vận chuyển toàn thân yêu lực, cưỡng ép trấn áp thể nội liệt hỏa.

Màu đen yêu lực quét sạch toàn thân, cái kia cực nóng tâm hỏa chi khí mới có rút đi dấu hiệu.

Có thể mặc dù là như thế, Hắc Lân vẫn như cũ bị giày vò đau đến không muốn sống, hơn nữa còn bản thân bị trọng thương, nhưng là hắn không kịp điều tra thương thế, một đôi to lớn mắt dọc nhìn chòng chọc vào Lý Dịch.

Bởi vì giờ khắc này Hắc Lân cảm thấy càng lớn hung hiểm.

Mà sự thật cũng xác thực như vậy.

Lý Dịch giờ phút này mặt không biểu tình, tay hắn nắm một tấm thần mộc đại cung, một cây ô kim mũi tên đã khoác lên phía trên, mà lại nương theo lấy Long Hổ chi lực phát tiết, tấm này thần mộc đại cung bị chậm rãi kéo ra.

"Phong Vũ Đại Yêu thần cung."

Hắc Lân nhận ra thanh này đại cung, linh hồn của hắn chỗ sâu cảm nhận được sợ hãi.

Tại Yêu Thần giới, Đại Yêu Phong Vũ lúc trước tay cầm chiếc cung lớn này, không biết bắn giết bao nhiêu đầu cùng cấp bậc Đại Yêu, mà lại Phong Vũ thực lực cường đại, cũng là có hi vọng nhất đột phá đến Yêu Vương tồn tại.

Kết quả một chuyến Địa Cầu chuyến đi, lại gãy kích trầm sa, tính cả Yêu Vương chi nữ cùng nhau táng thân ở đây, cũng chính bởi vì dạng này, Thiên Nguyệt Yêu Vương mới muốn bất kể đại giới giết vào Địa Cầu, yếu địa bóng bên trên tiến hóa giả nợ máu trả bằng máu.

Rống

Hắc Lân biết được thần cung lợi hại, hắn không có nghĩ qua chạy trốn, bởi vì tại thần cung phía dưới, chạy trốn là không có ích lợi gì, hắn gầm thét lần nữa thẳng hướng Lý Dịch, mặc kệ có thể thành hay không, chí ít đây là hắn hiện tại duy nhất có thể làm sự tình.

Có thể đối mặt đầu này to lớn Giác Xà đánh tới, Lý Dịch không chút do dự bắn ra căn này ô kim mũi tên.

Hưu

Mũi tên trong nháy mắt biến mất tại trước mắt, những nơi đi qua không gì không phá, thiên địa đều bị rạch ra một đạo lỗ hổng, sau đó đã thấy Thiên Yêu Hắc Lân đầu lâu bị trong nháy mắt quán xuyên, mặc dù lỗ hổng không tính lớn, nhưng là thương thế lại đủ để trí mạng.

Một tiếng vô lực rên rỉ vang lên.

Đầu này to lớn Giác Xà rốt cuộc đã mất đi bay lên không lực lượng, toàn thân yêu lực tứ tán, áp chế tâm hỏa lần nữa bộc phát, sau đó thân thể cao lớn bắt đầu từ không trung ngã xuống.

"Thắng." Lý Dịch thấy vậy một màn, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Cái này Yêu Thần giới Thiên Yêu quả nhiên đáng sợ, chiến lực cực mạnh, so Huyền Tiên thế giới tu tiên giả khó đối phó nhiều, mặc dù tiếp tục liều giết tiếp hắn có lòng tin chiến thắng đối phương, nhưng là đối phương động một chút lại liều mạng, không cẩn thận thật là có khả năng lật xe.

Hay là vận dụng thần cung trực tiếp bắn giết tương đối ổn thỏa.

Ầm ầm!

To lớn rơi xuống đất âm thanh quanh quẩn, Giác Xà thân thể đập xuống trên mặt đất, nó không nhúc nhích, sinh mệnh khí tức hoàn toàn không có, triệt để đã chết đi.

Lý Dịch lúc này mới chậm rãi từ trên cao rơi xuống, sau đó nhìn một chút cái này Thiên Yêu thi thể, trực tiếp đem nó thu vào Ngũ Hành Trạc bên trong.

Dạng này một bộ thi thể là luyện đan luyện khí tài liệu tốt, không thể không cần.

"Lý Dịch, ngươi thế mà xử lý một đầu Thiên Yêu?" Giờ phút này, Bạch Tư Nam nhìn thấy Lý Dịch đánh thắng đối phương, đã mừng rỡ lại khiếp sợ.

Vốn cho rằng Lý Dịch có thể ngăn cản đối phương liền đã rất đáng gờm rồi, không nghĩ tới thế mà chính diện đem cái này Thiên Yêu giết đi.

"Gặp may thôi, toàn bộ nhờ thanh này thần cung, không phải vậy thật chém giết còn chắc hươu chết vào tay ai." Lý Dịch nói ra.

"Ngươi quá khiêm nhường, vừa rồi ta thế nhưng là nhìn thấy, ngươi đem cái kia Thiên Yêu đã đẩy vào tuyệt cảnh, đối phương biết trốn không thoát, cho nên mới lựa chọn lấy mạng đổi mạng phương thức ý đồ kéo ngươi cùng lên đường, may mắn ngươi đỡ được một kích kia, đổi lại là những người khác lời nói đoán chừng đã chết."

Bạch Tư Nam khẽ lắc đầu, đồng thời cũng vì Lý Dịch cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Lý Dịch nói ra: "Yêu Thần giới Thiên Yêu chiến lực xác thực cường đại, chém giết kinh nghiệm phong phú  bất kỳ một cái nào sơ hở lộ ra cũng có thể bị đối phương nắm lấy cơ hội xử lý, ta cũng không có nghĩ đến cái này cấp bậc yêu vật, thế mà một lời không hợp liền liều mạng một kích."

"Xem ra ta đối phó Huyền Tiên đại lục tu tiên giả kinh nghiệm không thể dùng ở nơi này, cùng Yêu Thần giới Thiên Yêu giao thủ nhất định phải sư tử vồ thỏ, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không thể cho đối phương."

Hắn giờ phút này cũng làm bản thân tỉnh lại.

Nếu là trực tiếp xuất ra thần cung mà nói, đoán chừng liền sẽ không có nhiều như vậy sự tình.

Chỉ là hắn không phải cái kia Đại Yêu Phong Vũ, ngự sử thần cung không có như vậy thuận buồm xuôi gió, nếu là một tiễn bắn không, vậy liền không xong, cho nên hẳn là để đạo trưởng trọc cho mình luyện chế một thanh Đạo khí cấp bậc binh khí, nếu không chém giết cũng nên ăn thiệt thòi một chút.

"Bên kia chiến đấu cũng tựa hồ lắng lại, bất quá vừa rồi ta không có lưu ý, Bạch Tư Nam ngươi nhìn thấy có mặt khác Thiên Yêu xông ra phòng tuyến a?" Lý Dịch sau đó lại nhìn một chút phòng tuyến phương hướng.

Chính mình chiến đấu lắng lại, một bên khác chiến đấu cũng đã lắng lại.

"Có một đầu thụ thương Thiên Yêu trốn."

Bạch Tư Nam giờ phút này sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó chỉ một cái phương hướng: "Hướng bên kia đi, tốc độ rất nhanh, bất quá có mấy đỡ Lôi Đình Chiến Cơ đã đuổi theo, không biết có thể hay không truy sát đến."

"Trốn một đầu Thiên Yêu a?" Lý Dịch nhìn một chút phương hướng kia cũng là hơi nhướng mày.

"Đối phương nhiều như vậy đầu Thiên Yêu đủ xông phòng tuyến, mà lại lại là có chuẩn bị mà đến, đây đã là kết quả tốt nhất, dù sao chỉ đào tẩu một đầu." Bạch Tư Nam nói ra.

Lý Dịch nói: "Đối phương để Đại Yêu làm yểm hộ cũng muốn đưa vài đầu Thiên Yêu quá cảnh, chuyện này khẳng định không có đơn giản như vậy."

"Ta cũng dạng này cảm thấy, bất quá bây giờ không phải nói cái này thời điểm, ta dẫn ngươi đi phòng tuyến doanh địa, lần này ngươi giết một đầu Thiên Yêu xem như lập xuống công lớn, nói không chừng sẽ đạt được một chút ban thưởng." Bạch Tư Nam nói.

Lý Dịch nói ra: "Ta tới đây cũng không phải vì ban thưởng."

Lời tuy như vậy, hắn hay là đi theo Bạch Tư Nam cùng đi phòng tuyến doanh địa.

Giờ phút này.

Đại chiến vừa mới lắng lại, trong phòng tuyến cao thủ toàn bộ đã bị kinh động.

Lý Dịch chỉ là tùy ý quét qua, có thể ở chỗ này đều là linh lực, Linh Thần cấp bậc tiến hóa giả, mà lại đều có kiêm tu nhiều pháp vết tích, liền liên độ qua Linh Kiếp tiến hóa giả cũng không phải số ít.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều không thuộc về Địa Cầu cao thủ.

Bọn hắn đều là vượt giới tìm đến giúp đỡ, thực lực thập phần cường đại, chỉ là không biết lý do gì nguyện ý giúp trợ tiến hóa giả đối kháng Yêu Thần giới.

"Bạch Tư Nam, phương nam con yêu thú kia là các ngươi giải quyết?" Lúc này, một vị người mặc thế giới số 6 chiến năng áo giáp nam tử chợt hỏi.

"Không phải ta, ta nào có thực lực như vậy, là Lý Dịch giải quyết, hắn tự tay giết một đầu Thiên Yêu." Bạch Tư Nam lập tức lắc đầu, hắn sau đó chỉ chỉ một bên Lý Dịch.

Lý Dịch?

Vị này người mặc chiến năng áo giáp nam tử thần sắc hơi động, đánh giá một chút: "Ngươi chính là cái kia cùng Huyền Tiên đại lục khai chiến Lý Dịch. Ta nghe nói qua đại danh của ngươi, không nghĩ tới ngươi so trong tưởng tượng của ta còn cường đại hơn, bội phục, bội phục, tại hạ Trương Diệu, Yêu Thần giới phòng tuyến tiểu đội trưởng một trong, rất hân hạnh được biết ngươi."

Hắn nói mười phần nhiệt tình đưa tay nói.

Lý Dịch cùng hắn nắm tay: "Ngươi tốt, ta là Lý Dịch, cũng rất hân hạnh được biết ngươi."

Trương Diệu nói ra: "Lý Dịch, ngươi giết một đầu Thiên Yêu, có tư cách đi phòng nghị sự nghe một chút gần nhất một chút an bài, nói không chừng sẽ còn bị trực tiếp bổ nhiệm làm đội trưởng, đương nhiên ngươi không thích được an bài chức vụ cũng không quan hệ, chí ít có thể nhận biết vượt giới cao thủ, tin tưởng ngươi sẽ cảm thấy hứng thú."

"Tốt, đa tạ đề nghị của ngươi." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

"Ta còn có sự tình khác, không có khả năng giúp ngươi, lần sau có việc lời nói trực tiếp tìm ta là được rồi, ta đối với nơi này rất quen, có vấn đề gì đều có thể hỏi ta." Trương Diệu vừa cười vừa nói, sau đó liền cùng hai người cáo từ."

"Trương Diệu là quân đội bên kia cao thủ, không thuộc về Kim Sắc học phủ, Lý Dịch, trước ngươi chưa thấy qua rất bình thường." Bạch Tư Nam sau đó lại bổ sung một câu.

Lý Dịch giờ phút này muốn biết Huyền Nguyệt Tử ở đâu.

Vừa rồi Đại Yêu vượt biên, hắn cũng không có nhìn thấy Huyền Nguyệt Tử xuất thủ, chỉ thấy được Ngô lão đạo động thủ, xem ra hắn phải đi hỏi một chút Ngô lão đạo gần nhất những này Tam Hoa cảnh cao thủ hạ lạc, đều đang bận rộn sự tình gì..