Chương 606: Quyền ý phát ra

Chương 606: Quyền ý phát ra

Yêu Thần giới phòng tuyến trong phòng nghị sự.

Nơi này cao thủ tụ tập, cũng đang thảo luận lấy trước đó Thiên Yêu vượt biên sự tình, bởi vì đối phương loại hành vi này có chút khác thường, cái này khiến tất cả mọi người không thể không lần nữa đề cao cảnh giác.

"Yêu Thần giới những này Đại Yêu cũng bắt đầu đùa ám chiêu, giấu ở một đám Thiên Yêu bên trong, thừa dịp bất ngờ, xé mở phòng tuyến một góc, hộ tống vài đầu Thiên Yêu vượt qua phòng tuyến, căn bản không cùng chúng ta chính diện giao phong, bọn hắn loại này đột nhiên cải biến nhất định là có mưu đồ."

Trong phòng nghị sự thân là Kim Sắc học phủ viện trưởng, Tôn Bá Tu giờ phút này thần sắc mười phần ngưng trọng nói ra, sau đó hắn vừa nhìn về phía một bên: "Ngô Dụng giáo sư, ngươi bên kia tình huống thế nào? Đầu kia Đại Yêu không có tạo thành thương vong gì đi."

"Đầu kia Đại Yêu không nghĩ cùng ta liều mạng ý nghĩ, chỉ là ngắn ngủi sau khi giao thủ liền lập tức lui đi." Ngô lão đạo giờ phút này giày tây, hoàn toàn nhìn không ra là một vị thế giới mạt pháp người tu đạo.

"Bất quá đầu kia Đại Yêu trước khi đi, hộ tống ba đầu Thiên Yêu vượt qua phòng tuyến, Kế Ngô, ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

Một vị ở trần, khí huyết như rồng nam tử cao lớn lạnh lùng nói ra: "Tự nhiên là bị ta cho đập chết, một đầu Thiên Yêu mà thôi, cũng không phải không có giết qua, đợi ta Võ Đạo sau khi đột phá, ta còn muốn cùng Đại Yêu giao giao thủ, cái này Địa Cầu ta là tới đúng, đúng là cường địch vô số, vẻn vẹn một cái Yêu Thần giới liền để ta được ích lợi không nhỏ."

"Đáng tiếc, còn không có gặp được tu tiên giả, không biết cùng Thiên Yêu so ra, Độ Kiếp kỳ tu tiên giả có được hay không giết."

Hắn mục đích tới nơi này cũng không phải là vì bảo hộ Địa Cầu, chỉ là muốn khiêu chiến cường địch, ma luyện Võ Đạo.

Kế Ngô nói xong, lại liếc qua một bên một vị người mặc pháp bào nữ tử: "Ace, ngươi phụ trách con Thiên Yêu kia tựa hồ chạy."

Vị kia người mặc pháp bào, thân thể thướt tha nữ tử thành thục, mang theo vài phần xin lỗi nói: "Hết sức xin lỗi, ta pháp chú không có có thể vây khốn con Thiên Yêu kia, đây là ta thất trách."

"Pháp chú cái đồ chơi này không đáng tin cậy, cùng ta luyện võ đi, nói không chừng ngươi có thể đi ra một đầu võ pháp song tu chi lộ, tương lai thành tựu nhất định bất khả hạn lượng." Kế Ngô giờ phút này mở miệng nói, thế mà mời vị kia gọi Ace nữ tử luyện võ.

"Đa tạ Kế Ngô tiên sinh hảo ý, ta tạm thời còn không có luyện võ ý nghĩ." Ace mỉm cười, lập tức cự tuyệt.

"Con thứ ba Thiên Yêu lúc đầu đã thoát đi phòng tuyến, nhưng lại bị ngoài ý muốn đánh chết, theo ta được đến tình báo, đánh giết con Thiên Yêu kia tên người gọi Lý Dịch, ta muốn các vị đang ngồi hẳn là đều biết người này."

Giờ phút này, nói chuyện chính là một vị người mặc nano chiến giáp nam tử, hắn gọi Tiêu Kiến Quân, là Yêu Thần giới phòng tuyến quân đội người phụ trách.

Lý Dịch?

Nghe được cái tên này, phòng nghị sự không ít người nhao nhao khẽ giật mình.

"Ta nhớ được Lý Dịch lần trước cùng chúng ta liên thủ xử lý Đỗ Bạch Chỉ đằng sau liền biến mất, hơn phân nửa là vượt giới đi, dù sao Huyền Tiên đại lục người cũng tại truy nã hắn, thời gian dài ở tại Địa Cầu lời nói hắn sẽ rất nguy hiểm, không nghĩ tới lần này thế mà trở về."

Nói chuyện gọi Trần Đạo Hành, hắn cùng Lý Dịch từng có tiếp xúc, biết được một chút tình huống.

"Một vượt giới trở về liền có thể xử lý một đầu Thiên Yêu, thực lực của hắn tiến bộ rất lớn." Một bên Lý Kim Vân mở miệng nói ra: "Bất quá ta cũng vượt qua Linh Kiếp, tăng thêm kiêm tu nhiều pháp, đối kháng một đầu Thiên Yêu không thành vấn đề, nhưng là muốn trong thời gian ngắn như vậy đem nó chém giết, cơ hồ không cách nào làm đến."

Yêu Thần giới Thiên Yêu cũng không phải quả hồng mềm, kiêm tu nhiều pháp liền có thể tùy ý nắm, bọn hắn cùng Yêu Thần giới giao thủ rất nhiều lần, đã khắc sâu minh bạch những này Thiên Yêu thực lực đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

Có thể nói như vậy, mỗi một vị Thiên Yêu đều là từ vô số chém giết bên trong trổ hết tài năng tồn tại, cũng không phải là loại kia chỉ biết là bế quan tu hành tồn tại.

Ngô lão đạo giờ khắc này ở một bên hai con mắt híp lại, trong lòng cảm thấy có chút kinh ngạc.

Phải biết một đầu Thiên Yêu tương đương Triều Nguyên cảnh người tu đạo, như muốn đánh giết, cho dù là lấy Thái Dịch kiêm tu nhiều pháp, lại thêm Đạo khí phụ trợ, cũng ít nhất phải Ngũ Khí cảnh đại viên mãn mới được.

Có thể Thái Dịch mới vượt giới rời đi bao lâu, làm sao có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong đi đến Ngũ Khí cảnh?

Phải biết hắn một cảnh giới thế nhưng là có mười hai cái khiếu huyệt, pháp lực là bình thường người tu đạo gấp mười hai lần, mỗi cái cảnh giới đột phá thật là khó khăn vô cùng, chí ít cần thời gian ba năm năm, muốn đại viên mãn, ngắn nhất cũng phải mấy chục năm thời gian

Cho nên Ngô lão đạo trong lòng sinh ra không ít nghi hoặc.

"Lý Dịch có thể giết chết Thiên Yêu, đây đối với chúng ta tới nói rất trọng yếu, có như thế một cái thực lực cường đại tiến hóa giả gia nhập, phòng tuyến lại có thể nhiều vững chắc một phần." Tiêu Kiến Quân nói ra.

"Đại Yêu cùng Yêu Vương mới là quyết định phòng tuyến phải chăng thủ được mấu chốt, Thiên Yêu tại Yêu Thần giới nhiều nhất cũng chính là đầu mục một dạng tồn tại, chi phối không được đại cục, mà tại trong phòng tuyến, có thể có thực lực đánh lui Đại Yêu cũng chỉ có Ngô Dụng giáo sư."

Lúc này, một vị khác nam tử đột nhiên mở miệng nói, hắn đồng dạng người mặc cổ lão áo giáp, lưng đeo bảo đao, tựa như một vị cổ đại tướng quân, bất quá hắn thực lực cũng không yếu, vượt qua Linh Kiếp, lại kiêm tu nhiều pháp, tại toàn bộ phòng tuyến ở trong cũng là có thể đối kháng Thiên Yêu tồn tại.

Đám người nhìn thoáng qua.

Nhưng cũng nhận ra người này, tựa như là cái gì Người Vượt Giới liên minh cao thủ, gọi Tưởng Bân.

"Đại Yêu số lượng có hạn, cho dù là cái kia Thiên Nguyệt Yêu Vương dưới trướng Đại Yêu số lượng cũng sẽ không nhiều, chết một đầu thiếu một đầu, lần trước Độ Bạch Chỉ mang theo ba đầu Đại Yêu toàn bộ tại Kim Sắc học phủ gãy kích trầm sa, tăng thêm hồi trước, Lý Nguyệt tại phòng tuyến bên ngoài chém giết một đầu Đại Yêu, cùng Ngô Dụng giáo sư cũng trọng thương một đầu Đại Yêu, sau đó đầu kia Đại Yêu tại Thiên Xương thị phụ cận bị một đầu sinh vật thần thoại Già Lâu La đánh chết. . . Trước trước sau sau, đối phương đã có năm đầu Đại Yêu bị mất mạng."

Tiêu Kiến Quân nói ra: "Bởi vậy, đối phương lực lượng trung kiên chính là Thiên Yêu, chỉ cần chúng ta có thể kháng trụ Thiên Yêu vượt biên, Yêu Thần giới liền không đủ gây sợ."

Lời mới vừa nói vị kia gọi Tưởng Bân nam tử nói ra: "Tiêu Kiến Quân, đừng quên, Yêu Thần giới cũng không chỉ Thiên Nguyệt Yêu Vương một đầu Yêu Vương, nếu là hắn cùng mặt khác Yêu Vương liên thủ, Đại Yêu số lượng sẽ còn gia tăng."

"Mà lại chiến đấu đến bây giờ, Yêu Vương còn chưa lộ diện, trong chúng ta có ai có thể đối kháng Yêu Vương? Lý Nguyệt a. Ta nhìn nàng cũng không phải Yêu Vương đối thủ, mặc dù nàng có thể chém giết Đại Yêu, nhưng là đối mặt cái kia Ngọc Thỏ huyết mạch đỉnh tiêm Yêu Vương, đoán chừng cũng là dữ nhiều lành ít." Tưởng Bân nói ra.

Lời này vừa ra, không ít người hơi nhíu lên lông mày trầm mặc.

Mặc dù Tưởng Bân những lời này dù sao cũng hơi dài chí khí người khác, diệt uy phong mình ý tứ, nhưng là nói tháo lý bất tháo.

Cái kia Ngọc Thỏ huyết mạch thế nhưng là cùng trong truyền thuyết thần thoại Kim Ô huyết mạch cùng cấp bậc tồn tại, nếu là cái kia Thiên Nguyệt Yêu Vương xuất thủ, phòng tuyến chỉ sợ lập tức liền muốn bị xé nát.

"Ngươi yên tâm đi, cái kia Thiên Nguyệt Yêu Vương muốn xuất thủ đã sớm xuất thủ, hắn sở dĩ không xuất thủ, khẳng định là bởi vì nguyên nhân nào đó không thể ra tay, nếu không trận này phòng ngự chiến cũng sẽ không đánh tới hiện tại."

Chợt

Một cái thanh âm đột ngột vang lên, sau đó đã thấy một vị thân hình cao lớn, tuổi trẻ tuấn lãng nam tử nhanh chân đi đến, hắn tóc đen áo choàng, cầm Long Hổ chi khí, quanh thân lóe ra đạo đạo màu bạc hồ quang điện.

Vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, liền có thể cảm nhận được trên thân nó khí thế cường đại.

"Lý Dịch?" Không ít người nhìn thấy người tới thời điểm không khỏi ghé mắt quan sát một chút.

Quả nhiên, một đoạn thời gian không thấy, Lý Dịch phát sinh thuế biến kinh người, một thân chiến lực lại có thể cùng Thiên Yêu giao phong.

Bất quá cỗ khí tức này mặc dù cường đại, nhưng thiếu khuyết ma luyện, một thân chiến lực còn chưa phát huy đến cực hạn.

Cho nên lần này hắn đến phòng tuyến là muốn tôi luyện chính mình?

"Ngươi chính là Lý Dịch?"

Lên tiếng trước nhất chính là cái kia gọi Kế Ngô nam tử, hắn giờ phút này trong ánh mắt như có một đám lửa hừng hực đang thiêu đốt, bởi vì hắn có thể cảm giác được, cái này Lý Dịch cũng là kiêm tu Võ Đạo tồn tại.

Mà lại hắn đã ngưng tụ quyền ý.

Cái này mười phần phù hợp khẩu vị của hắn.

Nếu là có thể cùng võ phu giao thủ, là thống khoái nhất một việc.

Lý Dịch cũng cảm thấy ánh mắt của đối phương, hắn không khỏi nhìn lại, nhưng cũng nhận ra người kia, chính là vừa rồi khí huyết như rồng, cùng Thiên Yêu chém giết mãnh nhân, Bạch Tư Nam nói qua, người này là La Thiên Hữu sư huynh, gọi Kế Ngô.

"Có hứng thú hay không so tài một chút?" Kế Ngô giờ phút này nhanh chân đi đến, hắn trên mặt dáng tươi cười, nhịn không được nói ra, một thân hùng hồn cực kỳ khí huyết trong lúc lơ đãng tán phát đi ra.

Toàn bộ phòng hội nghị đều bị cỗ khí huyết này ảnh hưởng, nhiệt độ bỗng nhiên kéo lên, tựa hồ lập tức tiến nhập một cái cự đại lò luyện ở trong.

"Ngươi là La Thiên Hữu sư huynh, Kế Ngô? Ta nghe nói qua ngươi, là một vị đến từ Võ Đạo thế giới cao thủ, cũng không phải là người Địa Cầu." Lý Dịch nói ra: "Bất quá ta tạm thời không có cùng ngươi so tài ý nghĩ, về sau có cơ hội rồi nói sau."

"Ngươi tính tình này có thể không hề giống là võ phu." Kế Ngô nói ra: "Nếu không nguyện ý luận bàn, vậy thì tốt, tiếp ta một quyền đằng sau ta liền sẽ không tìm làm phiền ngươi."

Thoại âm rơi xuống, hắn một quyền đã chậm rãi nâng lên.

Một quyền này mang theo quyền ý, bá đạo vô song, rất có một loại quyền áp thiên hạ ý cảnh ở trong đó.

Lý Dịch nhìn ra đối phương thành tựu, đối phương không muốn lấy lực tướng liều, miễn cho tác động đến những người khác, chỉ muốn phải liều mạng một cái quyền ý, nhìn xem riêng phần mình quyền ý ai cao ai thấp.

"Có ý tứ."

Lý Dịch thấy vậy cũng không lùi bước, ánh mắt của hắn ngưng tụ, cũng bày ra một cái quyền giá, sau đó một cỗ quyền ý bỗng nhiên từ trong thân thể tuôn ra.

Cỗ này quyền ý xuất hiện để hắn giờ phút này hóa thành một tôn Nộ Mục Kim Cương, giờ phút này dưới sự nén giận, muốn một quyền nhổ hủy chúng sinh  bất kỳ cái gì ngăn ở người trước mắt đều sẽ được phá hủy.

"Tốt quyền ý." Kế Ngô con mắt đột nhiên vừa mở, hắn sau đó hưng phấn lên.

Quyền ý này.

Mình tại Võ Đạo thế giới xông xáo lâu như vậy, gặp qua không biết bao nhiêu thiên tài, nhưng lại chưa từng có người nào có được qua dạng này Võ Đạo quyền ý.

Hai người cơ hồ tại cùng thời khắc đó đánh ra một quyền.

Một quyền này cũng không có bất kỳ quyền kình ở bên trong, mà lại hai quyền cách xa nhau mấy mét, giữa lẫn nhau căn bản không có giao phong.

Nhưng là tại trong phòng nghị sự, lại bỗng nhiên thổi lên một trận tâm linh phong bạo.

Tất cả đều mơ hồ trông thấy, một đầu bá đạo vô song khí huyết Chân Long đón nhận một tôn Nộ Mục Kim Cương, mà tại trong hiện thực lại không có cái gì phát sinh, cái gì đều không tồn tại.

Oanh

Tất cả tâm linh đột nhiên chấn động, sau đó nhưng lại lập tức thanh tỉnh lại.

Song phương riêng phần mình quyền ý giờ phút này đã tán đi.

Ai thua ai thắng rồi?

Bọn hắn rất ngạc nhiên, loại này võ phu ở giữa quyền ý đọ sức, đến cùng phương nào có thể chiến thắng.

"Lý Dịch Võ Đạo cấp bậc không cao, so ra kém Kế Ngô Võ Đạo hạn mức cao nhất, hắn hẳn là sẽ rơi xuống hạ phong." Trần Đạo Hành một bên quan sát, giờ phút này thầm nghĩ trong lòng.

Những người khác cũng cho là như vậy.

Bởi vì cho đến trước mắt, Kim Sắc học phủ bên trong Võ Đạo pháp cấp bậc cao nhất chính là đến từ La Thiên Hữu nắm giữ cái kia Võ Đạo thế giới, mặt khác Võ Đạo đều kém một bậc, trong đó cũng bao quát Lý Dịch Võ Đạo.

Võ Đạo không được, Lý Dịch Võ Đạo ý chí theo lý thuyết tự nhiên là không sánh bằng Kế Ngô.

Nhưng mà vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là.

Kế Ngô giờ phút này lại không biết vì cái gì, lui về sau nửa bước.

Loại biến hóa này, rất đột ngột, tựa hồ ngay cả bản thân hắn đều không có phát giác.

Mà Lý Dịch cũng cơ hồ bản năng hướng phía trước bước nửa bước.

Nhưng, song phương đều không có bất kỳ tổn thương.

Tại không có tổn thương tình huống dưới, quyền ý bên trên so đấu, tại sao phải để Kế Ngô lui ra phía sau nửa bước?.