Chương 607: Võ Đạo va chạm

Chương 607: Võ Đạo va chạm

Kế Ngô cùng Lý Dịch đột nhiên giao thủ, là đại thính nghị sự tất cả mọi người không có nghĩ tới, nhưng là bọn hắn nhưng không có ngăn cản loại này nháo kịch, bởi vì đây là hai cái võ phu ở giữa quyền ý đọ sức.

Tại không xuất hiện thương vong tình huống dưới, bọn hắn vẫn tương đối vui lòng nhìn thấy loại này xung đột nhỏ xuất hiện.

Trừ tăng thêm một chút niềm vui thú bên ngoài, còn có thể kiến thức một chút thế giới khác biệt, người khác nhau, khác biệt phương pháp tu hành va chạm, thân là tiến hóa giả cùng người tu hành, bọn hắn đều mười phần nguyện ý quan sát trong đó môn đạo.

Nhưng là theo quyền ý so đấu kết thúc, chiến thắng một phương tựa hồ là Lý Dịch, bởi vì Lý Dịch bước về trước một bước, mà đến từ Võ Đạo thế giới Kế Ngô lại lui về sau một bước.

Kém một bước, tựa hồ lập tức phân cao thấp.

Kế Ngô giờ phút này nhìn xem chính mình lui lại nửa bước, cả người đều ngơ ngác một chút, sau đó lại bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về hướng Lý Dịch: "Quyền ý bên trên so đấu ta không có bại, vì sao lại sẽ thành dạng này?"

Không chỉ là hắn có cái nghi vấn này.

Những người khác cũng có cái nghi vấn này.

Hoàn toàn chính xác, vừa rồi quyền ý bộc phát, lẫn nhau song phương va chạm nhau đằng sau cuốn lên một trận tâm linh phong bạo  theo lý nói hẳn là đấu cái lực lượng ngang nhau mà thôi, làm sao đến cuối cùng là Kế Ngô lui một bước, thua một chiêu?

Lý Dịch chỉ là thần sắc bình tĩnh nói: "Ta Võ Đạo xuất từ một cái gọi Tứ Hải Bát Châu thế giới, thế giới kia linh khí mỏng manh, sinh hoạt cực khổ, chỉ có Võ Đạo mới có thể để cho người xoay người, mà ở dưới loại tình huống này đi ra võ phu cùng người giao thủ đều có một cái đặc điểm, một khi đối quyền, nhất định phải lấy quyền áp người, mà lại chỉ có thể vào không có khả năng lui, bởi vì lui liền mang ý nghĩa tử vong."

"Một cái chỉ cần huy quyền liền không thể lui lại võ phu thế giới?" Kế Ngô nghe vậy, tâm linh đại thụ rung động, sắc mặt hắn biến hóa không chừng, bởi vì hắn từ này đôi câu vài lời ở trong liền có thể cảm nhận được võ phu ở giữa chém giết là bực nào thảm liệt.

Một quyền đưa ra, đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử.

Căn bản cũng không có lui lại, cũng sẽ không lại có cơ hội đông sơn tái khởi, bởi vì mệnh của ngươi cũng chỉ có một đầu.

"Tại sao có thể có như thế một thế giới, ngươi nói thế nhưng là thật?" Kế Ngô giờ phút này có chút hoài nghi, nhịn không được hỏi lần nữa.

Lý Dịch nói ra: "Võ phu khí huyết có hạn, nhất định phải tại trong thời gian ngắn nhất phân ra thắng bại, một khi bại lui, hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên vừa động thủ, song phương tranh chính là lấy quyền áp người, lấy quyền ý đền bù khí huyết chưa đủ khuyết điểm."

"Khí huyết không đủ, huy quyền có hạn, lấy quyền ý giết người?" Kế Ngô sắc mặt biến hóa không chừng.

Bởi vì chỗ Võ Đạo thế giới căn bản cũng không phải là như vậy, thế giới của hắn tài nguyên phong phú, võ đức dồi dào, thua liền thua, ngược lại mượn cơ hội này tôi luyện chính mình, tra khuyết bổ lậu, tiến thêm một bước.

Bởi vậy, rất nhiều người không cầu thắng, nhưng cầu bại.

Chỉ có thất bại, ngươi mới có thể tốt hơn tiến bộ.

Nếu là ngươi vô địch, vậy liền mang ý nghĩa ngươi Võ Đạo chấm dứt, tiến không thể tiến  nhân sinh của ngươi cũng liền đã mất đi ý nghĩa.

Kế Ngô cũng chính bởi vì có thể khiêu chiến cao thủ đã không nhiều lắm, cho nên mới đến Địa Cầu, tìm kiếm thế giới khác địch nhân, kết quả không nghĩ tới gặp gỡ ở nơi này Lý Dịch, biết được một cái huy quyền không lùi võ phu thế giới.

Thế giới này võ phu đặc tính, để Kế Ngô trước kia kiên trì Võ Đạo thật giống như bị lật đổ.

Kế Ngô hoàn toàn có thể tưởng tượng, tại thế giới kia ma luyện ra tới võ phu, đến cùng nhiều bưu hãn, huy quyền chính là liều mạng, có thể còn sống sót nhất định là bách chiến hạng người vô địch, cho dù là Võ Đạo hạn chế thực lực của bọn hắn, nhưng là bọn hắn tuyệt đối có thể nuôi ra một cỗ vô địch quyền ý, một cỗ thẳng tiến không lùi võ phu khí thế.

Cái này, đúng là hắn khiếm khuyết.

"Lý Dịch, nghe ngươi kiểu nói này, cái kia sau khi giao thủ, lui ra phía sau một bước người chẳng khác nào tuyên án tử hình. Cái này không khỏi quá giật." Tưởng Bân giờ phút này nhíu mày, nhịn không được nghi ngờ nói.

Lý Dịch cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi có thể nghĩ biện pháp huy quyền đằng sau lại đè lại trở về a, nếu như làm không được mà nói, liền sẽ bị buộc ra tâm đầu huyết, tái chiến một trận."

"Tâm đầu huyết? Đó là vật gì?" Kế Ngô bỗng nhiên hỏi.

"Võ phu đến cảnh giới nhất định đằng sau, tim sẽ cất giấu một ngụm tinh huyết, một khi khí huyết suy bại, vô lực đối quyền, cũng hoặc là là tuổi già sức yếu thời điểm tao ngộ cường địch, liền xuất ra tâm đầu huyết, có thể để ngươi ngắn ngủi trở lại đỉnh phong, cùng người liều mạng, bất quá tâm đầu huyết thời gian qua đi, võ phu cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ, đây là một loại liều mạng thủ đoạn." Lý Dịch bình tĩnh giải thích nói.

"Tốt, võ phu liền nên như vậy, sao có thể bởi vì tuổi già người yếu, mà cảnh giới rơi xuống, cuối cùng bị vãn bối nghịch phạt đây?" Kế Ngô nhịn không được quát to một tiếng, vì Tứ Hải Bát Châu võ phu cảm thấy khâm phục.

Có thể diễn sinh ra dạng này thủ đoạn võ phu thế giới, có thể thấy được tuyệt không phải đồng dạng.

Hắn chỗ Võ Đạo thế giới, không biết bao nhiêu tiền bối, bởi vì tuổi già đằng sau dưới thực lực trượt, bị kẻ đến sau đánh bại, mất hết thể diện, tôn nghiêm không còn.

Nếu như bọn hắn cũng uẩn dưỡng một ngụm tâm đầu huyết mà nói, làm sao đến nỗi như thế.

"Lý Dịch, ta muốn đi trong miệng ngươi võ phu thế giới kia nhìn xem, ngươi dẫn ta vượt giới một lần, vô luận đại giới gì, chỉ cần ta có thể làm được đều có thể trả cho ngươi." Sau đó, Kế Ngô hết sức chăm chú lại thành khẩn nói ra.

Hắn cảm thấy mình trên Võ Đạo khiếm khuyết không phải thực lực, mà là loại này võ phu thuần túy tính, hắn muốn đi Tứ Hải Bát Châu đi một chuyến, đền bù loại này không đủ

Lý Dịch lại là lập tức cự tuyệt: "Ta sẽ không nói cho ngươi võ phu thế giới kia vị trí, ngươi hay là chết tâm đi, vừa rồi ta là xem ở ngươi ta đều là võ phu phân thượng, trao đổi lẫn nhau luận bàn, cũng không phải để cho ngươi đến giành ta vượt giới tọa độ."

Kế Ngô lập tức nghẹn đỏ mặt.

Hắn biết, Lý Dịch một phen, cũng đúng là đề điểm chính mình, chính mình cũng không có vật gì tốt có thể phản hồi, cho nên lần này giao lưu luận bàn là chính mình chiếm tiện nghi  theo lý nói thật là không nên lại mưu cầu càng nhiều.

Chỉ là hắn thật sự là nhịn không được.

Hắn rất muốn đi nhìn xem võ phu thế giới kia, hiểu rõ thế giới kia võ phu tinh khí thần, từ đó để cho mình chân chính tới một lần trên tâm linh thuế biến

"Các ngươi muốn luận bàn giao lưu mà nói, hay là quay đầu bí mật lại đi đi, nơi này là phòng nghị sự, là thương lượng chuyện trọng yếu địa phương, vừa rồi nháo kịch nếu như kết thúc lời nói cũng đừng lãng phí mọi người thời gian." Lúc này, cái kia gọi Tưởng Bân nam tử chậm rãi mở miệng nói, đồng thời đánh gãy bọn hắn.

Lý Dịch hơi nhướng mày, vừa muốn nói gì.

Lúc này cách đó không xa Ngô lão đạo, lại là híp mắt nói: "Người tu hành ở giữa giao lưu luận bàn là một chuyện tốt, vừa rồi hai cái thế giới khác biệt Võ Đạo va chạm cũng cho ta tăng kiến thức, ngươi cần gì phải cầu ngăn cản, mà lại thực lực của ngươi cũng không có tư cách ở chỗ này nói này nói kia, nếu là rảnh đến hoảng lời nói liền ra ngoài săn giết vài đầu Thiên Yêu."

Bị người khác răn dạy, Tưởng Bân chắc chắn sẽ không cho phép, nhưng khi hắn nhìn thấy người nói chuyện là Ngô Dụng lúc, nhưng lại chỉ có thể có chút cúi đầu xuống giữ im lặng.

Hắn sau đó lại liếc qua Lý Dịch.

Vì cái gì cái này Lý Dịch sẽ có được Ngô Dụng ưu ái?

Phải biết đây chính là có thể cùng Đại Yêu sánh vai chân chính cao thủ, tại toàn bộ trên phòng tuyến, hắn tồn tại mười phần trọng yếu, nếu là không có dạng này một vị cao thủ trấn giữ nói, Yêu Thần giới phòng tuyến chính là một chuyện cười.

Trên thực tế, hắn không biết là, vô luận là Ngô Dụng, hay là Lý Nguyệt, cũng hoặc là là đạo trưởng trọc, trên thực tế đều là Lý Dịch từ thế giới tu đạo mạt pháp mang ra Tam Hoa cảnh giới cao thủ.

Bọn hắn nhìn như riêng phần mình đang bận chính mình sự tình, nhưng trên thực tế toàn bộ đều nghe theo Lý Dịch điều khiển.

Lý Dịch cùng người luận bàn Võ Đạo, đây là trên tu hành sự tình, bọn hắn tự nhiên rất tình nguyện trông thấy.

Về phần thời gian nào, trường hợp, vậy cũng là cẩu thí.

Thái Dịch trưởng thành mới là cực kỳ trọng yếu..