Chương 608: Lâm thời an bài

Chương 608: Lâm thời an bài

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Ngô Dụng thế mà lại chủ động vì Lý Dịch phát ra tiếng, hơn nữa nhìn bộ dáng tựa hồ cùng Lý Dịch từng có giao tình, cũng không lạ lẫm, điểm này ngoài dự liệu của rất nhiều người.

Chỉ có Kim Sắc học phủ viện trưởng Tôn Bá Tu không cảm thấy ngoài ý muốn, hắn đã sớm biết, Kim Sắc học phủ bên trong cái kia đột nhiên thêm ra tới mấy vị cao thủ đều cùng Lý Dịch có thiên ti vạn lũ quan hệ, rất có thể chính là Lý Dịch từ thế giới khác mời tới cao thủ.

Chỉ là Tôn Bá Tu không muốn đi điểm phá chuyện này.

Bởi vì nếu như sự tình là nói thật, cái kia Lý Dịch lực ảnh hưởng nhưng lớn lắm, phải biết tiến vào Kim Sắc học phủ cao thủ cũng không chỉ Ngô Dụng một cái, còn có Lý Nguyệt, Đường Nghĩa, Lý Phi Vân.

Đây chính là bốn cái.

Hơn nữa còn là trên mặt nổi, lần trước Đỗ Bạch Chỉ một chuyện, còn có cao thủ khác lộ diện, mặc dù bất hạnh vẫn mệnh, nhưng là ếch ngồi đáy giếng có thể thấy được lốm đốm.

Cái này Lý Dịch phía sau cất giấu đại lượng cường giả đỉnh cao.

Tựa như vô cùng vô tận một dạng, lúc nào cũng có thể sẽ lôi ra một nhóm.

Cũng chính bởi vì vậy, Tôn Bá Tu mới hiểu được Lý Dịch tầm quan trọng, cho nên vô luận Lý Dịch làm ra dạng gì sự tình đến, hắn đều có thể dễ dàng tha thứ.

"So tài sự tình liền tạm thời dừng ở đây đi, Yêu Thần giới sự tình hay là phải tiếp tục thảo luận một chút, nhìn ra, Yêu Thần giới lần này rõ ràng cải biến sách lược, căn cứ vừa rồi trí não phân tích, bọn hắn như vậy liều lĩnh hộ tống Thiên Yêu nhập cảnh, rất có thể cùng Huyền Tiên đại lục tu tiên giả đã đạt thành hợp tác."

Giờ phút này, Tiêu Kiến Quốc lần nữa mở miệng nói: "Các vị hẳn là đều biết Huyền Tiên đại lục có một loại tên là truyền tống trận đồ vật đi."

"Nếu như Yêu Thần giới Thiên Yêu trong tay cũng nắm giữ lấy dựng truyền tống trận kỹ thuật, như vậy là không mang ý nghĩa đối phương chỉ cần có một đầu Thiên Yêu vượt qua phòng tuyến, liền có thể trên Địa Cầu một góc nào đó dựng lên truyền tống trận, sau đó bọn hắn lợi dụng truyền tống trận, có thể xuất hiện ở trên Địa Cầu tùy ý một cái góc."

"Chúng ta chỗ thủ vững phòng tuyến, đến lúc đó liền triệt để thành một chuyện cười."

Lời này vừa ra.

Sắc mặt của mọi người cũng thay đổi.

Nếu là dựa theo loại tình huống này suy đoán nói, vậy phiền phức đúng là rất lớn.

"Dứt khoát đem Yêu Thần giới nổ đi."

Lúc này, có người đang trầm mặc một lát trực tiếp đề nghị: "Lấy thế giới số 6 khoa học kỹ thuật, chế tạo một viên phá hủy tinh cầu tạc đạn không phải việc khó."

"Đề nghị này không tệ, cùng mỗi ngày đề phòng Yêu Thần giới Đại Yêu xâm lấn, còn không bằng trực tiếp đem cái này đối địch thế giới cho nổ nát, mà lại làm như vậy cũng có thể chấn nhiếp Huyền Tiên đại lục, để bọn hắn biết, trên Địa Cầu chúng ta vũ khí cũng là có thể đối bọn hắn cấu thành uy hiếp lớn." Lập tức liền có người đồng ý phương án này.

Nhưng mà Tiêu Kiến Quốc lại lập tức phản đối nói: "Không được, phương án này không có khả năng thực hành, Yêu Thần giới đã cùng Địa Cầu liên tiếp ở cùng nhau, nổ nát Yêu Thần giới Địa Cầu cũng sẽ gặp tác động đến, có lẽ Địa Cầu sẽ không hủy diệt, nhưng hậu quả cũng tuyệt đối là vô cùng nghiêm trọng, thậm chí sẽ cải biến toàn bộ Địa Cầu hình dạng mặt đất, khí hậu, để trong này biến thành một viên không có sinh mệnh tinh cầu."

Nổ nát một viên tinh cầu, chuyện như vậy cũng không phải một chuyện nhỏ.

Không nói đến có thể thành công hay không, chỉ là bị tác động đến sinh ra tai hại Địa Cầu cũng không có cách nào tiếp nhận.

"Thủ lâu tất thua, trên Địa Cầu chúng ta cao thủ có thể không sánh bằng Yêu Thần giới, cùng từ từ bị mài chết ở chỗ này, còn không bằng nổ đối phương thế giới tới bớt việc, có thể không cần phá hủy tinh cầu tương đương tạc đạn nha, phá hủy mặt đất là được rồi." Trần Đạo Hành chậm rãi nói.

"Cho bọn hắn đến một trận sinh vật đại diệt tuyệt, để bọn hắn trở lại thời đại khủng long."

"Ngươi chủ ý này thối hơn, đối phương Đại Yêu, Yêu Vương, thậm chí cả Yêu Thần hơn phân nửa là nổ không chết, chỉ có thể thanh lý mất những cái kia thực lực không mạnh yêu thú, bạo tạc kết thúc về sau, chỉ sợ toàn bộ Yêu Thần giới cường giả đỉnh cao đều muốn đến Địa Cầu báo thù, cái này ai chịu nổi?"

Cũng có người không chút do dự phản bác Trần Đạo Hành cái chủ ý này.

Còn sinh vật đại diệt tuyệt.

Thật đem đối phương cường giả xem như khủng long, có thể dễ như trở bàn tay tiêu diệt.

Đối phương cường giả sở dĩ không có tới Địa Cầu, là bởi vì phần lớn cường giả cùng Địa Cầu không oán không cừu, bọn hắn lười nhác xuất thủ, trước mắt muốn chỉ có Thiên Nguyệt Yêu Vương tại nhằm vào Địa Cầu, bởi vậy hiện tại loại cục diện này còn có thể ổn được.

Nếu như đối phương cao thủ đều xuất hiện, đây mới thực sự là ác mộng.

Một cái tu hành thành thục Yêu Thần thế giới, sẽ ẩn tàng bao nhiêu cường giả, ai cũng không biết.

Nhưng là tất cả mọi người rất rõ ràng, Địa Cầu cũng không phải đối thủ của nó.

"Nghĩ biện pháp giết Thiên Nguyệt Yêu Vương, chuyện này liền kết thúc, mà Yêu Thần giới mặt khác Yêu Vương biết được Địa Cầu có được giết chết Thiên Nguyệt Yêu Vương thực lực, nhất định cũng sẽ sợ ném chuột vỡ bình, có chỗ thu liễm, chí ít không dám đánh Địa Cầu chủ ý."

Lý Dịch trông thấy những người này nghị luận, nhịn không được nói một câu, đưa ra ý nghĩ của mình.

"Nói đến dễ dàng, trên thực tế căn bản không thực tế, Thiên Nguyệt Yêu Vương thực lực rất đáng sợ, trên Địa Cầu không có cao thủ như vậy có thể đối phó hắn."

"Mà lại đối phương thân ở nơi nào cũng không biết, nếu như tùy tiện tiến vào Yêu Thần giới lời nói rất dễ dàng gặp mặt khác hung hiểm, đến lúc đó chưa xuất sư đã chết."

"Chém đầu kế hoạch, đã sớm cân nhắc qua, nhưng là căn bản cũng không có thực hành điều kiện."

Không ít người lập tức phản bác Lý Dịch đề nghị này, nhao nhao lắc đầu.

Lý Dịch thấy vậy cũng lười nhiều lời, không nói thêm gì nữa, mà là tìm một cái cơ hội bứt ra rời đi phòng nghị sự, hắn cảm thấy cái này phòng nghị sự thương nghị không là cái gì cụ thể kết quả đến, bởi vì mọi người thực lực không đủ, cho dù tốt kế hoạch không có cường giả đi thực hành cũng không làm nên chuyện gì.

Ngay tại hắn đi ra phòng nghị sự thời điểm.

Trước đó vị kia Võ Đạo cao thủ, Kế Ngô cũng thừa cơ hội này cũng đi ra, hắn đối với hội nghị cũng không có hứng thú, hắn hiện tại ngược lại đối với Lý Dịch nói tới cái kia Võ Đạo thế giới cảm thấy hứng thú.

"Lý Dịch, ta truyền thụ cho ngươi cao thâm hơn Võ Đạo phương pháp tu hành, ngươi dẫn ta vượt giới một lần, như thế nào? Một tháng, ta cũng chỉ cần phải đi trong miệng ngươi chỗ thế giới nghỉ ngơi một tháng."

Kế Ngô còn chưa hề tuyệt vọng, còn muốn đi Tứ Hải Bát Châu đi một chuyến, lần này hắn mười phần chân thành khẩn cầu đứng lên.

Lý Dịch nói ra: "Muốn tôi luyện tự thân Võ Đạo, mấu chốt có thể không ở chỗ đi đâu cái thế giới tu hành, ngươi sở học tập Võ Đạo so với ta Võ Đạo cao hơn, làm gì bỏ gần tìm xa, lần này đối kháng Yêu Thần giới chính là một cái cơ hội rất tốt."

"Lời tuy như vậy, nhưng là ta vẫn là muốn đi xem, còn hi vọng Lý Dịch ngươi có thể thành toàn." Kế Ngô nói ra.

Lý Dịch nhìn thấy người này thái độ như vậy thành khẩn, hắn ngắn ngủi suy tư một chút nói ra: "Như vậy đi, nếu như lần này Yêu Thần giới sự tình kết thúc về sau ngươi còn sống, ta có thể tiến cử sư phụ ta cho ngươi nhận biết, hắn là một vị thuần túy võ phu, đến từ ta nói thế giới kia, bất quá bây giờ đã vượt giới đi tới Địa Cầu, có lẽ ngươi từ sư phụ ta trên thân có thể học tập đến một chút đồ vật không tầm thường."

"Nhưng là làm trao đổi, ngươi nhất định phải đưa ngươi Võ Đạo truyền thụ cho sư phụ ta, đây là điều kiện."

"Thật chứ?" Kế Ngô nhãn tình sáng lên.

"Ta không cần thiết lừa gạt ngươi." Lý Dịch nói ra.

"Vậy liền một lời đã định." Kế Ngô lập tức liền đáp ứng xuống.

"Một lời đã định."

Lý Dịch khẽ gật đầu, hắn cảm thấy đây cũng là một kiện cả hai cùng có lợi sự tình, chí ít có thể làm cho mình sư phụ đạt được cao thâm hơn Võ Đạo phương pháp tu hành, để sư phụ có một cái tốt hơn tương lai.

Mà liền tại hai người lúc nói chuyện, trước đó cái kia gọi Tiêu Kiến Quốc quân đội cao thủ giờ phút này cũng từ phòng hội nghị đi ra.

Hắn nhìn thấy Lý Dịch thời điểm lập tức đối diện đi tới.

"Lý Dịch, ngươi tốt, ta gọi Tiêu Kiến Quốc, vừa rồi chúng ta gặp mặt qua."

Tiêu Kiến Quốc nhìn thấy Lý Dịch thời điểm rất nhiệt tình, hắn vươn tay đối với hắn trước đó xử lý một đầu Thiên Yêu sự tình biểu thị cảm kích.

"Đây là phải làm, không có gì, bất quá ngươi tìm ta cũng không chỉ là vì ngỏ ý cảm ơn đi, có phải hay không còn có những chuyện khác tìm ta? Nếu như có nói thẳng là được rồi, con người của ta không quá ưa thích quanh co lòng vòng." Lý Dịch trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Tiêu Kiến Quốc vừa cười vừa nói: "Đúng là có một việc làm phiền ngươi."

"Nói một chút, nếu như ta có thể giúp một tay tận lực giúp, dù sao các ngươi cũng là vì an nguy của địa cầu tại xuất lực." Lý Dịch cũng mang theo vài phần tôn trọng nói ra.

Tiêu Kiến Quốc nghe vậy liền nói ngay: "Phía đông bên kia trên phòng tuyến, thiếu khuyết một vị có thể đối phó Thiên Yêu đội trưởng, một vị trước đội trưởng, bởi vì một trận đại chiến hi sinh, ta muốn làm phiền ngươi hỗ trợ trên đỉnh chí ít nửa tháng, để cho ta có đầy đủ sắp xếp thời gian cao thủ mới tới đón thay."

"Chỉ là nửa tháng?" Lý Dịch hỏi.

"Chí ít nửa tháng, tối đa một tháng." Tiêu Kiến Quốc nói ra: "Ngươi cũng nhìn thấy, hiện tại Địa Cầu bên trên cao thủ thật sự là có hạn, có thể đối phó Thiên Yêu người càng là không nhiều, hiện tại bên này đối với cao thủ yêu cầu rất lớn, còn hi vọng Lý Dịch ngươi khả năng giúp đỡ chuyện này, xin nhờ."

Nói, hắn hướng phía Lý Dịch bái.

Lý Dịch nghe vậy, chăm chú suy tư một chút, sau đó nói ra: "Ta có thể đáp ứng chuyện này, dù sao Yêu Thần giới nguy cơ quan hệ tất cả mọi người an toàn, nhưng ta có đôi khi còn phải đi làm sự tình khác, như vậy đi, trong vòng ba mươi ngày, ta sẽ làm tốt chuyện này."

"Đa tạ." Tiêu Kiến Quốc lập tức nhẹ nhàng thở ra, sau đó từ đáy lòng cảm kích nói.

Hắn biết Kim Sắc học phủ rất nhiều cao thủ đều là không phục quản giáo, trên Địa Cầu an nguy cùng bọn hắn cũng không quan hệ, bọn hắn động một tí liền vượt giới rời đi, căn bản cũng không muốn cuốn vào cùng Yêu Thần giới ở giữa trong chiến đấu đi.

Lý Dịch tại bị Huyền Tiên đại lục truy nã tình huống dưới còn nguyện ý bỏ ra một phần lực, đây là rất đáng gờm.

Đổi lại là những người khác, đã sớm chuồn mất, trốn ở trong thế giới nào đó hưởng thụ nhân sinh đi.

Trên thực tế Lý Dịch nguyện ý lưu tại nơi này mục đích còn có một cái, đó chính là mượn cơ hội này tôi luyện chính mình, cảnh giới của hắn đột phá quá nhanh, dẫn đến một thân thực lực không cách nào triệt để phát huy ra, cần đang chiến đấu ở trong quen thuộc tự thân hết thảy.

Trước đó mặc dù giết một đầu Thiên Yêu, nhưng này đều là dựa vào thần cung uy lực, mình tại đối phó loại cường địch này bên trên rõ ràng không đủ.

Dù sao đạt tới cảnh giới này đằng sau, cùng trước kia phương thức chiến đấu đã không giống với lúc trước, không phải tại Tứ Hải Bát Châu dựa vào cường đại thể phách cùng cực nhanh phản ứng liền có thể tung hoành thời điểm.

Không có Hương Tương Tử Nguyên Thần hạt giống, Lý Dịch cảm thấy mình ngộ tính quá kém, nhất là dùng đạo pháp đối địch phía trên này.

Hiện tại hắn phải nghĩ biện pháp thông qua thực chiến cấp tốc đền bù những này thiếu hụt..