Chương 609: Chiến trường

Chương 609: Chiến trường

Tiêu Kiến Quốc đem Lý Dịch dẫn tới phía đông một chỗ trên phòng tuyến.

Nơi này bị đại chiến tác động đến qua, một mảnh hỗn độn, mà lại bố trí ở chỗ này cảnh giới khí số lượng cũng không nhiều, trừ cái đó ra, lưu tại nơi này tiến hóa giả nhân số cũng ít, tựa hồ bởi vì một trận đại chiến hao tổn nghiêm trọng, đến bây giờ đều không có tìm tới nhân thủ thích hợp bổ sung.

Dù sao đối mặt Yêu Thần giới  bình thường tiến hóa giả tới cũng vô dụng, nhất định phải thực lực cường đại người mới được.

Mà thực lực cường đại người hiện tại lúc này khó tìm nhất.

"Lý Dịch, nơi này liền làm phiền ngươi, quay đầu ta sẽ tận lực tăng thêm một chút nhân thủ tới, đem bộ phận này phòng tuyến tận khả năng khôi phục lại." Tiêu Kiến Quốc nói ra.

Lý Dịch quan sát một chút bốn phía, sau đó nói: "Không cần thiết, có thể ngăn được Thiên Yêu cao thủ ngươi cũng điều không đến, những người khác tới đoán chừng cũng là chịu chết, dạng này là đủ rồi, ta một người trông coi nơi này."

"Cái này không thể được, nhân số quá ít mà lại những người còn lại thực lực không mạnh, chỉ có Linh Lực cảnh, Linh Thần cảnh cũng mới chỉ có một vị, nếu thật là gặp được Yêu Thần giới yêu thú, ngươi chỉ sợ là muốn cô quân phấn chiến." Tiêu Kiến Quốc nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Những người còn lại phụ trách cảnh giới là được rồi, ta có thể đánh được tình huống dưới nhân số đối với ta vô dụng, ta nếu là đánh không lại, cho dù là tăng thêm nhân thủ cũng là dư thừa."

Hắn pháp lực hùng hồn, không sợ ác chiến, vây đánh, điều kiện tiên quyết là chính mình có thể chiến thắng đối thủ.

Tiêu Kiến Quốc nói ra: "Lý Dịch ngươi có tự tin như vậy là chuyện tốt, bất quá ta hay là sẽ tận lực điều một ít nhân thủ tới trợ giúp ngươi, dù là vì ngươi chia sẻ một chút áp lực cũng là tốt."

Hắn cũng không muốn đem một chỗ phòng tuyến áp lực toàn bộ đặt ở trên người một người, thân là Yêu Thần giới phòng tuyến người phụ trách, đây là không cho phép.

"Tùy ngươi đi, bất quá ta chuyện đã đáp ứng tự nhiên là sẽ làm đến, ta sẽ lưu ở chỗ này 30 ngày." Lý Dịch nói ra.

"Tốt, vậy trong này liền giao cho ngươi." Tiêu Kiến Quốc nói ra: "Bất quá có một chút ta phải sớm nói rõ ràng, nếu tiếp nhận nhiệm vụ này, như vậy tại trong khi làm nhiệm vụ ngươi là không thể lâm trận bỏ chạy."

"Đương nhiên, quy củ ta vẫn là hiểu." Lý Dịch nói ra.

"Dạng này liền tốt." Tiêu Kiến Quốc nói xong, hướng Lý Dịch chào một cái sau đó liền nhanh chân rời đi.

Chờ nó rời đi đằng sau, Lý Dịch cũng không lãng phí thời gian, lập tức bắt đầu làm việc.

Nếu muốn ở chỗ này nghỉ ngơi 30 ngày, vậy dĩ nhiên là phải thật tốt kế hoạch một chút, nhìn xem ứng đối ra sao cái này trong vòng ba mươi ngày khả năng xuất hiện bất kỳ nguy cơ gì.

Đầu tiên, trước muốn được có một cái an toàn đất dung thân.

Không có khả năng cả ngày lo lắng đề phòng liền đợi mảnh này cảnh hoàng tàn khắp nơi trên chiến trường đi, cái này nếu là ngày nào đột nhiên có một đầu Thiên Yêu tập kích tới, chính mình mơ mơ hồ hồ chết cái kia nhiều oan uổng.

Lý Dịch giờ phút này lấy ra Thiên Nhất điện.

Đây là Đạo khí cấp bậc hành cung, cho dù là Đại Yêu cũng vô pháp tuỳ tiện oanh mở, đợi ở trong Thiên Nhất điện xem như rất an toàn.

Hắn lúc này tiện tay ném một cái, Thiên Nhất điện lập tức huyễn hóa.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian trong nháy mắt, một tòa tựa như pháo đài một dạng kiến trúc tọa lạc tại phía trên đại địa.

Đây cũng là Đạo khí chỗ tốt, có thể huyễn hóa tùy ý ngoại hình, hắn đem Thiên Nhất điện địa phương khác ngăn cách ra, chỉ mở ra một cái đại sảnh thờ chính mình đừng.

Mà trong phòng tuyến đột nhiên xuất hiện như thế một dãy nhà, lập tức liền hấp dẫn trên phòng tuyến tiến hóa giả khác ánh mắt.

Bọn hắn nhao nhao hướng phía bên này bay tới.

"Chuyện gì xảy ra, làm sao đột nhiên liền có thêm một tòa pháo đài? Đây là mới phòng ngự kiến trúc a? Nhìn qua có chút kỳ quái, không có hỏa lực phối trí, hơn nữa nhìn đi lên cũng không thế nào cứng rắn."

"Ta vừa rồi nhận được tin tức, có một cái gọi là Lý Dịch cao thủ tiếp quản nơi này phòng tuyến, pháo đài kia bên cạnh người kia hẳn là hắn."

"Cuối cùng là phái cao thủ đến chi viện, lại không tới đây căn bản thủ không đi xuống."

Mấy cái tiếng nghị luận vang lên.

Đã thấy chỉ có bốn vị tiến hóa giả hội tụ tới, trong đó ba vị là Linh Lực cảnh tiến hóa giả, thực lực ở chỗ này có thể tính bên trên yếu nhược, mặt khác vị nữ tử thực lực coi như không tệ, có Linh Thần cảnh tu vi, mà lại có kiêm tu tu tiên pháp vết tích.

"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi chính là Lý Dịch a?" Cầm đầu vị nữ tử kia mười phần khách khí dò hỏi.

"Ta là Lý Dịch, Tiêu Kiến Quốc để cho ta tới phụ trách nơi này phòng tuyến, các ngươi là đóng tại nơi này tiến hóa giả?" Lý Dịch hỏi.

"Đúng vậy, ta gọi Tô Mộc, rất hân hạnh được biết ngươi." Tô Mộc nói ra: "Mấy vị này là, Đào Thắng, Phan Hồng Kiệt, Lục Nghị."

Sau đó hắn phân biệt giới thiệu bên cạnh ba người.

Ba người này là quân đội cao thủ, mặc đều như thế, mặc dù là Linh Lực cảnh, nhưng lại toàn thân tản ra thiết huyết khí tức, tựa như đã trải qua rất nhiều trận đại chiến, thiên chùy bách luyện, mặc dù cảnh giới không có đặc biệt cao, nhưng nếu là cùng cảnh phía dưới, có thể thắng ba người này tuyệt đối không nhiều.

"Các ngươi tốt, ta gọi Lý Dịch, về sau tất cả mọi người là đồng đội, hi vọng mọi người hợp tác thuận lợi, cùng một chỗ giữ vững đạo phòng tuyến này." Lý Dịch cũng rất khách khí chào hỏi, cũng không có bởi vì thực lực của mình cao hơn người khác liền vênh váo tự đắc

Ba người cũng rất nhiệt tình cùng Lý Dịch chào hỏi, dù sao tiếp xuống một đoạn thời gian tất cả mọi người muốn sánh vai phấn chiến.

"Các ngươi tới vừa vặn, ta thuận tiện hướng các ngươi giới thiệu một chút pháo đài này." Lý Dịch sau đó chỉ chỉ trước mắt nhà kiến trúc này nói: "Đây là một kiện pháp bảo, lực phòng ngự rất mạnh, ta dùng để tạm thời sung làm khu nghỉ ngơi, đợi ở bên trong không cần lo lắng bị yêu thú công kích."

"Nếu tất cả mọi người là đồng đội, ta cũng không hẹp hòi, các ngươi nếu như nguyện ý cũng có thể đến bên trong nghỉ ngơi.

"Quá tốt rồi." Tô Mộc nghe vậy lập tức vui mừng đứng lên: "Có như thế một cái địa phương an toàn, cũng không cần mỗi ngày không ngủ được, nhìn chằm chằm cảnh giới khí."

Cho dù là tiến hóa giả, thời gian dài không chiếm được nghỉ ngơi cũng sẽ tinh thần khẩn trương, bọn hắn cần một cái an toàn nơi ẩn núp nghỉ ngơi.

"Lý Dịch, mặc dù có chút mạo muội, nhưng có thể hay không trước hết để cho ba người bọn họ đi bên trong nghỉ ngơi một ngày, bọn hắn đã một tháng không sao cả nghỉ ngơi, vừa vặn thừa dịp trong khoảng thời gian này, ta và ngươi nói một câu phòng tuyến này tình huống." Sau đó Tô Mộc liền nghĩ tới cái gì, lập tức nói.

"Không có vấn đề, các ngươi đi bên trong nghỉ ngơi đi, nơi này tạm thời giao cho ta là được rồi." Lý Dịch gật đầu ra hiệu một chút.

Đào Thắng, Phan Hồng Kiệt, còn có Lục Nghị ba người đều tương đối trầm mặc ít nói, chỉ là nhẹ gật đầu, cũng không khách khí nữa, hướng phía pháo đài đi đến, chuẩn bị nghỉ ngơi một ngày, khôi phục tinh thần, để tại tốt hơn ứng đối tiếp xuống nguy cơ.

Chờ bọn hắn đi nghỉ ngơi đằng sau, Tô Mộc lại lập tức nói: "Lý Dịch, mặc dù vấn đề của ta rất mạo muội, nhưng là ta còn muốn tự mình xác nhận một chút, Lý Dịch ngươi đến cùng có thể đối phó cấp bậc gì yêu thú?"

"Khi ta tới giết qua một đầu Thiên Yêu, Đại Yêu phía dưới đều không phải là đối thủ của ta." Lý Dịch nói ra: "Mà lại thực lực của ta tin tưởng trải qua một phen tôi luyện đằng sau sẽ còn tiến bộ, điểm này ngươi không cần lo lắng."

"Có thể giết chết Thiên Yêu." Tô Mộc giờ phút này vui mừng: "Không nghĩ tới thực lực của ngươi mạnh như vậy, ngay cả Thiên Yêu đều không phải là đối thủ của ngươi, ta liền biết chúng ta không có khả năng một mực xui xẻo như vậy, lần này cuối cùng là trông một vị cao thủ chân chính."

Có thể đối kháng Thiên Yêu, liền mang ý nghĩa đầu phòng tuyến này bên trên thương vong sẽ rất nhỏ.

Về phần Đại Yêu, đó là số lượng rất ít tồn tại, cho dù là xuất hiện, cũng sẽ có tọa trấn phòng tuyến cường giả xuất thủ đối kháng, cái này không cần bọn hắn đi thao i.

"Lý Dịch, đi theo ta, ta dẫn ngươi đi xem xem chúng ta phụ trách phòng tuyến khu vực lớn nhỏ, còn có một số chú ý hạng mục công việc." Sau đó, Tô Mộc đằng không mà lên, nàng ra hiệu Lý Dịch đuổi theo.

Lý Dịch mới đến cũng đúng là cần hiểu rõ tình huống nơi này, dưới chân hắn sinh ra tường vân màu vàng, đi theo.

Rất nhanh, Tô Mộc mang theo hắn hướng Yêu Thần giới phương hướng bay một đoạn đường.

Đại khái mấy chục cây số tả hữu.

"Cái này 100 cây số trong vòng đều bố trí các loại cảnh giới khí, còn có dò xét thiết bị, chỉ cần có yêu thú xuất hiện, ngay lập tức sẽ xuất hiện cảnh báo, đương nhiên, những thiết bị này cũng muốn tùy thời tăng thêm, bởi vì đối phương sẽ thường xuyên xuất thủ phá hủy những dụng cụ này."

"Cho nên chúng ta nhất định phải bảo trì cảnh giác, bởi vì có đôi khi cảnh báo vang lên, có thể là đối phương giả thoáng một thương, cố ý giày vò chúng ta, nhưng có đôi khi lại là chân chính tiến công."

"Chúng ta phụ trách khu vực từ bên kia đến bên này, chân chính nguy hiểm nơi phát ra là phương bắc, phương hướng này, nơi này là thông hướng Yêu Thần giới con đường, yêu thú đều là từ bên kia tới."

Tô Mộc mang theo Lý Dịch không ngừng giảng giải, đồng thời cũng đem kinh nghiệm của mình không chút nào giữ lại nói ra.

Lý Dịch nhẹ gật đầu, đem những này ghi xuống.

Hắn cảm thấy mình có cần phải cần phải học hỏi nhiều hơn, không có khả năng tự đại tự mãn, dù sao đây chính là chiến trường, cho dù là phía sau hắn có Tam Hoa cảnh cao thủ che chở, nhưng luôn có không kịp thời điểm, cho nên thời điểm then chốt hay là phải dựa vào chính mình.

Đi dạo một vòng đằng sau.

Tô Mộc tại phòng tuyến cuối cùng ngừng lại: "Nơi này chính là chúng ta có thể an toàn đến mức cực hạn, lại hướng phía trước chính là Yêu Thần giới địa bàn."

Lý Dịch giờ phút này ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy xa xa trên thảo nguyên, không biết lúc nào nhiều một dãy núi, dãy núi kia giống như là một chỗ tường thành, đem Yêu Thần giới cùng Địa Cầu chia cắt ra tới.

Mà tại phía trên dãy núi, có yêu khí lan tràn, còn có một số tinh kỳ phiêu đãng.

Hắn thấy rõ, một mặt trên tinh kỳ viết, cổ lão yêu văn, mặc dù không biết là có ý tứ gì, nhưng là hắn suy đoán hẳn là: Thiên Nguyệt hai chữ.

Bởi vì những yêu thú này đều là nghe theo Thiên Nguyệt Yêu Vương mệnh lệnh, đến đây xâm lấn Địa Cầu.

Tại lẫn nhau phòng tuyến ở giữa, lại là cảnh hoàng tàn khắp nơi, mặt đất đều là hiện ra màu đỏ như máu, yêu thú di hài khắp nơi trên đất, đồng thời còn có thật nhiều tiến hóa giả thi cốt, cùng các loại vũ khí mảnh vỡ.

Nơi này đơn giản chính là một chỗ huyết tinh chiến trường.

Lý Dịch tại nhìn ra xa đối phương thời điểm, đối phương dãy núi giống như trên tường thành, cũng có yêu vật tại nhìn ra xa bên này.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, hắn cũng cảm giác được rất nhiều đạo ánh mắt tràn đầy sát ý hướng phía bên này hội tụ tới.

"Nơi này không có khả năng mỏi mòn chờ đợi, Yêu Thần giới yêu vật tính tình cũng không tốt, bọn hắn thường xuyên sẽ nhịn không nổi xông ra phòng tuyến cùng chúng ta giao thủ, mà bởi vì nguyên nhân này nơi này cũng thường xuyên bộc phát đại chiến."

Tô Mộc cũng đã nhận ra hung hiểm, giờ phút này trong lòng run lên, vội vàng nói, đồng thời để Lý Dịch cấp tốc rút về, tránh cho một chút không cần thiết ma sát.

"Đối phương bên kia có Đại Yêu a?" Lý Dịch hỏi.

"Khẳng định có Đại Yêu tọa trấn, nhưng là đối phương Đại Yêu cũng không dễ dàng xuất thủ  dưới tình huống bình thường Thiên Yêu xuất thủ nhiều lần lần rất nhiều, cho nên chúng ta mới bức thiết cần phải có đối kháng Thiên Yêu cao thủ đi ra." Tô Mộc nói ra.

Hiển nhiên, cho dù là Yêu Thần giới, Đại Yêu cũng không phải rau cải trắng, tùy thời đều có thể điều ra tới.

"Đại Yêu không xuất thủ liền tốt, vậy liền không có gì đáng lo lắng." Lý Dịch liếc qua, sau đó cùng Tô Mộc cùng một chỗ chậm rãi rút lui nơi này, trở về chính mình phụ trách khu vực..