Chương 610: Ẩn núp Thiên Yêu

Chương 610: Ẩn núp Thiên Yêu

Lý Dịch tự mình đến đến trên phòng tuyến này dạo qua một vòng đằng sau mới biết được nơi đây đến cùng có bao nhiêu hung hiểm, nơi xa cái kia bị Yêu Thần giới cường giả dùng đại pháp lực chuyển tới mạch lên hội tụ vô số to to nhỏ nhỏ yêu thú.

Cho dù là Lý Dịch cùng Tô Mộc chậm rãi thối lui, vẫn như cũ có hơn mười đạo nguy hiểm ánh mắt đang dòm ngó lấy bọn hắn.

Chỉ cần bọn hắn dám vượt giới một bước, dẫn tới chính là mười mấy đầu Thiên Yêu vây giết.

Lý Dịch cho dù là thực lực không yếu, nhưng cũng không có sức một hơi đối phó mười mấy đầu Thiên Yêu, huống chi đối phương còn có Đại Yêu tọa trấn, nếu như chờ cùng Tam Hoa cảnh Đại Yêu xuất thủ, cho dù là thân ở phòng tuyến, cũng có khả năng sẽ bị cự ly xa một kích mất mạng.

"Nơi này đúng là nguy hiểm, rất khó tưởng tượng, đây chỉ là Thiên Nguyệt Yêu Vương một thế lực xâm phạm, nếu là Yêu Thần giới cao thủ đều xuất hiện, đây mới thực sự là ác mộng." Lý Dịch nói ra.

"Loại tình huống này là không thể nào phát sinh, Yêu Thần giới Yêu Vương lẫn nhau đều không phục đối phương, mà lại đều có riêng phần mình lãnh địa, trừ phi Yêu Thần giới diệt vong, bằng không bọn hắn là tuyệt đối không có khả năng liên thủ."

Tô Mộc nói ra.

Hiển nhiên, nàng tại trên phòng tuyến chờ đợi một đoạn thời gian, đối với Yêu Thần giới tình huống cũng ít nhiều có chút hiểu rõ.

Yêu Thần giới là lấy huyết mạch cùng thực lực luận cao thấp.

Bởi vậy cái này đưa đến yêu thú đối với thủ lĩnh trung thành đồng thời, mang ý nghĩa bọn hắn giữa lẫn nhau ai cũng sẽ không phục ai, nếu là Yêu Thần giới có thể đoàn kết, vậy cái này trận chiến cũng không có tất yếu đánh rơi xuống, trực tiếp nhận thua đầu hàng tốt.

Chợt

Ngay tại trở về phòng tuyến trên đường, Lý Dịch bỗng dưng dừng bước.

"Thế nào? Có biến?" Tô Mộc thấy vậy không khỏi lập tức cảnh giác đứng lên.

"Có thể là ta cảm giác sai đi, ngay tại vừa rồi ta phát giác được có một cỗ như có như không yêu khí còn sót lại nơi này, nhưng là mảnh khu vực này theo lý thuyết cũng không có yêu thú còn sống, cho nên ta cảm thấy có chút kỳ quái."

Lý Dịch nhìn quanh một vòng, chung quanh cảnh giới khí bốn chỗ trôi nổi, hai mươi bốn giờ không gián đoạn quét nhìn nơi này mỗi một tấc đất, phàm là có bất kỳ không tầm thường sinh mệnh ba động, cảnh giới khí ngay lập tức sẽ nhắc nhở.

Nhưng là nơi này cảnh giới khí rất an tĩnh, điều này nói rõ phụ cận không có bất kỳ cái gì sinh mệnh.

Tô Mộc tiếp tục hỏi: "Có thể phán định đại khái phương vị a? Nếu như có thể xác định phương vị mà nói, có thể thử nghiệm xuất thủ thăm dò một chút, miễn cho có chỗ mảnh để lọt."

Lý Dịch suy nghĩ một chút, sau đó nhắm mắt lại, chăm chú cảm thụ một chút chung quanh khí tức.

Hắn không phải tu tiên giả, không có thần thức, không có cách nào tinh chuẩn quét hình, nhưng là hắn cũng coi là người tu đạo, đối với thiên địa ở giữa dị thường khí tức đều mười phần mẫn cảm, mà yêu khí càng là một loại đặc biệt bắt mắt khí tức, bởi vậy rất khó không phát hiện.

"Yêu khí biến mất."

Ngay tại lúc Lý Dịch chăm chú cảm thụ thiên địa khí tức thời điểm, lại phát hiện trước đó xuất hiện đạo kia yêu khí lại biến mất vô ảnh vô tung.

Loại biến hóa này ngược lại để Lý Dịch lập tức sinh ra cảnh giác.

Nếu như chỉ là cảm nhận được yếu ớt yêu khí, cái này không cảm thấy kỳ quái, bởi vì trên chiến trường rất có thể lưu lại một chút Đại Yêu, Thiên Yêu sử dụng binh khí mảnh vỡ, những mảnh vỡ binh khí này bên trên sẽ lưu lại yêu khí, thật lâu không tiêu tan, có thể cỗ yêu khí này đột nhiên biến mất, lại rõ ràng không thích hợp.

Vừa nghĩ đến đây.

Lý Dịch lập tức mở to mắt nhìn về hướng phía bên phải cách đó không xa một cái phương hướng.

Nơi đó mấp mô, đại địa rạn nứt, cảnh hoàng tàn khắp nơi, không có bất kỳ sinh mệnh nào có thể tại loại này tác động đến bên dưới may mắn còn sống sót.

Nhưng là vừa rồi yêu khí phương hướng chính là chỗ đó.

Bất quá phạm vi có chút lớn, Lý Dịch trong lúc nhất thời cũng rất khó tinh chuẩn nhận ra xác thực vị trí.

"Nếu tìm không thấy vậy liền thăm dò tính đánh ra một kích."

Lý Dịch sau đó cũng không nghĩ nhiều nữa, chỉ là xòe bàn tay ra, điều động pháp lực, thi triển đạo pháp: "Phiên Giang."

Nương theo lấy hùng hồn pháp lực phát tiết, nguyên bản liền phá thành mảnh nhỏ mặt đất, tại trong khoảnh khắc bị một cỗ to lớn vĩ lực cho bao phủ, sau đó toàn bộ đại địa đều bị lật ngược đứng lên, thiên địa đều tại thời khắc này phản phục.

Nguyên bản trên đại địa tựa như nhiều hơn một tòa núi lớn, mà lúc trước khu vực nhưng lưu lại một cái tựa như như vực sâu hố to.

Vốn cho rằng hết thảy đều là Lý Dịch suy nghĩ nhiều, trong phòng tuyến căn bản lại không tồn tại yêu thú nào.

Nhưng là dưới một kích này, không tưởng tượng được sự tình phát sinh.

A

Gầm lên giận dữ bỗng nhiên nổ tung đá vụn, đáng sợ yêu lực tán phát đi ra, đã thấy một đầu đầu hổ thân người yêu vật hiện ra.

"Là một đầu Thiên Yêu."

Tô Mộc thấy vậy một màn, con ngươi đột nhiên co rụt lại: "Một đầu Thiên Yêu ẩn núp tiến vào trong phòng tuyến thế mà đều không có phát hiện, cái này sao có thể."

"Xem ra ta trước đó cảm giác không có sai, đúng là có một cỗ yêu khí, chỉ là không nghĩ tới thế mà lại là một đầu Thiên Yêu, gia hỏa này trốn ở dưới mặt đất chui vào phòng tuyến làm cái gì?" Lý Dịch giờ phút này không khỏi nhíu mày.

Tô Mộc nhanh chóng suy tư một chút, sau đó nói: "Hơn phân nửa là muốn từ từ tới gần phòng tuyến, sau đó tìm cơ hội lén qua tiến Địa Cầu, đối phương như vậy có kiên nhẫn, để cho ta không thể không hoài nghi Yêu Thần giới đang làm cái gì âm mưu quỷ kế."

"Lý Dịch, thừa dịp con Thiên Yêu kia còn không có kịp phản ứng chúng ta trước tiên lui trở về, không nên ở chỗ này cùng hắn động thủ, nơi này khoảng cách Yêu Thần giới quá gần, một khi giao thủ với nhau lời nói đối phương rất có thể sẽ tiến hành trợ giúp."

"Đi? Hiện tại cũng không phải chúng ta còn muốn chạy liền có thể đi." Lý Dịch giờ phút này vẻ mặt nghiêm túc.

Đột nhiên.

Cái kia ẩn núp ở dưới đất Thiên Yêu bỗng nhiên biến mất ngay tại chỗ, giữa thiên địa thổi lên một trận mãnh liệt cuồng phong, mà nương theo lấy cơn cuồng phong này quét sạch bốn phương tám hướng, một thanh bí mật mang theo vô số đạo làm được đao cương bỗng nhiên hướng phía Lý Dịch vị trí bổ tới.

Một kích này thanh thế to lớn, tràn đầy sát ý, để cho người ta không rét mà run.

Tô Mộc thấy vậy lập tức kinh hãi, nàng tuy là Linh Thần cảnh tiến hóa giả, nhưng luận thực lực cũng không phải là đối thủ của Thiên Yêu, gặp được Thiên Yêu cũng chỉ có thể đào tẩu, tuyệt không thể ham chiến, nếu không sẽ chết phi thường thê thảm.

"Muốn chết."

Nhưng mà Lý Dịch lại là bỗng nhiên vừa quát, tiếng như cổn lôi, trong nháy mắt che kín thương khung đối mặt cái kia chém giết mà đến đao cương hắn cũng không e ngại, ngược lại bóp quyền nghênh đón đi lên, vẻn vẹn chỉ là trong một chớp mắt, quyền phong của hắn liền ngưng tụ thành hình, phía trên có quang mang bốn màu nhảy lên, cực hạn mà sáng chói.

Theo đấm ra một quyền.

Đáng sợ quyền quang hủy diệt hết thảy trước mắt, toàn bộ địa giới đều tại ông ông chấn động.

Sau đó hai đạo công kích đụng vào nhau

Lý Dịch trước đó cùng một đầu khác Thiên Yêu giao thủ qua, biết được Thiên Yêu thực lực, hắn biết một kích này cũng chỉ có thể đấu ngang tay, hoàn toàn không đủ để chiến thắng đối phương, cho nên tại một quyền này đằng sau, hắn lần nữa nắm chặt mặt khác một quyền.

Quyền phong xen lẫn, Long Hổ chi lực quấn quanh.

"Nhân loại tiến hóa giả, dám hỏng ta kế hoạch, giết ngươi."

Con Thiên Yêu kia giờ phút này phá vỡ dư âm chiến đấu, hét lớn một tiếng, thả người giết ra, trong tay đại đao lần nữa bộc phát ra vô số đạo ngấn, bàng bạc yêu lực phát ra.

Nhưng hắn công kích còn chưa đến, Lý Dịch quyền thứ hai lại lần nữa đập tới.

"Cái gì."

Cảm nhận được nguy cơ trí mạng, cái này Thiên Yêu giật mình, cơ hồ bản năng liền nâng đao phòng ngự.

Oanh

Đạo này quyền quang nện ở trên thân, uy năng to lớn không gì sánh được, lại cưỡng ép chấn cái này Thiên Yêu, liên tiếp lui về phía sau, liền ngay cả trên đại đao đạo hạnh cũng trong nháy mắt ma diệt rất nhiều, trở nên ảm đạm vô quang đứng lên.

Thấy đối phương xu hướng suy tàn, Lý Dịch dưới chân tường vân màu vàng dâng lên, nương theo lấy đầy trời mây mù phiêu đãng.

Hắn đằng vân giá vũ, lần nữa thẳng hướng con Thiên Yêu kia.

Có trước đó giao thủ kinh nghiệm, lần này Lý Dịch rõ ràng tiến bộ rất nhiều, không còn bị động như vậy, mà là chủ động chiếm trước tiên cơ, lấy cường hãn công kích đáp lại, không cho Thiên Yêu cơ hội thở dốc.

Không phải vậy, đối phương sát chiêu xuất hiện nhiều lần mà nói, nguy hiểm ngược lại là chính mình.

"Đáng giận."

Con Thiên Yêu kia cảm giác mình bị đối phương áp chế, giận tím mặt, hắn gào thét sơn hà, nhật nguyệt tựa như đều đã mất đi nhan sắc, giữa thiên địa cũng chỉ có từng đợt khủng bố đến cực điểm tiếng hổ gầm quanh quẩn.

Mà lại tiếng hổ gầm này bí mật mang theo đáng sợ yêu lực, chỉ là vừa hô liền có thể để cho người ta linh hồn phá toái, cơ thể vỡ vụn.

Cho dù là Lý Dịch gặp hống một tiếng này, cũng cảm giác hoa mắt váng đầu, linh hồn truyền đến đau đớn kịch liệt, nhưng cũng may linh hồn của hắn phía trên quấn quanh lấy vô số hương hỏa tín niệm lực lượng, dạng này công kích linh hồn mặc dù đáng sợ, nhưng là đối với hắn tạo thành tổn thương lại cũng không rõ ràng.

Nhưng là Tô Mộc lại xui xẻo, nàng không cách nào chống cự, lập tức một ngụm máu tươi phun ra, khí tức cả người trong nháy mắt uể oải xuống dưới, thậm chí cũng không có cách nào bảo trì phi hành, trực tiếp từ trong trời cao rơi xuống.

Thấy vậy một màn, Lý Dịch lập tức thi triển đạo pháp, để một đóa tường vân màu vàng đem rơi xuống Tô Mộc tiếp được, sau đó đánh ra một đạo pháp lực, để tường vân hóa thành một vệt kim quang đem nó hộ tống rời đi nơi này, tránh cho bị Thiên Yêu đợt công kích cùng, mà mơ mơ hồ hồ mất mạng.

Chờ Tô Mộc bị đưa đi đằng sau, Lý Dịch trên người Xích Vũ Tử Kim Giáp giờ phút này bộc phát ra từng đạo xích hà chi quang đem nó bảo vệ, chặn lại hổ khiếu tập kích.

Mà nhân cơ hội này, hắn cũng không nguyện ý cùng đối phương quá nhiều dây dưa, trực tiếp lấy ra thần mộc đại cung.

Giương cung cài tên, một mạch mà thành.

Một cây ô kim mũi tên trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Một màn này cũng bị con Thiên Yêu kia bắt được, lập tức mở to hai mắt, mười phần chấn kinh, hiển nhiên, hắn là nhận ra thanh này thần cung.

Hắn cơ hồ bản năng muốn quay đầu chạy trốn, còn chưa quay đầu, ô kim mũi tên liền đã quán xuyên đầu của hắn, mà lại ô kim trên mũi tên có một cỗ lực lượng kỳ dị có thể đánh nát Đại Yêu tinh phách.

Bởi vậy bị mũi tên bắn trúng, đừng nhìn vết thương rất nhỏ, nhưng trên thực tế linh hồn đã phá thành mảnh nhỏ, tính mệnh sớm đã không còn.

A

Thiên Yêu phát ra tiếng kêu thảm, hắn cảm giác toàn thân yêu lực tại tán đi, sinh mệnh đang trôi qua.

Cho dù là hắn muốn liều chết đánh cược một lần, mang đi cái này cầm trong tay thần cung nhân loại tiến hóa giả, thế nhưng là hắn đã không làm được, cuối cùng chỉ có thể hai mắt trợn trừng, vô lực một đầu rơi thẳng xuống.

Bởi vì tính mệnh mất đi nguyên nhân, con Thiên Yêu này hiển hóa ra bản thể, đó là một đầu to lớn mãnh hổ, nhưng cũng cùng bình thường mãnh hổ khác biệt, trên thân che kín vảy màu tím, không biết là cỡ nào dị thú.

"Thứ này thật đúng là Thiên Yêu khắc tinh, một tiễn liền phải mất mạng." Lý Dịch không nói hai lời, đem cái này Thiên Yêu thi thể thu vào Ngũ Hành Trạc bên trong, tính cả thanh vũ khí kia cũng không buông tha.

Nhưng một màn này, cũng bị Yêu Thần giới trong phòng tuyến yêu vật nhìn thấy.

"Là Đại Yêu Phong Vũ thần cung."

"Sơn Khiếu chết rồi, bị thần cung bắn giết."

"Người này chính là sát hại Yêu Vương chi nữ hung thủ, nhất định phải đoạt lại thanh này thần cung."

Dãy núi xa xa, từng tiếng gầm thét truyền đến, tựa như dã thú đang thét gào.

Sau đó, lần lượt từng bóng người hóa thành lưu quang không nhìn phòng tuyến cảnh cáo, lao thẳng tới Lý Dịch mà tới..