Chương 611: Phạm nhiều người tức giận

Chương 611: Phạm nhiều người tức giận

"Đối phương bị điên rồi à?"

Lý Dịch thấy vậy một màn, lập tức mí mắt trực nhảy.

Không nghĩ tới thần mộc đại cung bại lộ đằng sau sẽ khiến đối phương phản ứng như vậy, thế mà xông ra phòng tuyến, thẳng đến tới mình, rất có một loại vô luận bỏ ra bao lớn đại giới đều muốn đem chính mình giết chết, đoạt lại thanh này thần cung đại cung.

Loại tình huống này, hắn không dám có chút chần chờ, thi triển Đằng Vân Giá Vụ chi thuật, nhanh chóng nhặt đi cây kia ô kim mũi tên đằng sau lợi dụng tốc độ nhanh nhất hướng phía phòng tuyến phương hướng triệt hồi.

Mà những này Thiên Yêu lại là điên cuồng đuổi giết.

"Người này muốn chạy trốn, cùng một chỗ liên thủ chặn đứng hắn, không thể để cho hắn chạy trở về." Có một đầu Thiên Yêu hô to, sau đó hắn yêu lực bộc phát, rất nhiều đạo hạnh xen lẫn, lít nha lít nhít giống như một cái lưới lớn một dạng bao trùm thương khung.

Mặt khác Thiên Yêu thấy vậy, lập tức phản ứng lại  đồng dạng bộc phát yêu lực, tạo dựng đạo ngấn, cùng những người khác hoà lẫn, tiếp tục tạo dựng tấm lưới lớn này.

Mười mấy đầu Thiên Yêu liên thủ phía dưới.

Một tấm cổ lão đạo ngấn biên chế lưới lớn không chỉ có thành hình, mà lại trong khoảnh khắc liền bao trùm phương viên trăm dặm, ngạnh sinh sinh đuổi tại Lý Dịch chạy đi trước đó, đem nó ngăn lại.

Mặc dù Lý Dịch đằng vân giá vũ tốc độ kinh người, thế nhưng là lúc trước hắn vì thu về cây kia ô kim mũi tên làm trễ nải một ít thời gian, cái này dẫn đến đối phương Thiên Yêu bắt lấy cơ hội này.

Bằng không hắn đã sớm trốn xa mà đi.

Đối mặt trước mắt tấm này đạo ngấn lưới lớn, Lý Dịch không chút do dự, chỉ là duỗi ra một ngón tay, một đạo sáng chói cực hạn quang huy ngưng tụ trên đó.

Hoa Giang Thành Lục.

Đỉnh tiêm đạo pháp vận chuyển, hùng hồn pháp lực bộc phát.

Một kích này trảm tại đạo ngấn phía trên.

Nương theo lấy đáng sợ năng lượng phát tiết, cái kia cổ lão đạo ngấn ngạnh sinh sinh bị ma diệt một góc, xuất hiện một đạo khe, nhưng là rất nhanh, theo mười mấy đầu Thiên Yêu yêu lực phát tiết, cái lỗ hổng này nhưng lại trong thời gian cực ngắn chữa trị.

Lý Dịch một người lực lượng có hạn, không cách nào cùng mười mấy đầu Thiên Yêu tiêu hao.

Mà nhân cơ hội này, Thiên Yêu càng là nhanh chóng rút ngắn.

Cứ việc nơi này đã là Địa Cầu phòng tuyến phụ cận, nhưng là đối phương hành động quả quyết như vậy tình huống dưới, hoàn toàn có thể giết Lý Dịch đằng sau lại cấp tốc rút lui

"Cứ như vậy muốn lưu lại ta a?" Lý Dịch giờ phút này ánh mắt trầm xuống.

Hắn không cách nào triệt để phá hủy trước mắt tấm lưới lớn này, muốn thoát đi, chỉ có một cái phương pháp, đó chính là vượt giới.

Nhưng là hiện tại mười mấy đầu Thiên Yêu đánh tới, điểm ấy thời gian căn bản cũng không đủ để mở ra vượt giới cửa lớn, hắn đoán chừng vừa mới lắp ráp tốt vượt giới máy móc, chân sau đối phương một đạo công kích đánh tới, vượt giới máy móc liền phải bị phá hủy.

Bất quá mười mấy đầu Thiên Yêu liên thủ mà đến, dạng này động tĩnh quá lớn, cảnh giới khí lập tức liền truyền ra tín hiệu.

Theo các loại tín hiệu điên cuồng gửi đi.

Đóng tại trong phòng tuyến tiến hóa giả lập tức liền nhận được.

"Yêu Thần giới bên kia có động tĩnh, loại cấp bậc này năng lượng ba động. . . . Là Thiên Yêu, mà lại số lượng rất nhiều, khoảng chừng mười mấy đầu."

"Chuyện gì xảy ra, bọn hắn hôm nay không phải vừa hành động thất bại rồi sao  theo lý nói đoạn thời gian gần nhất là sẽ không còn có khác hành động mới đúng, làm sao mới đi qua nửa ngày không đến liền có mười mấy đầu Thiên Yêu cùng một chỗ hướng phòng tuyến bên này xông? Bọn hắn không muốn sống nữa, chẳng lẽ không biết chúng ta bên này có cao thủ tọa trấn?"

"Nhanh, lập tức thông tri tất cả mọi người."

Theo tin tức truyền lại, tiến hóa giả ở trong cao thủ đã phản ứng lại.

Tôn Bá Tu, Trần Đạo Hành, trước đó cùng Lý Dịch giao thủ qua Kế Ngô, còn có cái kia Ace, cùng cảnh giới đạt đến Linh Kiếp cảnh cấp bậc tiến hóa giả, thậm chí liền liền tại Ngô lão đạo cũng bị kinh động đến.

"Là Thái Dịch khí tức."

Ngô lão đạo giờ phút này hóa thành một đạo hào quang năm màu xông ra phòng tuyến, hắn cảm ứng thiên địa, lập tức liền đã nhận ra Lý Dịch tồn tại, nhưng cơ hồ cùng lúc đó, hơn mười đạo Thiên Yêu khí tức quay chung quanh tại Lý Dịch tả hữu.

Đây là Thái Dịch bị Thiên Yêu vây công?

Ngô lão đạo không chút do dự, lập tức tiến đến cứu viện.

Hắn không nghĩ tới, tại chính mình không coi vào đâu cũng có thể xảy ra chuyện, đối phương bọn này Thiên Yêu như vậy hành vi, đơn giản chính là không đem hắn vị này Tam Hoa cảnh cao thủ để ở trong mắt

Nhưng vô luận như thế nào, trong phòng tuyến cao thủ hành động thủy chung là muốn chậm một nhịp.

Dù sao việc này phát quá đột nhiên, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Bởi vậy.

Hiện tại Lý Dịch bị vây ở một tấm đạo ngấn xen lẫn trong lưới lớn, mà trước mắt của hắn, hơn mười vị Thiên Yêu giờ phút này đã cùng nhau đánh tới, cái kia kinh người yêu lực bộc phát, trùng trùng điệp điệp, che đậy nhật nguyệt.

Vẻn vẹn chỉ là sát ý phát ra, cũng làm người ta lông tơ đứng thẳng.

Lý Dịch giờ phút này cũng không tuyển chọn ngồi chờ chết, mặc dù hắn giết không được mười mấy đầu Thiên Yêu, nhưng là thật hợp lại, mang đi vài đầu Thiên Yêu cũng là có thể làm được.

Vừa nghĩ đến đây.

Hắn lập tức liền điều vận toàn thân pháp lực.

Quanh thân tất cả pháp lực khiếu huyệt cùng vang lên, dòng pháp lực này nương theo lấy hùng hồn khí huyết phóng lên tận trời, sau đó dòng pháp lực này đều hội tụ một chỗ, bị hắn điều vận lên, thi triển đạo thuật, đồng thời Lý Dịch cũng không còn bảo lưu, đem còn sót lại hương hỏa tín niệm lực lượng gia trì tại pháp thuật này bên trên.

"Hô Phong Hoán Vũ."

Trong một chớp mắt, cuồng phong đột nhiên nổi lên, mưa rào xối xả, gió này không phải bình thường chi phong, chui người huyền phủ, có thể thổi tan Thiên Yêu tinh phách, nước mưa cũng không phải bình thường nước mưa, là kim khí biến thành, giống như vẩy ra lưỡi dao, rơi xuống đằng sau tựa như ngàn vạn thanh cương đao, có thể đem địch nhân xối hài cốt không còn.

Cả hai phối hợp. Hủy người cơ thể, tán nhân hồn phách.

Mà lại không chỉ như vậy.

Có lẽ là tại khẩn yếu quan đầu này, Lý Dịch tiềm lực bị kích phát, phúc chí tâm linh phía dưới, một môn không thế nào thường dùng pháp thuật cơ hồ theo bản năng liền phát huy ra.

"Đại Tiểu Như Ý!"

Pháp lực lần nữa phát tiết, môn thần này dị phi phàm pháp thuật bị hắn gia trì tại Hô Phong Hoán Vũ phía trên.

Trong một chớp mắt, cuồng phong càng phát ra cuồng bạo, nước mưa bỗng nhiên biến lớn, tựa như từng chuôi to lớn bảo kiếm từ trên trời rơi xuống, mà lại trải rộng thương khung, để cho ngươi tránh không thể.

Tránh, đồng thời uy năng cũng đột nhiên kéo lên.

Hai môn đỉnh tiêm đạo thuật giờ phút này cùng một chỗ thi triển, bạo phát ra viễn siêu bình thường uy lực.

Loại uy lực này đạo thuật, đã có thể uy hiếp được tất cả Thiên Yêu tính mạng.

"Cái gì."

Mười mấy đầu cùng nhau mà đến Thiên Yêu bị bạo ngược cuồng phong quét sạch, không khỏi thân hình đều trì trệ, sau đó đầy trời tựa như lợi kiếm đồng dạng mưa to rơi xuống, che đậy tầm mắt của ngươi, để cho ngươi trước mắt cái gì đều nhìn không thấy

Đầu Thiên Yêu hơi sơ suất không đề phòng, bị một giọt to lớn nước mưa đánh trúng, lập tức liền giống như bảo kiếm xuyên thân, cường đại thân thể lập tức liền bị xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, mà sau đó cuồng phong quét sạch phía dưới, có một cỗ lực lượng đáng sợ xâm lấn thân thể.

Cái này Thiên Yêu cảm giác mình tinh phách đang không ngừng tán loạn.

Đau đớn kịch liệt truyền đến, cái này Thiên Yêu ngửa mặt lên trời gào thét, yêu lực bộc phát, đồng thời vung vẩy binh khí trong tay, hoành kích thương khung, ngăn cản nước mưa đánh rơi xuống, đồng thời bảo vệ quanh thân, ngăn cản một đợt này đáng sợ đạo thuật công kích.

Không chỉ là hắn, như vậy, mặt khác Thiên Yêu cũng bởi vì hai môn đạo thuật tập kích không thể không dừng bước lại, bảo vệ an toàn của mình.

Nếu như còn kiên trì ngạnh xông mà nói, thật có khả năng gặp bất trắc.

Dù sao cái này Hô Phong Hoán Vũ nhằm vào thế nhưng là tất cả mọi người, cũng không phải là nhân số càng nhiều lại càng tốt.

Đáng tiếc.

Lý Dịch Ngũ Khí chưa thành, pháp lực mặc dù hùng hồn, nhưng là lực phá hoại có hạn, bởi vậy vô luận thi triển đạo thuật gì đều uy lực không đủ, chỉ có Ngũ Hành hợp nhất đằng sau, đạo thuật uy lực mới có thể chân chính bày ra.

Nhưng cái này dùng hết hết thảy một kích, mặc dù không đủ để diệt sát bất luận cái gì một đầu Thiên Yêu, nhưng ít ra tạm thời trì hoãn một chút.

Mà bắt lấy cơ hội này, Lý Dịch hít sâu một hơi, lần nữa cầm lên thần mộc đại cung.

Kéo cung bắn tên.

Một cây ô kim mũi tên trong nháy mắt bay ra.

"Coi chừng, Bảo Nguyệt Cung." Có Thiên Yêu đã nhận ra hung hiểm, lập tức nhắc nhở.

Nguyên lai cây cung này gọi Bảo Nguyệt Cung.

Nhưng là nhắc nhở đã chậm.

Một cây ô kim mũi tên trong nháy mắt quán xuyên một đầu Thiên Yêu thân thể, con Thiên Yêu kia vô lực ngăn cản cái này Bảo Nguyệt Cung cùng ô kim mũi tên uy lực, chỉ là hét lớn một tiếng mang theo mãnh liệt phẫn nộ cùng không cam lòng, bị trên trời rơi xuống nước mưa đánh nát thân thể, tại chỗ chết thảm.

Sau đó Lý Dịch lần nữa lấy ra cây thứ hai ô kim mũi tên.

Lại là giương cung bắn tên.

Ô kim mũi tên thoáng một cái đã qua.

Con thứ hai Thiên Yêu thâm thụ trọng thương, một ngụm máu tươi phun ra, sau đó cả người uể oải đứng lên, sau đó không cách nào ngăn cản đạo thuật quét sạch, tại trong mưa to gió lớn hóa thành bụi bay.

Có thể ô kim mũi tên cũng chỉ có hai cây.

Hai cây ô kim mũi tên sau khi bắn xong, Lý Dịch giờ phút này căn bản hoàn mỹ thu về, hắn chỉ có thể lấy ra thượng phẩm pháp khí cấp bậc mũi tên, lần nữa giương cung vọt tới.

Mũi tên thứ ba uy lực mặc dù đồng dạng cường đại, nhưng đến đáy không phải ô kim mũi tên.

Một tiễn này bị một đầu Đại Yêu phản ứng lại, trực tiếp tránh đi yếu hại, mũi tên mặc dù bắn thủng cánh tay của hắn, nhưng lại cũng không đối với nó tạo thành trí mạng thương.

Hiển nhiên thượng phẩm pháp khí cấp bậc mũi tên, muốn bắn giết Thiên Yêu, có nhất định độ khó.

Trừ phi Lý Dịch thực lực tiến thêm một bước, đạt tới Ngũ Khí cảnh đại viên mãn, không phải vậy kém một chút, chung quy là kém một chút.

"Trong tay hắn không có Kim Ô Tiễn."

Cái kia bị bắn thủng cánh tay Thiên Yêu, giờ phút này một mặt dữ tợn nhìn chằm chằm Lý Dịch, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, nhìn thấy Hô Phong Hoán Vũ đạo thuật có chỗ yếu bớt, lúc này ngưng tụ yêu lực, tay cầm binh khí, cưỡng ép xé mở màn mưa, bổ ra cuồng phong, giết ra ngoài.

Mặt khác Thiên Yêu thấy vậy, nhao nhao như vậy.

Ròng rã mười hai đầu Thiên Yêu.

Cho dù là bọn họ bị Hô Phong Hoán Vũ Đại Pháp đánh có chút chật vật, thậm chí bị thương, nhưng là Thiên Yêu thể phách kinh người, căn bản không sợ, chỉ cần không có có thể đem giết chết, liền không ảnh hưởng bọn hắn bộc phát ra chiến lực mạnh mẽ tới.

Đây chính là Yêu Thần giới những yêu thú này chỗ đáng sợ.

"Giết! Yêu Thần trảo."

Trước hết nhất đến Thiên Yêu, giờ phút này cách không duỗi ra một trảo hướng phía Lý Dịch chộp tới.

Loại tình huống này Lý Dịch chỉ có thể vứt bỏ cung không cần, bóp quyền nghênh kích.

Bốn màu quyền phong xuất hiện lần nữa, đón nhận cái kia một cái yêu trảo.

Oanh

Một kích này lực lượng bộc phát, phát tiết.

Con Thiên Yêu kia sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn Yêu Thần trảo lại không có một kích kết quả đối phương, ngược lại liều mạng cái lực lượng ngang nhau, nói cách khác trước mắt tên nhân loại này tiến hóa giả thực lực cũng không đơn giản, hắn cũng là có Thiên Yêu thực lực cấp bậc.

"Chống đỡ được một kích, chống đỡ được chúng ta tất cả Thiên Yêu a? Ngươi nhất định phải chết ở chỗ này, đừng làm vô dụng giãy dụa, ngoan ngoãn giao ra Bảo Nguyệt Cung, Kim Ô Tiễn." Một đầu khác Thiên Yêu cơ hồ chân sau đánh tới, đánh ra yêu lực kinh người một kích.

Một kích này Lý Dịch căn bản không kịp phản kháng, sắc mặt hắn đột biến, chỉ có thể hi vọng chính mình Xích Vũ Tử Kim Giáp đầy đủ dùng được.

Còn sót lại pháp lực toàn bộ rót vào trong đó. Xích hà chi quang bốc hơi, màu đỏ linh điểu giương cánh mà ra.

Xích Vũ Tử Kim Giáp khí linh bị kích phát, giờ phút này bảo vệ Lý Dịch ngăn trở Thiên Yêu tập kích.

"Phong Vũ Đại Yêu tinh phách? Đáng giận nhân loại, chết đi cho ta." Nhưng mà mặt khác Thiên Yêu nhìn thấy Phong Vũ Đại Yêu tinh phách bị người luyện chế thành áo giáp, càng thêm nổi giận, bọn hắn nhao nhao hướng phía Lý Dịch đánh ra chính mình mạnh nhất một kích.

Ý đồ liên thủ triệt để đem Lý Dịch hủy diệt, ngay cả một hạt bụi cũng đừng nghĩ lưu lại.

"Dựa vào."

Lý Dịch thấy vậy một màn, không nhịn được nghĩ mắng chửi người.

Thật coi trọng chính mình a.

Chính mình mới Ngũ Khí cảnh bốn tầng, dùng lấy hơn mười vị Thiên Yêu cùng một chỗ vây giết a?

Thật sự là không nói võ đức..