Chương 612: Kịp thời cứu viện

Chương 612: Kịp thời cứu viện

Mười mấy đầu Thiên Yêu vây giết, để Lý Dịch đứng trước trước nay chưa có hung hiểm.

Công kích như vậy đánh tới, đầy đủ đem hắn oanh ngay cả cặn cũng không còn dưới, cho dù là Thần Minh huyết mạch, cho dù là kiêm tu nhiều pháp, toàn diện đều vô dụng, hiện tại duy nhất có thể dựa vào chính là trên thân kiện này Xích Vũ Tử Kim Giáp.

Hi vọng kiện này Đạo khí có thể bảo vệ tính mạng của mình.

Ngay tại lúc giờ phút này, nguyên bản xích hà chi quang bốc lên, linh điểu hót vang Xích Vũ Tử Kim Giáp, lúc này lại đột ngột nhiều một đạo ánh sáng năm màu, đạo này ánh sáng năm màu giống như một tầng bình chướng một dạng xuất hiện ở trước mắt.

Cái này ngũ sắc bình chướng nhìn qua rất yếu đuối, đơn bạc, nhưng trên thực tế lại khó có thể tưởng tượng cứng cỏi.

Từng đạo Thiên Yêu công kích đánh tới, thế mà không có phá toái tầng này ngũ sắc bình chướng, chỉ là ở phía trên nổi lên từng đạo gợn sóng, mà bị bảo vệ Lý Dịch càng là không hư hao chút nào.

Một màn như thế rơi vào mặt khác Thiên Yêu trong mắt, từng cái đều lộ ra thần sắc khó có thể tin.

"Cái này sao có thể, hắn thế mà không chết, chúng ta nhiều như vậy Thiên Yêu liên thủ, hắn là thế nào ngăn lại công kích?"

"Thủ đoạn như thế cũng không phải tên nhân loại này tiến hóa giả có khả năng có, khẳng định là vận dụng một loại nào đó át chủ bài, không cần để ý tới, hắn bộ dạng này không chống được bao lâu, nhanh chóng đem nó giết chết, đoạt lại Bảo Nguyệt Cung cùng Ô Kim Tiễn."

"Tình huống tựa hồ có chút không đúng, người của đối phương giống như trợ giúp đến đây."

Những này Thiên Yêu nhanh chóng trao đổi một phen, sau đó có Thiên Yêu bỗng nhiên đã nhận ra một cỗ quen thuộc mà lại khí tức cường đại xuất hiện ở bọn hắn cảm giác phạm vi bên trong, loại khí tức này bọn hắn nhận ra.

Là Địa Cầu một vị cường giả đỉnh cao khí tức, bọn hắn từng gặp vị cường giả đỉnh cao này cùng Đại Yêu giao thủ, thanh thế kia to lớn, đơn giản khiến người ta run sợ.

Lý Dịch giờ phút này cũng ý thức được, trước mắt cái này ánh sáng năm màu hơn phân nửa là xuất từ Ngô lão đạo chi thủ, hắn tu hành chính là Ngũ Sắc La Thiên Đại Pháp, đối với ngũ sắc chi khí vận dụng mười phần tinh diệu.

"Là Ngô lão đạo đã đến rồi sao?"

Hắn lập tức hướng phía thiên địa nhìn bốn phía, đã thấy không biết lúc nào trên trời cao có ánh sáng năm màu chiếu rọi, giữa thiên địa đều là hào quang bốc hơi, mà tại mảnh này đủ mọi màu sắc giữa thiên địa, một vị giày tây nam tử trung niên lại sừng sững ở giữa không trung.

Người này không phải người khác, chính là kịp thời chạy tới Ngô lão đạo, nhưng là trên Địa Cầu, tên của hắn gọi Ngô Dụng.

"May mắn kịp thời chạy tới, bằng không thật đúng là xảy ra đại sự, những này Yêu Thần giới Thiên Yêu hôm nay vì sao như vậy liều lĩnh?" Ngô lão đạo giờ phút này nhìn thấy Lý Dịch không có việc gì, giờ phút này có chút nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng là chợt hắn nhưng lại hơi nghi hoặc một chút.

Sự tình gì đáng giá Yêu Thần giới hơn mười vị Thiên Yêu liên thủ?

"Được rồi, mặc kệ nhiều như vậy, trước tiên đem những này Thiên Yêu giải quyết lại nói." Ngô lão đạo không có đi suy nghĩ nhiều, hắn như là đã lộ diện, đương nhiên sẽ không bỏ mặc những này Thiên Yêu tại trên phòng tuyến tùy ý làm bậy.

Ngày bình thường cũng chính bởi vì hắn tọa trấn nơi này, cho nên những này Thiên Yêu mới không dám tuỳ tiện vi phạm.

Sau đó, hắn chỉ một ngón tay, quang mang xen lẫn, sau đó tại thời khắc này hóa thành một thanh bảo kiếm hình dạng, thanh kiếm này hào quang rực rỡ, đồng thời nhưng lại bí mật mang theo sát cơ đáng sợ, chỉ là xuất hiện, thuận tiện giống như có thể tuỳ tiện xé rách thương khung đồng dạng.

"Ngũ Sắc Thần Kiếm, đi."

Ngô lão đạo đem chuôi này Ngũ Sắc Thần Kiếm trong nháy mắt bay ra, bảo kiếm lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị vạch phá thương khung, trong nháy mắt liền thẳng hướng Thiên Yêu.

Một đầu Thiên Yêu đã nhận ra cái này nguy hiểm trí mạng, biết mình cũng không phải đối phương cường giả đối thủ, cho nên lập tức từ bỏ truy sát Lý Dịch, không nói hai lời xoay người rời đi, nhưng là hắn còn không có bay ra bao xa.

Nương theo lấy ánh sáng năm màu chợt lóe lên, con Thiên Yêu này đầu lập tức liền bị chém xuống tới.

Máu tươi phun tung toé.

Sau đó Thiên Yêu hiển lộ ra bản thể, khổng lồ thi thể không đầu từ trong trời cao rơi xuống.

Một đầu thực lực cường đại Thiên Yêu cứ như vậy lặng yên không tiếng động bị trực tiếp chém giết, ngay cả sức phản kháng đều không có.

Đây là chênh lệch cảnh giới.

Không có Đại Yêu thực lực, những người này mơ tưởng ở trong tay Ngô lão đạo đi qua một chiêu, huống chi, hiện tại Ngô lão đạo cũng xưa đâu bằng nay, hắn đến Địa Cầu bên trên đằng sau chẳng những khôi phục thực lực tới đỉnh phong, hơn nữa còn kiêm tu tu tiên pháp.

Tuy nói Ngô lão đạo thân là Tam Hoa cảnh, chỉ phí mở một đóa, nhưng là chiến lực so tại thế giới tu đạo mạt pháp thời điểm mạnh hơn nhiều lắm.

Ngũ Sắc Thần Kiếm ở giữa không trung xoay quanh, bay múa, cũng không vì vậy mà tán loạn biến mất, mà là lần nữa bay về phía một đầu khác Thiên Yêu.

"Mau bỏ đi trở về, đối phương Đại Yêu cấp bậc cao thủ xuất động, chúng ta không phải là đối thủ, tiếp tục cường sát cái này nhân loại tiến hóa giả lời nói chúng ta toàn bộ cũng phải chết ở nơi này, không cần do dự, lập tức đi."

Có Thiên Yêu hét lớn, hắn rất lý trí, biết giết chết Lý Dịch đã là chuyện không thể nào, bởi vì đối phương cao thủ có thể tại một lát bên trong đem bọn hắn giết sạch.

Mà lại có như thế một vị cao thủ che chở, Lý Dịch cũng vô pháp bị giết chết.

Mặt khác Thiên Yêu cũng minh bạch đại thế đã mất, bọn hắn không chút do dự phân tán đào tẩu, bởi vì chỉ có dạng này mới không còn sẽ bị một mẻ hốt gọn.

Nhưng giờ phút này rút lui không thể nghi ngờ là phải bỏ ra giá cả to lớn.

Rất nhanh.

Con thứ hai Thiên Yêu bị Ngũ Sắc Thần Kiếm xuyên thân mà qua, cứ việc con Thiên Yêu này bạo phát hùng hồn yêu lực, vô số cổ lão đạo ngấn xen lẫn, ý đồ ngăn cản một kích này, nhưng là vẫn như cũ không hề có tác dụng, đây chính là Tam Hoa cảnh cao thủ công kích, há lại sẽ là hắn có thể ngăn lại.

Nương theo lấy con thứ hai Thiên Yêu bỏ mình, Ngũ Sắc Thần Kiếm lần nữa lại tìm kiếm lên con thứ ba Thiên Yêu.

Bất quá những này Thiên Yêu cũng đúng là thân kinh bách chiến, tại minh bạch không địch nổi tình huống dưới rút lui tốc độ nhanh vô cùng, không mang theo do dự chút nào.

Mặc dù cách làm này xác thực rất tốt, nhưng bọn hắn còn đánh giá thấp Ngô lão đạo.

Sau một khắc.

Bọn hắn lại phát hiện trước mắt xuất hiện một tấm ngũ sắc lưới lớn, tấm lưới lớn này có chút quen thuộc, cùng trước đó bọn hắn dùng để vây khốn Lý Dịch thủ đoạn không sai biệt lắm, chỉ là lần này, Lý Dịch không phải chim trong lồng, bọn hắn ngược lại thành dính trên bảng thịt cá.

Còn sót lại Thiên Yêu lập tức thử nghiệm oanh mở tấm này ngũ sắc lưới lớn, nhưng là tấm lưới lớn này so với bọn hắn đạo ngấn bện mà thành còn muốn rắn chắc, cho dù là Thiên Yêu một kích toàn lực, cũng chỉ là hư hại một chút, hoàn toàn không đủ để cưỡng ép xé mở tấm này ngũ sắc lưới lớn thoát đi ra ngoài.

"Tiến vào ta thiên la địa võng còn muốn chạy đi?" Ngô lão đạo giờ phút này thao túng Ngũ Sắc Thần Kiếm, lần nữa chém rụng một đầu Thiên Yêu đầu, vẻn vẹn chỉ trong chốc lát liền có năm đầu Thiên Yêu vẫn mệnh. Còn lại Thiên Yêu giờ phút này là vừa sợ vừa giận, bọn hắn không nghĩ tới hôm nay giết người không thành, ngược lại bị đối phương chặn lại.

Nếu là mười hai đầu Thiên Yêu tiến vào đều chết mà nói, đây đối với Yêu Thần giới phòng tuyến không thể nghi ngờ là đả kích cực lớn, dù sao Đại Yêu số lượng có hạn, Thiên Yêu cao thủ cũng không phải rất nhiều, chịu không được dạng này hao tổn.

Mà liền tại Ngô lão đạo dự định đem còn sót lại Thiên Yêu diệt sát thời điểm.

Chợt

Hắn hơi có nhận thấy, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về hướng Yêu Thần giới phương hướng.

Một đạo kinh người yêu khí tựa như trường long đồng dạng cuồn cuộn mà đến, kỳ thế đầu chi cương mãnh liệt, để cho người ta vì đó kinh hãi, mà lại cỗ yêu khí này xuất hiện đằng sau vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt liền xé mở ngũ sắc lưới lớn một đường vết rách.

"Rút lui."

Cỗ kia kinh người trong yêu khí truyền đến một thanh âm.

Còn sót lại Thiên Yêu thấy vậy một màn lập tức mừng rỡ như điên.

Sinh lộ xuất hiện.

Có Đại Yêu xuất thủ, cưỡng ép cho bọn hắn sáng tạo ra cơ hội chạy trốn.

"Đi nhanh." Thiên Yêu nhao nhao xông về lỗ hổng kia.

"Yêu Thần giới Đại Yêu xuất thủ." Lý Dịch nhìn thấy một màn này lập tức thầm nghĩ đáng tiếc.

Đối phương có Đại Yêu tiếp ứng, Ngô lão đạo chỉ sợ rất khó đem nó một mẻ hốt gọn.

Ngô lão đạo giờ phút này cau mày, hắn cũng minh bạch, hôm nay là không thể đem những này Thiên Yêu đều lưu tại nơi này, bất quá cho dù là còn muốn chạy, không bỏ ra giá cao thảm trọng cũng đừng hòng, lúc này hắn điều khiển Ngũ Sắc Thần Kiếm theo đuổi không bỏ, ý đồ tại đối phương rời đi nơi này trước đó, lần nữa chém rụng vài đầu Thiên Yêu.

"Ngô Dụng, ngươi đơn giản không có đem chúng ta Yêu Thần giới để ở trong mắt, biết rõ ta đã đích thân tới, còn dám giết dưới trướng của ta." Quát to một tiếng từ cuồn cuộn trong yêu khí truyền đến, ngay sau đó một đạo thân ảnh màu vàng phá không giết ra.

Đột nhiên thiên địa rúng động, một cây màu tử kim Hỗn Thiết Côn hoành kích mà tới, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt liền đem chuôi kia Ngũ Sắc Thần Kiếm đánh cái vỡ nát, cưỡng ép che lại mặt khác Thiên Yêu.

Giờ phút này.

Đã thấy một vị người khoác áo giáp, toàn thân lông dài lông dài màu vàng, giống như người giống như vượn Đại Yêu sừng sững tại trên trời cao, tay hắn cầm màu tử kim Hỗn Thiết Côn, toàn thân tản ra khí tức đáng sợ.

"Đại Yêu, Viên Thương."

Ngô lão đạo con mắt có chút nheo lại, hiển nhiên nhận biết đầu này Đại Yêu, dù sao hắn tại trên phòng tuyến đợi thời gian không ngắn, giao thủ qua Đại Yêu đều có ấn tượng, trong đó cái này Viên Thương là đặc biệt nhất, bởi vì hắn tiếp xúc qua Đại Yêu ở trong mạnh nhất.

"Viên Thương, quản tốt ngươi dưới trướng, đừng hơi một tí liền vượt biên, hôm nay các ngươi hao tổn nhiều như vậy Thiên Yêu chẳng lẽ còn không có phát triển trí nhớ a? Tiếp tục liều đi xuống, thật lo lắng các ngươi chết hết, cuối cùng lãnh địa bị khác Yêu Vương chiếm đoạt."

"Nếu là thức thời một chút, liền mang theo ngươi dưới trướng chạy trở về Yêu Thần giới, đừng đến nháo sự."

Hắn quát lớn một phen.

Đại Yêu Viên Thương giờ phút này khuôn mặt co lại, không khỏi cầm chặt ở trong tay màu tử kim Hỗn Thiết Côn.

Hắn thật muốn một gậy đem Ngô Dụng đập chết..