Chương 613: Tỉnh táo

Chương 613: Tỉnh táo

Đại Yêu Viên Thương muốn đánh chết Ngô Dụng, Ngô Dụng lại làm sao không muốn đánh chết đầu này Đại Yêu, tại loại này công phòng chiến bên trong, có thể tiêu diệt đối phương đỉnh bụi chiến lực là phi thường to lớn thắng lợi, vô luận là ai xử lý ai, cũng có thể đánh vỡ trên phòng tuyến cái kia yếu ớt cân bằng.

"Cái này Viên Thương thực lực so với ta mạnh hơn, thật động thủ lời nói ta xác suất lớn không phải là đối thủ, nhưng là cũng sẽ không bị thua." Này a, Ngô lão đạo trong lòng âm thầm suy nghĩ đứng lên: "Cái này may mắn mà có đạo nhân trọc luyện chế cho ta tiện tay Đạo khí, nếu không thật đúng là không dám cùng Đại Yêu cứng đối cứng."

Thực lực của hắn tại Lý Dịch mang tới những này Tam Hoa cảnh cao thủ ở trong cũng không phải là đỉnh tiêm.

Trước đó tại Kim Sắc học phủ cùng Đại Yêu giao thủ thời điểm Ngô lão đạo liền bị thua qua, bất quá khi đó bị thua nguyên nhân là vũ khí không được, nhưng là bây giờ lại không dạng, Lý Dịch đem đạo trưởng trọc mang theo tới.

Trong khoảng thời gian này, hắn cho Ngô lão đạo luyện chế ra Đạo khí, cực lớn trình độ bên trên tăng lên thực lực của hắn, để Ngô lão đạo có cùng Đại Yêu đối kháng vốn liếng.

"Ngô Dụng, ngươi không phải là đối thủ của ta, đánh lâu xuống dưới ngươi tất thua không thể nghi ngờ." Viên Thương lạnh lùng đáp lại nói: "Phòng tuyến của ngươi cũng thủ không được, nói thật cho ngươi biết, viện quân của chúng ta chẳng mấy chốc sẽ đến."

"Viện quân? Ngươi cho rằng điểm ấy mánh khoé liền bị hù đến ta? Ngươi nếu là thật sự có lòng tin chiến thắng ta, đã sớm giết tới, làm gì đợi đến hôm nay." Ngô lão đạo cười nhạo một tiếng nói: "Liền các ngươi có viện quân, ngươi cảm thấy Địa Cầu ta không có a? Mà lại giống ta dạng này cao thủ còn có hơn mười vị, thực lực của ta bất quá là hạng chót tồn tại, trước đó tại Kim Sắc học phủ, các ngươi ba vị Đại Yêu vẫn mệnh, chẳng lẽ còn không có phát triển trí nhớ?"

Lời này vừa ra, Viên Thương lập tức giận dữ, nhưng cũng áp chế xúc động, không có xuất thủ.

Bởi vì đối phương nói lời là thật.

Địa Cầu cũng không phải là cũng chỉ có cái này Ngô Dụng, còn có trước đó giết chết Đại Yêu Hùng Bích, Thanh Giác cùng Phong Vũ cao thủ, chỉ là những cao thủ này cũng không lộ diện, nhưng là hắn biết, nếu là ngày nào công phá phòng tuyến mà nói, những này ẩn tàng cao thủ tất nhiên sẽ xuất thủ.

Cho nên, hiện tại giữa lẫn nhau công thủ, bất quá là lẫn nhau thăm dò lai lịch của đối phương, cùng làm hậu tục toàn diện xâm lấn Địa Cầu làm chuẩn bị thôi.

Đương nhiên.

Có thể mượn cơ hội này xử lý đối phương mấy vị đỉnh tiêm cao thủ đương nhiên tốt nhất.

"Ngô Dụng, đừng nuôi càn rỡ, ngươi không có mấy ngày ngày sống dễ chịu, ta sớm muộn cũng sẽ dùng trong tay cây gậy đập nát đầu của ngươi." Viên Thương gầm thét một tiếng, sau đó nhìn thấy Thiên Yêu đã an toàn sau khi rút lui, cũng lười mỏi mòn chờ đợi, dẫn theo trong tay tử kim Hỗn Thiết Côn quay đầu liền đi.

Thân hình hắn mặc dù khổng lồ, nhưng lại linh hoạt không gì sánh được, vẻn vẹn mấy bước liền đã vượt qua mấy chục cây số khoảng cách, lấy cực nhanh tốc độ trốn xa mà đi, rút lui Địa Cầu phòng tuyến phụ cận, trở về Yêu Thần giới đi.

Ngô lão đạo cũng lòng dạ biết rõ, biết đối phương xuất hiện chỉ là vì hộ những cái kia Thiên Yêu rút lui, cho nên cũng không có động thủ dự định, dù sao thật giao thủ cũng là chính mình ăn thiệt thòi, mà lại đối phương vạn nhất một gậy hướng phía phòng tuyến đập tới, không biết lại sẽ tác động đến bao nhiêu người.

Cho nên hắn cũng chỉ là nhìn đối phương rời đi.

"Thật sự là đáng tiếc, nếu là đối phương muộn một chút những này Thiên Yêu muốn hết chết ở chỗ này." Ngô lão đạo thở dài, sau đó tiện tay vung lên, tán đi đầy trời ánh sáng năm màu, sau đó hắn bay về phía Lý Dịch.

"Thái Dịch, ngươi không sao chứ."

Lý Dịch lắc đầu nói: "Ta không sao, may mắn tiền bối xuất hiện kịp thời, không phải vậy ta còn thực sự muốn bị mười mấy đầu Thiên Yêu cho vây giết."

"Đối phương cũng không nhận ra Thái Dịch ngươi, vì cái gì hôm nay sẽ thái độ khác thường, liều lĩnh vượt qua phòng tuyến xuất thủ đâu?" Ngô lão đạo hơi nghi hoặc một chút nói.

Lý Dịch nói ra: "Ta tại trong phòng tuyến tìm được một đầu ẩn núp Thiên Yêu, đồng thời dùng thanh này thần cung đem nó bắn giết, đối phương trong phòng tuyến Thiên Yêu nhận ra cung tiễn này, sau đó liền phát điên một dạng muốn đoạt lại đi."

"Là lần trước cái kia Đại Yêu Phong Vũ lưu lại cung tiễn a. Xác thực bất phàm, cung tiễn này ngay cả Đạo khí đều có thể bắn thủng, uy lực mạnh mẽ không gì sánh được, đối phương không kịp chờ đợi muốn đoạt lại đi cũng là hợp tình hợp lý."

Ngô lão đạo khẽ gật đầu nói: "Cái này Yêu Thần giới trên chiến trường, Thái Dịch hay là ít dùng thần cung thì tốt hơn."

Lý Dịch nói ra: "Trong tay của ta không có tiện tay Đạo khí, chỉ có thể dùng thần cung đem nó bắn giết, lần trước những Đạo khí kia ngươi cũng biết, cấp cho Tương Hương Tử tiên cô đối địch, hư hao rất nhiều."

"Điều này cũng đúng." Ngô lão đạo nói ra: "Trước đó tại phòng nghị sự thời điểm ta rất nói nhiều không tốt giảng, nhưng là ở chỗ này liền không có quan hệ, ta quay đầu đem tên trọc kia gọi tới, để hắn cho ngươi luyện chế một kiện Đạo khí, dùng để gia tăng Thái Dịch thực lực của ngươi."

"Lần trước là tương đối vội vàng, vật liệu chỉ đủ luyện chế một kiện áo giáp, đây là chúng ta thất trách, hi vọng Thái Dịch không cần để ở trong lòng."

Hắn có chút hổ thẹn đứng lên.

Dù sao bọn hắn vượt giới mà đến cũng là vì che chở Lý Dịch trưởng thành, lần này chỉ là bởi vì một cái nhỏ chỗ sơ suất liền xuất hiện nhiều vấn đề như vậy, thật sự là không nên, phải biết hiện tại Địa Cầu bên trên Tam Hoa cảnh cao thủ cũng không ít.

Kết quả Lý Dịch một người tại phòng tuyến phụ cận bị mười mấy đầu Thiên Yêu để mắt tới, mà bên người thế mà không có Tam Hoa cảnh cao thủ che chở, cái này thật sự là không nên.

"Khách khí, đây coi là cái gì thất trách, ta chỉ là có chút hiếu kỳ, Huyền Nguyệt Tử, còn có mặt khác Tam Hoa cảnh tiền bối đi đâu." Lý Dịch sau đó hỏi.

Ngô lão đạo nói ra: "Tiên cô Huyền Nguyệt Tử tạm thời bế quan tu hành, nàng Tam Hoa toàn bộ triển khai, cần củng cố tu vi, đạo trưởng trọc ở Địa Cầu bốn chỗ du đãng, tìm kiếm vật liệu luyện khí, đồng thời cũng hỗ trợ săn giết sinh vật siêu phàm, thậm chí là sinh vật thần thoại, Phi Vân Tử có chút đáng tiếc, cùng ta cùng đi đến trên phòng tuyến, kết quả lại bị Đại Yêu trọng thương, hiện tại ngay tại tĩnh dưỡng. . . Thương Nhĩ Tử Thái Dịch ngươi cũng biết, ẩn núp tiến vào Huyền Tiên đại lục."

"Gần nhất Huyền Tiên đại lục tương đối an phận, không có đối với Địa Cầu xuất thủ, nghĩ đến cũng có Thương Nhĩ Tử nguyên nhân, về phần Lưu Cô Tử, Càn đạo nhân đã không phải Tam Hoa cảnh cao thủ, trong đó Lưu Cô Tử đang chờ tại Thiên Xương thị, che chở thành thị an toàn, đồng thời cũng tại trùng tu Tam Hoa, tranh thủ sớm ngày khôi phục phá vỡ."

Một phen nói xuống đằng sau, Lý Dịch lại chợt cảm thấy, cao thủ còn chưa đủ dùng.

Bất quá chủ yếu vẫn là bởi vì lần trước đối kháng Đại Yêu hi sinh quá lớn, hao tổn Tương Hương Tử, để Lưu Cô Tử cùng Càn đạo nhân hai người chém không có Tam Hoa, cảnh giới rơi xuống.

Này bằng với một hơi để Lý Dịch lỗ mất ba vị Tam Hoa cảnh cao thủ.

"Có phải hay không hẳn là lại vượt giới một lần, mang các vị tiền bối tới trợ giúp?" Lý Dịch mở miệng nói.

Ngô lão đạo nói ra: "Có đôi khi nhiều người cũng không phải là chuyện tốt, chúng ta mục đích chủ yếu cũng không phải là vì bảo hộ an nguy của địa cầu, mà là che chở Thái Dịch ngươi trưởng thành, nếu như Thái Dịch ngươi muốn để tất cả Tam Hoa cảnh cao thủ đi đối kháng Yêu Thần giới mà nói, đây cũng không phải là một chuyện tốt."

"Dù sao lòng người khó dò, bọn hắn vì ngươi có lẽ sẽ xuất lực, nhưng là vì Địa Cầu vậy coi như chưa hẳn, nếu là chiến sự thảm liệt, Tam Hoa cảnh cao thủ cũng sẽ vẫn lạc, khi đó sẽ phát sinh sự tình gì lão đạo nhưng khó mà nói chắc được."

Lý Dịch nghe vậy trong lòng không khỏi run lên.

Hắn hiểu được Ngô lão đạo ý tứ.

Mặc dù hơn mười vị Tam Hoa cảnh cao thủ đều gieo Xá Thân Chú, nhưng là hết thảy điều kiện tiên quyết là xây dựng ở Lý Dịch có thể cho bọn hắn mang đến hi vọng, mang đến sinh tồn tình huống dưới, nếu như Lý Dịch để bọn hắn đi đối kháng Yêu Thần giới, để bọn hắn chịu chết.

Loại tình huống này, chưa hẳn sẽ không để cho lòng người sinh lòng phản loạn. Bọn hắn có thể từ thế giới tu đạo mạt pháp nhịn đến hiện tại cũng không chết, cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, thật đến lúc kia vĩnh viễn không có khả năng cược Tam Hoa cảnh cao thủ không dám làm ra chuyện khác người gì tới.

Cũng tỷ như Hương Tương Tử, khách khí với Lý Dịch, nhưng là đổi lại những người khác, đã sớm một cước giẫm chết.

Lý Dịch cũng biết điểm ấy, bởi vậy đang dùng những này Tam Hoa cảnh cao thủ thời điểm đều khá cẩn thận, sợ chính là ra loạn.

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, ta đã biết." Hắn trịnh trọng thi cái lễ.

Ngô lão đạo hít miệng nói: "Lão đạo đây cũng là suy bụng ta ra bụng người nói một câu lời công đạo mà thôi, bởi vì để lão đạo đi đối kháng Đại Yêu, lão đạo cũng không phải rất nguyện ý, chỉ là dưới mắt thân ở giới này, rất nhiều chuyện liền cũng không phải do chính mình, nhưng là Thái Dịch ngươi phải hiểu được, nếu là Địa Cầu nguy cơ không thể giải đáp, lão đạo hi vọng Thái Dịch ngươi có thể vượt giới mà đi, đừng nghĩ đến lấy sức một mình thay đổi càn khôn."

"Lực lượng một người có hạn, cho dù là phía sau ngươi đứng đấy hơn bốn mươi vị Tam Hoa cảnh cao thủ cũng không thành, việc cấp bách, chính là Thái Dịch ngươi nhất định phải nhanh Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên, chỉ có như vậy ngươi mới có thể đè ép được những người khác, không phải vậy lâu ngày nhất định sinh loạn."

Hắn giờ phút này nói ra một phen lời từ đáy lòng.

Lý Dịch rất tán thành nhẹ gật đầu.

"Thái Dịch, chúng ta rời khỏi nơi này trước, Yêu Thần giới bên kia đã để mắt tới ngươi, ngươi không thể ở bên ngoài thời gian dài bại lộ, nếu là bị Đại Yêu để mắt tới, vậy liền nguy hiểm."

Sau đó, Ngô lão đạo liền lập tức mang theo Lý Dịch rút lui nơi này.

Mà Lý Dịch trải qua Ngô lão đạo nhắc nhở cũng từ bỏ vượt giới đi đem mặt khác Tam Hoa cảnh cao thủ mang tới ý nghĩ.

Bởi vì, hắn ép không được nhiều người như vậy.

Đồng thời, phòng tuyến này bên trên sự tình, Lý Dịch cũng không thể tham dự quá nhiều..