Chương 614: Riêng phần mình chuẩn bị chiến đấu

Chương 614: Riêng phần mình chuẩn bị chiến đấu

Ngô lão đạo một phen để Lý Dịch sinh ra mấy phần cảm giác cấp bách.

Nhắc nhở của hắn hiển nhiên là xuất từ nội tâm, nếu không cũng sẽ không cố ý cùng Lý Dịch nói lên như thế một phen tới.

Lý Dịch cũng lý giải, để thế giới tu đạo mạt pháp Tam Hoa cảnh cao thủ đi vì Địa Cầu đối kháng Yêu Thần giới, đây đúng là ép buộc, bọn hắn vượt giới đến Địa Cầu là vì cầu sống, mà không phải muốn chết.

Đại Yêu thực lực mạnh bao nhiêu, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, cho dù là Tam Hoa cảnh cao thủ không cẩn thận cũng sẽ chết ở trong tay Đại Yêu.

Lần trước vì đánh lui cái kia ba đầu Đại Yêu cơ hồ liều sạch vốn liếng, liên tiếp hủy đi mấy kiện Đạo khí, liền ngay cả Thất Tiên Cô nhất mạch Huyền Hoàng Ấn cùng Thiên Đạo Đồ đều phá toái, cuối cùng vẫn là do đạo trưởng trọc đem cái kia hai kiện phá toái Đạo khí luyện chế lại một lần, hóa thành mới Đạo khí, Thiên Đạo Ấn.

Nếu không phải Hương Tương Tử liều mình tương bác, đoán chừng tất cả mọi người muốn cái kia ba đầu Đại Yêu xử lý.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ đúng là ép không được Tam Hoa cảnh cao thủ, cho nên không có khả năng lại mang quá nhiều cao thủ vượt giới đến Địa Cầu, bọn hắn trước mắt tại thế giới tu đạo mạt pháp đợi cũng rất tốt, chí ít ta mấy lần vượt giới đi qua thời điểm đều sẽ mang lên một bộ phận tài nguyên, cam đoan bọn hắn tạm thời thọ nguyên không lo."

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng: "Cho nên, việc cấp bách là ta nhất định phải nhanh đột phá, ít nhất cũng phải đạt tới Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh giới."

Hắn tin tưởng, đến cảnh giới này đằng sau, chính mình nương tựa theo Đạo khí cùng hùng hồn pháp lực, hẳn là có thể cùng Đại Yêu so chiêu một chút, có lẽ không địch lại, nhưng cũng sẽ không bị thua.

Kể từ đó cũng coi là bước vào đỉnh tiêm cao thủ một hàng, dạng này ngày sau mặc kệ làm chuyện gì đến cũng liền không cần quá mức cố kỵ.

Rất nhanh.

Ngô lão đạo cùng Lý Dịch trở về trở về phòng tuyến.

Ngô lão đạo bởi vì đỉnh lấy Ngô Dụng thân phận, cho nên cũng không có cùng Lý Dịch mỏi mòn chờ đợi, rất nhanh liền dành thời gian rời đi, nhưng là hắn biểu thị sẽ tùy thời cảm giác Lý Dịch khí tức, nếu có biến, hắn sẽ lập tức chạy đến trợ giúp.

Lấy thực lực của hắn, tại khoảng cách gần như vậy tình huống dưới cơ hồ chớp mắt liền đến.

Mà Lý Dịch cũng có nhiệm vụ của mình, hắn cần một người cùng mấy vị khác tiến hóa giả hợp tác, cộng đồng giữ vững đoạn này phòng tuyến.

Bất quá khi lúc hắn trở lại, đã thấy Tô Mộc sắc mặt có chút tái nhợt đứng tại Thiên Nhất điện biến thành pháo đài phụ cận.

Nhìn thấy Lý Dịch sau khi trở về Tô Mộc mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Lý Dịch, ngươi không có việc gì cũng quá tốt, vừa rồi ta nhìn thấy, may mắn mà có Kim Sắc học phủ Ngô Dụng giáo sư xuất thủ, hiện tại bên kia tình huống thế nào?" Nàng sau đó lại không kịp chờ đợi hỏi.

"Đối phương vì truy sát ta chết mấy đầu Thiên Yêu, cuối cùng ngay cả Đại Yêu đều cho kinh động đến, bất quá còn tốt không có đánh đứng lên, cho nên chuyện này đến đây chấm dứt." Lý Dịch nói ra: "Ta hiện tại hẳn là bị Yêu Thần giới người để mắt tới, về sau không tiện lộ diện, nếu là biết ta liền đóng tại nơi này, đoán chừng không dùng đến mấy ngày liền sẽ có Đại Yêu vượt biên giết ta."

"Sự tình nghiêm trọng như vậy?" Tô Mộc nghe vậy thân hình không khỏi chao một cái.

"Sẽ chỉ nghiêm trọng hơn, bởi vì ta giết Đỗ Bạch Chỉ, không biết ngươi có biết chuyện này hay không, chết đi Đỗ Bạch Chỉ còn có mặt khác một tầng thân phận, đó chính là Yêu Thần giới, Thiên Nguyệt Yêu Vương nữ nhi, là cực kì thưa thớt Ngọc Thỏ huyết mạch." Lý Dịch cuối cùng khẽ lắc đầu nói: "Những cái kia Thiên Yêu, Đại Yêu, so bất luận kẻ nào đều muốn giết ta, là Yêu Vương chi nữ báo thù."

"Được rồi, dù sao tình huống bây giờ cũng rất tồi tệ, lại đến điểm phiền phức cũng không sợ, ngươi thương thế nào? Không có sao chứ."

Tô Mộc nói ra: "Ta bị Thiên Yêu đợt công kích cùng linh hồn, cho thấy không có gì thương, nhưng linh hồn bị hao tổn, còn tốt, ta đã đột phá đến Linh Thần cảnh, cảnh giới này chủ yếu chính là rèn luyện linh hồn, nhưng là chúng ta tiến hóa pháp hay là không thích hợp đơn tu, nếu như ta kiêm tu tu tiên pháp đạt đến Hóa Thần cảnh vậy cũng tốt."

"Linh hồn Hóa Thần, khi đó ta Nguyên Thần đem không sợ công kích như vậy."

Lý Dịch gật đầu nói, Tô Mộc lời này cũng là không giả.

Tiến hóa pháp phối hợp bất luận một loại nào tu hành pháp đều là vương nổ, duy chỉ có đơn ra một con đường chết.

Nhưng là trên khu vực mặt khác tu hành pháp phổ cập thời gian quá ngắn, cái này dẫn đến rất nhiều tiến hóa giả kiêm tu pháp môn cũng không có đuổi theo.

Đương nhiên, trừ phi bọn hắn giống như Lý Dịch, biểu hiện ra buông xuống tiến hóa pháp, chuyển tu đạo pháp.

Bởi vậy Lý Dịch đến bây giờ còn là Linh Lực cảnh, nhưng là hắn tu đạo pháp cũng đã là Ngũ Khí cảnh bốn tầng.

Dựa theo kế hoạch của hắn.

Chờ Ngũ Khí Triều Nguyên thời điểm, lại đem tiến hóa pháp tu hành đến Linh Thần cảnh.

Kể từ đó, Ngũ Khí dựng dục ra tới Linh Thần, đem không gì sánh được cường đại.

"Mấy ngày nay ngươi tốt nhất nghỉ ngơi, sự tình khác không cần phải để ý đến, trong phòng tuyến sự tình ta đến phụ trách." Lý Dịch giờ phút này cũng chủ động đem một chút sống nắm ở thân

"Như vậy sao được, một mình ngươi chỗ nào giải quyết được?" Tô Mộc kinh ngạc nói, sau đó lắc đầu cự tuyệt.

Lý Dịch nói ra: "Chỉ có Linh Kiếp cảnh tiến hóa giả mới có thể đối kháng Thiên Yêu, ngươi không phải là đối thủ của Thiên Yêu, tại trên phòng tuyến cũng giúp không được giúp cái gì, chính mình đi bên trong nghỉ ngơi đi, đừng cho ta thêm phiền là được rồi."

Nói, hắn chỉ một ngón tay, thái độ rất cường ngạnh.

"Cái kia. . . Tốt a, nếu có cái gì cần cứ mở miệng, ta sẽ hiệp trợ ngươi." Tô Mộc không có cách, đành phải gật đầu đáp ứng, sau đó quay người đi vào sau lưng dãy kia bên trong pháo đài.

Chờ nàng đi vào đằng sau lại phát hiện bên trong có động thiên khác, so với trong tưởng tượng phải lớn.

Giờ phút này Tô Mộc thân ở tại một cái cự đại trong đại sảnh, đại sảnh chung quanh đều lóe lên cổ lão phù lục, những phù lục này hạ xuống đạo đạo quang huy, đem bốn phương tám hướng đều cho phong tỏa ngăn cản, chỉ để lại một cái cho người ra vào cửa lớn.

"Đây là một kiện pháp bảo, mà lại lực phòng ngự rất kinh người." Tô Mộc đánh giá một phen, âm thầm kinh hãi.

Nàng sau đó ở đại sảnh một góc nhìn thấy ngay tại nghỉ ngơi Đào Thắng, Phan Hồng Kiệt, Lục Nghị ba người, bọn hắn đã tiến vào cấp độ sâu giấc ngủ ở trong, đối với nàng đến cũng không biết.

"Nơi này năng lượng vũ trụ rất kinh người, có thể so với kỳ vật tu hành thất, chẳng lẽ trong này thả ở kỳ vật?"

Tô Mộc sau đó truy tìm lấy một cỗ cực nóng mênh mông năng lượng vũ trụ khối, đi hướng đại sảnh một cái phương hướng.

Đáng tiếc, con đường phía trước đã bị phù lục phong tỏa, nàng không cách nào tiến lên.

Tô Mộc dứt khoát cũng liền không còn tò mò, dù sao nơi này là Lý Dịch địa phương.

Nhưng trên thực tế nàng nếu là có thể vượt qua phong tỏa kia, tiếp tục đi tới một đoạn đường liền có thể trông thấy, tại Thiên Nhất điện một nơi, lại trưng bày một kiện kỳ vật, Loan Phượng Chi Linh, Thiên Nhất điện bên trong cực nóng mênh mông năng lượng vũ trụ chính là từ kỳ vật kia bên trên tán phát đi ra. Bất quá cùng lúc đó.

Lý Dịch lại là trực tiếp ngồi ở ngoài Thiên Nhất điện trên nóc nhà, hắn nhắm mắt lại, thi triển Thiên Địa Thải Khí Thuật.

Bởi vì nơi này tới gần Yêu Thần giới nguyên nhân, cho nên năng lượng vũ trụ không có gặp cái gì ô nhiễm, là một cái tu hành nơi tốt, chỉ là nơi này quá hung hiểm, bởi vậy muốn cọ mảnh bảo địa này tu hành phong hiểm rất lớn.

Nhưng là đối với thân ở tại trong phòng tuyến người tu hành mà nói, đây cũng là một loại may mắn lợi.

"Ta hiện tại Ngũ Khí cảnh bốn tầng đều không có viên mãn, thừa dịp một tháng này đóng giữ phòng tuyến thời gian, ít nhất cũng phải hoàn thành mục tiêu này đi." Lý Dịch giờ phút này thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá hắn cũng biết, rời đi hương hỏa thành thần thế giới đằng sau, đã mất đi hương hỏa chi lực gia trì, tu hành biến mười phần chậm chạp.

Cũng may.

Sáu mươi đại khiếu huyệt đã mở ra đi ra, chí ít tiếp xuống đột phá là không tồn tại bình cảnh, chỉ là cần thời gian đến từ từ nấu luyện.

Thời gian nhoáng một cái liền mấy ngày đi qua.

Trong thời gian này trên phòng tuyến ngược lại là mười phần bình tĩnh, dù sao lần trước bởi vì Lý Dịch một chuyện, các Thiên Yêu ăn thiệt thòi lớn như thế, cho dù là muốn trả thù cũng muốn tích lũy sức mạnh, một lần nữa mưu đồ mới được.

Cho nên tại đoạn này chân không bên trong, trong phòng tuyến tiến hóa giả đạt được cơ hội thở dốc.

Mà thừa dịp thời gian này khoảng cách, thân là phòng tuyến người phụ trách Tiêu Kiến Quốc cũng bắt đầu tận khả năng từ cả nước các nơi chiêu mộ cao thủ đến đây đối kháng Yêu Thần giới.

Chỉ tiếc, nguyện ý hưởng ứng người cũng không nhiều.

Dù sao đóng giữ phòng tuyến là tốn công mà không có kết quả sự tình, mà lại có thực lực bị chiêu mộ cao thủ, đều có được vượt giới thủ đoạn, bọn hắn cũng không nguyện ý đi cùng Yêu Thần giới liều mạng, càng nhiều hơn chính là muốn tại Địa Cầu tu hành, sau đó đi thế giới khác hưởng thụ.

Bất quá đến cùng cũng có người nguyện ý hưởng ứng, chủ động đến đây Yêu Thần giới phòng tuyến.

Lý Dịch mặc dù mấy ngày nay đều tại tu hành, nhưng là cũng rõ ràng cảm thấy trong phòng tuyến tiến hóa giả nhân số đang gia tăng, trong đó còn có một số Kim Sắc học phủ bên trong gương mặt quen thuộc.

Nhưng mà chuẩn bị chiến đấu không chỉ là nơi này.

Yêu Thần giới bên kia cũng tại chuẩn bị chiến đấu.

Có thật nhiều Địa Yêu cùng Thiên Yêu cấp bậc cao thủ lục lục văn từ Yêu Thần giới nội địa đến, bởi vì bọn hắn đạt được một tin tức, đó chính là sát hại Yêu Vương chi nữ hung thủ hiện thân, mà lại ngay tại Địa Cầu bên kia trong phòng tuyến.

Trừ cái đó ra.

Liền ngay cả Đại Yêu cũng xuất hiện mấy đầu.

Những này Đại Yêu thậm chí đều không phải là Thiên Nguyệt Yêu Vương dưới trướng, là phụ cận rải rác Đại Yêu.

Bọn hắn xuất hiện mục đích cũng không phải là vì Yêu Vương chi nữ báo thù, mà là biết được Bảo Nguyệt Cung cùng Ô Kim Tiễn xuất hiện ở nhân loại trên Địa Cầu trong tay, những này Đại Yêu là vì hai món bảo vật này tới.

Dù sao từ Đại Yêu Phong Vũ trong tay cướp đi hai món bảo vật này không thực tế, nhưng từ một cái nhân loại yếu đuối tiến hóa giả trong tay cướp đi vậy liền dễ như trở bàn tay.

Mà theo Yêu Thần giới phòng tuyến bên này Địa Yêu, Thiên Yêu, Đại Yêu số lượng đang gia tăng, một lúc sau, khó tránh khỏi xao động khó có thể bình an, bọn hắn đều đang tìm kiếm một cái cơ hội thích hợp, cũng hoặc là là thích hợp thời cơ phát động vòng tiếp theo công kích, muốn nhất cử công phá Địa Cầu phương hướng, toàn diện xâm lấn.

Chỉ là không biết vì sao, cho dù là hiện tại loại tình huống này, Thiên Nguyệt Yêu Vương cũng không lộ diện.

Nếu là tôn này Yêu Vương tự mình xuất thủ, Địa Cầu phòng tuyến sẽ chỉ toàn diện tan tác căn bản cũng không khả năng chống cự đến bây giờ.

Đây cũng là tất cả mọi người, bao quát những cái kia Đại Yêu chỗ không hiểu địa phương..