Chương 615: Đại Yêu vượt biên

Chương 615: Đại Yêu vượt biên

Ầm ầm.

Lý Dịch nhắm mắt ngồi tại pháo đài nóc nhà, ngồi xuống chính là tám ngày.

Trong thời gian này quanh người hắn tia chớp màu bạc xen lẫn, cổn lôi oanh minh không ngừng, thể nội thần huyết tại liên tục không ngừng khí huyết bổ sung phía dưới bắt đầu nhanh chóng gia tăng, mà theo thể nội thần huyết không ngừng biến nhiều, hắn cũng đang theo lấy Thần Minh thể chất tiến hành thuế biến.

Lý Dịch có một loại cảm giác, khi trong cơ thể mình thần huyết cùng Hoàng Kim Long Huyết lấp đầy sáu mươi đại khiếu huyệt thời điểm, tự thân sẽ phát sinh một loại khó có thể tưởng tượng biến hóa.

"Lực lượng của ta so vừa tới nơi này thời điểm gia tăng nhiều lắm, nếu là hiện tại đối mặt Thiên Yêu, lại so với trước đó càng có ưu thế một chút, mà lại trong khiếu huyệt pháp lực cũng trở nên hùng hồn không ít. . . Thực lực mặc dù có tiến bộ, nhưng là chỉ có đạt tới Ngũ Khí cảnh đại viên mãn thời điểm mới có thể dẫn tới một lần chân chính chất biến."

Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ ngợi.

Bây giờ tất cả góp nhặt chỉ vì tương lai một lần sáng chói nở rộ.

Ngũ Hành khiếm khuyết, đạo thuật có thiếu, thần huyết không đủ, Long Hổ chi lực không hiện. . . Đây hết thảy đều là bởi vì tại hương hỏa thành thần trong thế giới đột phá quá nhanh đưa đến, muốn triệt để bù đắp lại là phải cần một khoảng thời gian.

"Lý Dịch."

Ngay tại lúc thứ Cửu Thiên lúc buổi sáng, một cái giọng nói lớn đột nhiên từ phòng tuyến một chỗ vang lên.

Thanh âm này lập tức liền kinh động đến đóng tại nơi này Tô Mộc, cùng Đào Thắng, Phan Hồng Kiệt, Lục Nghị ba người chú ý.

Trải qua trong khoảng thời gian này tu dưỡng, bọn hắn đã triệt để khôi phục lại, cho dù là Tô Mộc linh hồn bị hao tổn, tình huống cũng so trước đó đã khá nhiều, mặc dù nói Lý Dịch không cần mấy người bọn hắn làm cái gì, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ theo thường lệ mỗi ngày tuần sát phòng tuyến.

Bởi vậy nghe được thanh âm này đằng sau lập tức liền đồng loạt xuất hiện ở pháo đài phụ cận.

"Ngươi là ai?" Tô Mộc nhìn chằm chằm cái kia người gọi hàng.

Đã thấy một vị dáng người dị thường khôi ngô nam tử cao lớn đi nhanh tới, hắn còn chưa tới gần liền có một cỗ chí cường chí cương khí tức đập vào mặt.

"Là một vị cao thủ."

Cảm nhận được cỗ khí tức này, Tô Mộc còn có bên người mấy người sắc mặt không khỏi hơi đổi.

"Hẳn là gần nhất chiêu mộ tới cao thủ mới, trước đó không có tại trên phòng tuyến gặp qua, thực lực của người này rất mạnh, tựa hồ không phải chủ tu tiến hóa pháp, mà là tu hành mặt khác không biết tên pháp môn, theo ta thấy, người này cũng đã đạt đến Thiên Yêu cấp bậc này."

"Chỉ sợ Thiên Yêu đều không nhất định là đối thủ của hắn, người này vừa xuất hiện linh hồn của ta đều tại dự cảnh."

"Hắn là tìm đến Lý Dịch, chẳng lẽ cùng Lý Dịch là địch nhân? Không thể làm như vậy được, ở chỗ này là cấm nội đấu, hết thảy ân oán đều muốn buông xuống, chỉ có cùng một chỗ cố gắng bảo vệ phòng tuyến, mới có thể ứng đối lần này nguy cơ."

Mà liền tại lúc nói chuyện, đối diện người kia cũng đã đi tới trước mắt.

Tô Mộc không nói hai lời lập tức tiến lên ngăn cản: "Dừng lại, nơi này là chúng ta đóng giữ phòng tuyến, nếu như ngươi không có cái gì sự tình khác nói còn xin lập tức rời đi

"Lý Dịch, ngươi cái thằng chó, dám thả bản đại gia bồ câu, lần trước đã hẹn sau một tháng chúng ta đánh một trận, kết quả ngươi biến mất hơn ba tháng, hôm nay ngươi vô luận như thế nào đều muốn cho bản đại gia một cái công đạo."

Sau đó người này hét lớn một tiếng, âm thanh vang dội chấn động không khí, để cho người ta lỗ tai ông ông tác hưởng.

"Vương Hổ?"

Ngồi tại trên nóc nhà Lý Dịch giờ phút này đã mở mắt, hắn nhìn chằm chằm Vương Hổ nhìn một chút, một đoạn thời gian không thấy, Vương Hổ thuế biến cũng là kinh người, hắn thân cao hơn hai mét, bắp thịt cả người hở ra, một cỗ bạo tạc thức lực lượng phát ra, làm cho tâm thần người e ngại.

Không biết còn tưởng rằng hắn là Man Hoang thế giới chiến sĩ.

"Là vì không trọn vẹn đao tệ chuyện này tới tìm ta a?" Lý Dịch mở miệng nói ra.

"Nguyên lai ngươi còn biết." Vương Hổ lông mày nhíu lại: "Bản đại gia từ thật xa địa phương chạy đến chính là chuyên tới tìm ngươi, đao tệ sự tình là hẳn là có một cái chấm dứt, Lý Dịch, ngươi cứ nói đi?"

"Ngươi đối với chuyện này thật đúng là rất có chấp niệm, thế mà đuổi ta đuổi tới phòng tuyến tới, bất quá ngươi cũng không nhìn một chút, cái này dưới mắt cái gì tình thế, Yêu Thần giới người đều muốn giết tới, ngươi thế mà còn muốn lấy ta tranh đoạt đao tệ."

Lý Dịch giờ phút này tung hoành nhảy lên, từ trên nóc nhà nhảy xuống tới, vững vàng rơi vào trên mặt đất.

"Đây là hai chuyện khác nhau, bản đại gia nếu đã tới nơi này tự nhiên là không có ý định tuỳ tiện rời đi, Yêu Thần giới những tạp toái kia bản đại gia sẽ đi đối phó, nhưng là đao tệ bản đại gia hôm nay là tình thế bắt buộc." Vương Hổ nói ra.

Lý Dịch nghe vậy, nhân tiện nói: "Cũng tốt, trước kia mọi chuyện cũng là thời điểm hẳn là xử lý một chút, tiết kiệm một mực để cho người ta nhớ thương, Vương Hổ, ngươi một nửa đao tệ ở đâu. Lấy ra nhìn xem."

Vương Hổ không nói hai lời trực tiếp lấy ra một nửa đao tệ.

Hắn một nửa đao tệ rõ ràng muốn so Lý Dịch trạng thái tốt hơn nhiều, vừa lấy ra liền tản ra nhàn nhạt thanh đồng quang mang.

Lý Dịch giờ phút này cũng từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra mặt khác một nửa đao tệ, chỉ là đao của hắn tệ quang mang ảm đạm, giống như là bị ép khô một dạng, bởi vì hắn đã từng dùng cái này một nửa đao tệ sung làm năng lượng nguyên mở ra vượt giới cửa lớn.

May mắn hắn không có dùng nhiều mấy lần, nếu không cái này một nửa đao tệ đã sớm năng lượng hao hết, trực tiếp phá toái biến mất.

"Rất tốt, ra tay đi, Lý Dịch." Vương Hổ giờ phút này nhếch miệng cười một tiếng.

Lý Dịch nói ra: "Lần này đổi một cái so pháp, như thế nào?"

"Ngươi muốn làm sao so?" Vương Hổ ôm cánh tay, mở miệng hỏi: "Mặc kệ so cái gì, bản đại gia đều sẽ thắng."

"Giữa chúng ta ở chỗ này ra tay đánh nhau không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ngược lại sẽ tạo thành ảnh hưởng không tốt, như vậy đi, lấy hai mươi ngày trong vòng, nhìn xem ai săn giết Thiên Yêu số lượng nhiều nhất, số lượng nhiều người thủ thắng, đồng thời ngoan ngoãn giao ra còn lại một nửa đao tệ, như thế nào?" Lý Dịch nói ra.

"So săn giết Thiên Yêu số lượng a? Tốt, bản đại gia ứng." Vương Hổ không hề nghĩ ngợi, một ngụm liền đồng ý: "Hai mươi ngày sau đó, bản đại gia muốn ngươi cam tâm tình nguyện đưa ngươi trong tay một nửa kia đao tệ giao ra."

Lý Dịch nói ra: "Ta ngược lại thật ra lo lắng ngươi bị Thiên Yêu xử lý, cuối cùng trên người đao tệ đều thất lạc, tốt nhất vẫn là tìm người cất giữ một chút, miễn cho đến lúc đó thua ta lấy không được trên người ngươi một nửa đao tệ."

"Cái này không cần ngươi hao tâm tổn trí, trong lúc này ngươi cũng đừng lại vượt giới rời đi, không phải vậy bản đại gia là sẽ không bỏ qua ngươi." Vương Hổ mười phần nói nghiêm túc, đồng thời cũng để lộ ra bất mãn mãnh liệt.

Dù sao Lý Dịch đã thả hắn một lần bồ câu, khó đảm bảo không có lần thứ hai.

"Ta có đóng giữ phòng tuyến nhiệm vụ, trong vòng một tháng là sẽ không rời đi nơi này." Lý Dịch nói ra.

"Vậy là tốt rồi." Vương Hổ hừ một tiếng, sau đó quay người liền rời đi.

Lý Dịch không nói, chỉ là đưa mắt nhìn nó rời đi.

Trên thực tế, hắn vốn có thể không cần phiền toái như vậy, trực tiếp xuất thủ đem Vương Hổ đánh bại, cướp đi một nửa kia không trọn vẹn đao tệ, sau đó giao cho đạo trưởng trọc nhìn xem có thể hay không đem cả hai hợp hai làm một luyện chế lại một lần thành hoàn chỉnh đao tệ.

Dù nói thế nào, đây cũng là một kiện kỳ vật, mà lại phía trên tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó đại bí mật, nếu không Vương Hổ là sẽ không như thế cố chấp.

"Được rồi, hai mươi ngày sau đó rồi nói sau." Lý Dịch trong lòng chẳng lẽ.

Chí ít chính mình lừa dối Vương Hổ đi đối kháng Thiên Yêu, đây cũng là tại vì phòng tuyến ra một phần lực.

"Tốt, không sao, các ngươi không cần để ý tới người này, hắn là tới tìm ta, mà lại không tính là cừu gia, chỉ là chúng ta ở giữa có chút ít tranh chấp thôi." Sau đó Lý Dịch lại phất phất tay, ra hiệu Tô Mộc mấy người buông xuống cảnh giới.

Tô Mộc bọn người gật gật đầu, theo bọn hắn nghĩ chỉ cần không tại trong phòng tuyến động thủ là được rồi.

Bất quá ngay lúc này.

Nguyên bản bình tĩnh mười ngày cảnh giới khí, đột nhiên vang lên.

Ngay từ đầu thời điểm vẫn chỉ là một cái cảnh giới khí, đến phía sau, hai cái, ba cái. . . Lít nha lít nhít vô số cái cảnh giới khí đồng thời vang lên.

Mà lại cảnh giới khí càng là truyền cấp bậc cao nhất nguy hiểm tín hiệu.

Loại tín hiệu này xuất hiện, Lý Dịch không khỏi ngơ ngác một chút.

Hắn cũng không có hiểu rõ tín hiệu khác nhau, chỉ là nhìn thoáng qua Tô Mộc, Đào Thắng, Phan Hồng Kiệt, Lục Nghị bọn người.

Tô Mộc giờ phút này con ngươi đột nhiên co rụt lại, cơ hồ bản năng nhìn về hướng phòng tuyến phương hướng, sau đó nói: "Đây, đây, đây là Đại Yêu xâm phạm, mà lại không chỉ một đầu Đại Yêu, đáng chết, đến cùng đã xảy ra chuyện gì, tại sao phải có nhiều như vậy Đại Yêu cùng lúc xuất hiện?"

Giờ khắc này, nàng triệt để kinh hoảng.

Bởi vì đây là tạo dựng đạo phòng tuyến này đến nay, chuyện chưa từng có.

"Đại Yêu vượt biên?" Lý Dịch nghe vậy, cũng là sắc mặt đột biến, ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề..