Chương 616: Số lượng cách xa

Chương 616: Số lượng cách xa

Không nghĩ tới mới đến phòng tuyến mười ngày, liền gặp Đại Yêu vượt biên loại chuyện này, Lý Dịch cảm giác mình thật sự là có đủ xui xẻo.

Loại cấp bậc này Đại Yêu, bây giờ tại trên Địa Cầu cơ hồ là vô địch tồn tại.

Bởi vì hiện tại Địa Cầu bên trên cảm thụ còn không có trưởng thành đến có thể cùng Đại Yêu đối kháng tình trạng, trước mắt cao thủ hàng đầu thực lực đều tại Linh Kiếp cảnh, miễn cưỡng có thể cùng Thiên Yêu đối kháng, hiện tại trên phòng tuyến chỉ có Ngô lão đạo cùng Phi Vân Tử hai vị Tam Hoa cảnh cao thủ.

Bọn hắn cũng chỉ là hoa nở một đóa, thực lực cùng Đại Yêu không sai biệt lắm, nếu như đối phương xuất hiện ba đầu trở lên Đại Yêu, vậy cái này đầu Địa Cầu phòng tuyến liền sẽ tại trong khoảnh khắc sụp đổ.

Mà lại, ở dưới loại tình huống này, Lý Dịch cũng không dám cam đoan, Ngô lão đạo cùng Phi Vân Tử hai người sẽ dốc hết toàn lực đối kháng Đại Yêu.

Bọn hắn cũng không phải là trên Địa Cầu người, là vượt giới mà đến tu đạo cao thủ, không có trách nhiệm cùng nghĩa vụ bảo hộ Địa Cầu an toàn, có thể lộ diện, xuất lực chấn nhiếp Đại Yêu đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, muốn liều mạng, chết hết lực, đoán chừng treo.

Bởi vậy, Lý Dịch giờ phút này cũng không nhịn được trong lòng lộ ra vẻ lo âu.

"Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Giờ phút này, Tô Mộc, còn có Đào Thắng, Phan Hồng Kiệt, Lục Nghị mấy người toàn bộ đều nhìn hắn.

Ở chỗ này Lý Dịch thực lực mạnh nhất, lại là đoạn này phòng tuyến người phụ trách, tất cả mọi người tự nhiên là còn muốn hỏi ý kiến của hắn.

Lý Dịch suy nghĩ một chút nói ra: "Đại Yêu vượt biên phòng tuyến chắc chắn sẽ có tan tác khả năng, ta đây không phải nói chuyện giật gân, bởi vì chúng ta trong phòng tuyến thực lực như thế nào, trong lòng ta biết rõ, chúng ta đầu tiên cần phải làm là như thế nào tại chiến đấu kế tiếp ở trong sống sót, về phần mặt khác đều không trọng yếu."

"Ngươi nói là phòng tuyến có khả năng thủ không được?" Tô Mộc đám người sắc mặt không khỏi biến đổi.

"Địa Cầu cùng Yêu Thần giới ở giữa có bao nhiêu chênh lệch ta muốn tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, sở dĩ trong khoảng thời gian này có thể thủ được là bởi vì đối phương Đại Yêu cũng không có làm thật, nếu là đối phương Đại Yêu đều xuất hiện, cũng tỷ như hôm nay dạng này, phòng tuyến là nhất định thủ không được." Lý Dịch nói nghiêm túc.

Bởi vì trong phòng tuyến Tam Hoa cảnh cao thủ đều là hắn mang tới, có thể hay không đối kháng Yêu Thần giới trong lòng của hắn nắm chắc.

Một bên Đào Thắng nói ra: "Nếu như phòng tuyến thủ không được mà nói, cái kia Địa Cầu chẳng phải là muốn xong? Lần này Yêu Thần giới xâm lấn, đúng vậy giống như Huyền Tiên đại lục, chỉ là tiểu đả tiểu nháo, bọn hắn là đang định đem Địa Cầu chiếm thành của mình, đồng thời luận thực lực mà nói, Yêu Thần giới thực lực so Huyền Tiên đại lục chỉ mạnh không yếu."

Lý Dịch nói ra: "Yên tâm, sự tình hẳn là nghiêm trọng không đến tình trạng kia, có người hay là nguyện ý ra mặt bảo đảm một bảo đảm Địa Cầu, mà lại thật luân hãm, chúng ta cũng chỉ có thể hết sức làm tốt chính chúng ta sự tình, loại này liên quan đến một giới tồn vong sự tình, không phải chúng ta nên đi nghĩ."

"Nói rất đúng, chúng ta chỉ cần làm tốt chính chúng ta sự tình là được rồi, ít nhất phải bảo trụ đoạn này phòng tuyến không mất đi, về phần Đại Yêu sự tình, chỉ có thể tin tưởng chúng ta trong phòng tuyến cường giả." Tô Mộc khẽ gật đầu nói.

Ngay tại lúc cái này ngắn ngủi nghị luận bên trong.

Đám người cũng đã nhìn thấy một mảnh yêu vân cuồn cuộn mà đến, cái kia mênh mông yêu lực phát ra, vẻn vẹn chỉ là tác động đến, phòng tuyến này phía trên tròn mấy chục dặm cảnh giới khí liền liên tiếp nổ nát vụn ra.

Đại Yêu yêu lực cuốn lên một trận cuồng phong, tựa như sóng lớn đồng dạng hướng phía toàn bộ phòng tuyến đánh thẳng tới.

Giờ khắc này, tất cả tiến hóa giả đều cảm nhận được cỗ này đáng sợ yêu lực, bọn hắn mở to hai mắt, toàn thân đều đang run sợ, linh hồn giờ phút này càng là điên cuồng dự cảnh, nhắc nhở lấy mỗi một vị tiến hóa giả muốn rời xa nơi này, nếu không rất có thể sẽ chết ở chỗ này.

Trí mạng hung hiểm đang ở trước mắt.

Nhưng là giờ phút này nhưng không có một vị tiến hóa giả thối lui, bởi vì bọn hắn nếu đi tới trên phòng tuyến liền đã làm xong hẳn phải chết giác ngộ, nếu không lời nói cũng sẽ không tiếp nhận nhiệm vụ này đến đây đối kháng Yêu Thần giới.

"Đây chính là Đại Yêu thực lực a? Thật đúng là đáng sợ, loại trình độ này yêu lực đơn giản tựa như là một tòa núi lớn một dạng, ép người không thở nổi." Này a, phòng tuyến một góc, thân là Võ Đạo cường giả Kế Ngô, giờ phút này sừng sững ở giữa không trung, hắn nắm vuốt song quyền, nhìn ra xa xa, cảm thụ được cỗ kia áp bách cực mạnh cảm giác.

Cho dù là thân là võ phu hắn, giờ khắc này trong lòng cũng bắt đầu bắt đầu thấp thỏm không yên.

Nhưng chợt, Kế Ngô thể nội nhiệt huyết nhưng lại bắt đầu sôi trào lên.

Võ phu, trời sinh là thuộc về chiến trường.

Nếu là có thể tại trận này chém giết bên trong sống sót mà nói, chính mình Võ Đạo cảnh giới tuyệt đối với sẽ nghênh đón một cái đại đột phá, nếu như hôm nay chết tại nơi này, chứng minh chính mình bất quá cũng như vậy thôi.

"Lại là Đại Yêu a, lần này thật là nhức đầu." Kim Sắc học phủ viện trưởng Tôn Bá Tu giờ phút này cũng đứng sừng sững ở trong trời cao, hắn cau mày, lộ ra trước nay chưa có vẻ lo âu.

Hắn tại Kim Sắc học phủ thời điểm là thấy tận mắt Đại Yêu động thủ thực lực đáng sợ.

Cái kia quả nhiên là long trời lở đất, động một tí liền có thể đánh băng vài trăm dặm chi địa.

Chỉ là một lần kia vận khí tốt, có cao thủ chém cái kia ba đầu Đại Yêu, cũng không biết lần này nhưng lại không biết sẽ có hay không có xuất hiện chuyện tốt như vậy.

"Đối phương lần này xuất động nhiều ít đầu Đại Yêu? Trí não có thể phân tích ra được a." Trong phòng tuyến sở chỉ huy bên trong, Tiêu Kiến Quốc giờ phút này thần sắc ngưng trọng, nội tâm vô cùng nóng nảy, nhưng là hắn cũng không biểu hiện ra ngoài, vẫn như cũ mười phần trấn định.

"Căn cứ cảnh giới khí truyền đến năng lượng ba động phân tích, đối phương lần này xuất động Đại Yêu chí ít có bốn đầu, thậm chí khả năng năm đầu, Thiên Yêu càng nhiều, chí ít có gần ba mươi đầu Thiên Yêu, về phần Địa Yêu thì càng nhiều, chỉ sợ có một hai trăm đầu."

Có người lập tức liền đáp lại nói.

Nghe được dạng này số liệu, Tiêu Kiến Quốc cả người đều ngơ ngác một chút.

Nói đùa cái gì.

Năm đầu Đại Yêu, gần ba mươi đầu Thiên Yêu. Trận chiến này đánh như thế nào?

Phải biết trên phòng tuyến có thể đối kháng Đại Yêu cũng chỉ có hai người, đỉnh tiêm chiến lực như vậy cách xa tình huống dưới, cho dù là có thể ngăn cản Thiên Yêu, cũng không làm nên chuyện gì a.

Chỉ là ngẫm lại đều để người cảm thấy tuyệt vọng.

Nhưng mà Yêu Thần giới các đại yêu cũng sẽ không để ý tới bọn hắn tuyệt vọng tâm tình, bởi vì bọn hắn giờ phút này đã tới gần phòng tuyến phụ cận, mặc dù không có động thủ, nhưng là sát ý lạnh như băng kia cũng đã để tất cả tiến hóa giả lông tơ dựng đứng lên.

Mỗi một cái đều phảng phất bị từng đầu cự thú theo dõi một dạng, tùy thời đều muốn biến thành người khác đồ ăn.

"Ngô Dụng, Lý Vân, cút ngay cho ta đi ra." Mà giờ khắc này, một tiếng thanh âm quen thuộc gào thét thiên địa, không khí tại thời khắc này đều đang chấn động, tất cả mọi người lỗ tai đều ông ông trực hưởng.

Gọi hàng chính là đối phương Đại Yêu Viên Thương, hắn giờ phút này tay cầm màu tử kim Hỗn Thiết Côn, hai mắt như đuốc, đằng đằng sát khí hướng phía Địa Cầu phòng tuyến một cái phương hướng nhìn lại.

Mà tại Viên Thương chung quanh, có bốn tôn Đại Yêu đặt song song, bọn hắn thần sắc lạnh lùng, sát ý bừng bừng, giờ phút này buông xuống mặt mũi, cùng nhau mà đến, vì chính là công phá phòng tuyến, giết hết trong phòng tuyến tiến hóa giả, đoạt lại Bảo Nguyệt Cung cùng Ô Kim Tiễn.

Đối bọn hắn mà nói, hủy diệt đầu phòng tuyến này dễ như trở bàn tay, mấu chốt ngay tại ở như thế nào tìm đến cái kia tay cầm bảo cung nhân loại tiến hóa giả.

Theo Viên Thương tiếng nói rơi xuống.

Địa Cầu phòng tuyến trong một chỗ tĩnh thất, Ngô lão đạo trên mặt ưu sầu nhìn về phía lấy cái kia cuồn cuộn yêu vân, cuối cùng nội tâm thở dài, đành phải ra mặt nghênh kích.

Dù sao hắn không có khả năng cứ như vậy bị hù xoay người chạy, dù sao hắn cũng là một vị Tam Hoa cảnh cao thủ, cũng có tính tình cùng tôn nghiêm.

Mà lại Thái Dịch còn tại trên phòng tuyến, mình vô luận như thế nào đều muốn ra một phần lực.

Lúc này hắn hóa thành một đạo hào quang năm màu phóng lên tận trời, vẻn vẹn chỉ là xuất hiện sát na, khắp Thiên Yêu mây đều tán đi không ít, từng đạo hào quang năm màu chiếu rọi khung, còn hắn thì giẫm lên ánh sáng cầu vồng, hất lên đầy trời đám mây, tay nâng một ngụm phong cách cổ xưa chuông đồng xuất hiện ở trên phòng tuyến.

Ngô lão đạo trong tay chuông đồng tên là ngũ sắc thần chung, là đạo trưởng trọc Đường Nghĩa chuyên môn cho hắn luyện chế Đạo khí, bất quá bởi vì luyện chế tương đối vội vàng, lại thêm vật liệu có hạn, cho nên chỉ là một kiện hạ phẩm Đạo khí.

Mà giờ khắc này ngũ sắc trên chuông đồng quay quanh lấy một đầu ngũ sắc linh xà, đây là ngũ sắc thần chung khí linh, giờ phút này có lẽ cảm giác được một trận ác chiến tiến đến, khí linh biến thành ngũ sắc linh xà giờ phút này phun lưỡi rắn, chấn động chuông đồng, làm xong tùy thời liều mạng chuẩn bị.

"Ngô Dụng, liền ngươi một cái? Mặt khác người kia đâu, trọng thương chết a?" Viên Thương theo dõi hắn, trực tiếp mở miệng nói

Ngô lão đạo nhìn thấy trước mắt năm tôn Đại Yêu, trong lòng không khỏi chìm, nếu là cái này năm đầu Đại Yêu liên thủ đánh tới mà nói, hắn hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá vào thời khắc này.

Phòng tuyến một góc lại có một đạo sáng chói thiên địa linh khí phóng lên tận trời, sau đó đã thấy một vị người mặc Bát Quái tử vân bào trung niên đạo nhân xuất hiện ở trong tầm mắt, người đạo nhân này lấy cực nhanh tốc độ chạy đến, cùng Ngô lão đạo đứng sóng vai.

Trung niên đạo nhân này không phải người khác, chính là từ thế giới tu đạo mạt pháp vượt giới mà đến Phi Vân Tử, ở thế giới này, tên của hắn gọi Lý Vân.

Phi Vân Tử cũng không phải là môn phái lớn xuất thân Tam Hoa cảnh cao thủ, hắn trước kia là một kẻ tán tu, có thể nhịn đến hiện tại, đồng thời trên Địa Cầu trở lại phá vỡ, không biết đã trải qua bao nhiêu khó khăn.

Tuy có kiên cường lòng tin cùng không tầm thường tu đạo tư chất, làm sao nội tình mỏng một chút, thực lực ngay cả Ngô lão đạo cũng không bằng, bởi vậy mới tại cùng Đại Yêu giao thủ quá trình bên trong bị thương.

Bây giờ mặc dù đã tu dưỡng không sai biệt lắm, nhưng là hôm nay đối mặt năm đầu Đại Yêu, vẫn như cũ không rơi khí thế.

"Để Viên Thương Đại Yêu thất vọng, ta còn sống, cũng không chết đi." Phi Vân Tử thản nhiên nói, trên người hắn Bát Quái tử vân bào giờ phút này lấp lóe thần quang, cực kỳ bất phàm.

Đây cũng là đạo trưởng trọc Đường Tuấn luyện chế hạ phẩm Đạo khí, bởi vì biết Phi Vân Tử chiến lực không tính cường đại, cho nên liền cho hắn luyện chế ra một kiện phòng ngự tính đạo 23.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn có thể còn sống, không phải vậy lần trước liền đã bị Đại Yêu đánh chết.

"Chịu như vậy một kích cũng chưa chết, Địa Cầu các ngươi tiến hóa giả mệnh thật là đủ cứng." Viên Thương cười lạnh một tiếng: "Bất quá hôm nay ngươi liền sẽ không có như thế may mắn, ta hôm nay tất sát ngươi."

"Nếu như Viên Thương Đại Yêu làm được mà nói, cứ việc thử một chút tốt." Phi Vân Tử lãnh đạm đáp lại nói, đồng thời âm thầm truyền âm qua: "Ngô lão đạo, năm đầu Đại Yêu liên thủ chúng ta là đánh không lại, nhất định phải để tiên cô xuất mã mới có thể đánh lui bọn hắn."

"Tiên cô Huyền Nguyệt Tử đã Tam Hoa tận mở, lại là Thiên Đạo tông Thất Tiên Cô nhất mạch cường giả, nắm giữ Đằng Vân Giá Vụ, Hàng Long Phục Hổ chi thuật, lại phối hợp thêm phẩm Đạo khí Thiên Đạo Ấn tuyệt đối có thể đánh chết Đại Yêu."

"Nếu là chúng ta không ngăn chặn cái này năm đầu Đại Yêu mà nói, đến lúc đó một bên khác trong phòng tuyến Thái Dịch liền nguy hiểm."

Ngô lão đạo lập tức trả lời nói: "Lão đạo biết được, bởi vậy tại cảm giác Đại Yêu khí tức một khắc này liền đã thông tri tiên cô, chỉ là tiên cô đang bế quan củng cố tu vi, có thể hay không kịp thời chạy đến lão đạo cũng không có nắm chắc, trừ cái đó ra ta cũng cho tên trọc kia phát cái tin nhắn ngắn, còn để tại Thiên Xương thị Lưu Cô Tử chuẩn bị sẵn sàng."

"Kế sách hiện nay chính là chúng ta hai người liên thủ ngăn chặn cái này năm đầu Đại Yêu, tranh thủ thời gian, nếu là tiên cô không cách nào kịp thời đuổi tới, vậy chúng ta cũng chỉ có thể chết nơi này."

Hắn biết, nếu lộ diện, vậy liền không có khả năng chạy trốn.

Vừa chạy, chẳng những đắc tội Thái Dịch, tương lai sẽ bị thanh toán, sẽ còn bị Đại Yêu truy sát, đến lúc đó trong ngoài không phải người.

Cho nên khi Ngô lão đại cùng Phi Vân Tử hai người thời điểm xuất hiện, mọi người trong lòng đều rất rõ ràng, chỉ có thể ngạnh kháng đến cùng, nhịn đến tiên cô Huyền Nguyệt Tử tiến hành trợ giúp.