Chương 617: Chiến hỏa nhóm lửa

Chương 617: Chiến hỏa nhóm lửa

Ngô lão đạo cùng Phi Vân Tử hai người giờ phút này lộ diện, lựa chọn cứng rắn năm đầu Đại Yêu, nói thật, cái này không chỉ có là cần dũng khí, còn cần đầy đủ quyết tâm bởi vì năm đầu Đại Yêu liên thủ, là tuyệt đối có thể đem hai người bọn họ đánh chết.

Vấn đề duy nhất chính là, bọn hắn có thể tại cái này năm đầu Đại Yêu trong tay chống bao lâu.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn phải lo lắng, vạn nhất cái này năm đầu Đại Yêu chỉ để lại hai đầu Đại Yêu cùng bọn hắn giao thủ, mặt khác ba đầu Đại Yêu đi đối phó những người khác, cái kia lại nên như thế nào đâu?

Sự không chắc chắn quá lớn.

Thế nhưng là hai người không được chọn, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

"Nếu như động thủ, tận lực đem Đại Yêu dẫn dắt rời đi, để bọn hắn cách Thái Dịch bên kia xa một chút, chúng ta tuyệt đối không thể cùng Thái Dịch có bất kỳ liên hệ, nếu bị Đại Yêu phát giác, Thái Dịch liền xong rồi, phương pháp tốt nhất chính là để hắn giấu ở tiến hóa giả bên trong, không bị phát giác." Ngô lão đạo giờ phút này lại âm thầm truyền âm nói.

"Ta tán tu xuất thân, tự nhiên rõ ràng những này, hi vọng Thái Dịch đừng có lại vận dụng Bảo Nguyệt Cung cùng Ô Kim Tiễn, bằng không liền không xong." Phi Vân Tử trả lời.

"Lần trước Thái Dịch đã hiểu điểm này, ngươi không cần lo lắng, thật đến phải vận dụng cung tiễn thời điểm, đoán chừng cũng là đến sinh tử tồn vong một khắc này, cũng liền không quan trọng." Ngô lão đạo nói ra.

"Mới hai người cao thủ? Địa Cầu bên này quả thật là miệng cọp gan thỏ, thật không biết Thiên Nguyệt Yêu Vương dưới trướng cái kia Đại Yêu Phong Vũ là thế nào nơi tay nắm Bảo Nguyệt Cung cùng Ô Kim Tiễn tình huống dưới còn có thể nơi này chết."

Giờ phút này, một vị Đại Yêu cảm nhận được không đến mới khí tức cường đại đằng sau, không khỏi bật cười một tiếng: "Viên Thương, ngươi thật là cho chúng ta Đại Yêu mất mặt, chỉ có ngần ấy thực lực phòng tuyến thế mà thời gian lâu như vậy đều không có công phá, Thiên Nguyệt Yêu Vương hay là tranh thủ thời gian đổi một nhóm thuộc hạ đi, không phải vậy cả đời uy danh đều muốn bị các ngươi mất hết."

Viên Thương lúc này nổi giận quát nói: "Đại Yêu Lôi Giác, ngươi nói chuyện cho ta chú ý một chút."

"Lôi Giác nói chẳng lẽ không phải sự thật a? Viên Thương, hôm nay chúng ta giúp ngươi công phá Địa Cầu phòng tuyến, ngươi hẳn là cảm tạ chúng ta, không phải vậy ngươi tiếp tục như vậy dông dài lời nói ta thật lo lắng ngày nào ngươi cũng đột nhiên chết bất đắc kỳ tử tại trên vùng chiến trường này." Bên cạnh một đầu khác Đại Yêu cười lạnh thành tiếng nói.

"Ngươi muốn chết a? Xích Giáp." Viên Thương giờ phút này nắm chặt trong tay Tử Kim Hỗn Thiết Côn, hận không thể động thủ trước đánh chết cái này hai đầu Đại Yêu.

"Các ngươi muốn động thủ lời nói hay là trước chờ xử lý những người địa cầu này rồi nói sau, dù sao chúng ta trước đó nói xong, giúp các ngươi Thiên Nguyệt Yêu Vương công phá Địa Cầu phòng tuyến, làm trao đổi, nếu như chúng ta có thể tìm được Bảo Nguyệt Cung cùng Ô Kim Tiễn lời nói liền về chúng ta tất cả." Lại có mặt khác Đại Yêu nói ra.

"Hiện tại liền nội đấu, sẽ chỉ làm những nhân loại này chê cười."

Mặt khác Đại Yêu kiểu nói này, nguyên bản không khí khẩn trương nhưng lại hòa hoãn không ít.

Một màn này để Ngô lão đạo cùng Phi Vân Tử thầm nghĩ đáng tiếc.

Nếu là bọn hắn thật đánh nhau lời nói vậy cũng tốt, cứ như vậy, hôm nay tràng nguy cơ này cũng coi là giải, nhưng là những này Đại Yêu mặc dù sát tính nặng, tính khí nóng nảy, ai cũng không phục ai, nhưng dù sao tu hành đến cảnh giới này, không có một cái là ngu xuẩn, biết có mâu thuẫn cũng phải sau đó xử lý, mà không phải hiện tại liền nội đấu đứng lên.

"Vậy trước tiên đem những người này giết sạch lại nói." Viên Thương nói ra.

"Đối phương liền hai người, làm sao chia?" Lôi Giác liếc qua nói.

"Cùng một chỗ liên thủ, trước tiên đem hai người kia xử lý lại nói, miễn cho xuất hiện ngoài ý muốn gì." Đại Yêu Xích Giáp lập tức nói ra.

Bọn hắn tuân theo chính là luật rừng, tại dã ngoại đi săn thời điểm, một đám yêu thú sẽ không chút do dự vây giết con mồi, dù là tự mình một người cũng có thể ứng đối, nhưng là vì không bị thương, vì dùng cái giá thấp nhất đi săn thành công, liên thủ vây giết địch nhân là một kiện chuyện rất bình thường.

Tại Yêu Thần giới cũng sẽ không có người cảm thấy đây là lấy nhiều khi ít, ám muội.

"Được." Viên Thương đáp.

Mặt khác Đại Yêu cũng nhao nhao gật đầu.

"Ngũ Sắc Thần Chung, giết."

Ngay tại lúc trong chớp nhoáng này, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, đề phòng đối phương động thủ Ngô lão đạo giờ phút này dẫn đầu động thủ, chiếm trước tiên cơ, trong tay hắn hạ phẩm Đạo khí Ngũ Sắc Thần Chung lập tức bay ra.

Nương theo lấy Ngũ Hành chi khí rủ xuống đến, ngụm này phong cách cổ xưa chuông đồng đột nhiên biến lớn, tựa như một ngụm vực sâu hướng phía năm tôn Đại Yêu bao phủ tới.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, giết xuyên phòng tuyến, diệt tận những này Địa Cầu tiến hóa giả."

Viên Thương lớn tiếng vừa quát, đồng thời giơ lên trong tay Tử Kim Hỗn Thiết Côn, liền hướng phía Phi Vân Tử giết tới, đồng thời hắn cũng mượn cơ hội này tránh đi ngụm này Ngũ Sắc Thần Chung một kích.

Bất quá hắn tránh qua, tránh né, một đầu khác Đại Yêu liền không có vận tốt như vậy, trực tiếp bị ngũ sắc chi khí ngăn cản, ngay sau đó liền bị Ngũ Sắc Thần Chung cho bao phủ đi vào.

Ngũ Sắc Thần Chung trong nháy mắt chấn động, ngũ sắc chi khí xung kích, ý đồ đem đầu kia Đại Yêu đánh chết.

Nhưng là đầu kia Đại Yêu cũng không phải hạng người hời hợt, gào thét gầm thét phía dưới, vô số đạo ngấn xung kích, ngạnh sinh sinh ngăn trở Ngũ Sắc Thần Chung công kích, đồng thời đem ngụm này chuông đồng đánh lay động không ngừng, giống như tùy thời đều muốn phá vỡ kiện này Đạo khí từ bên trong giết ra tới.

Có thể cái này dù sao cũng là Đạo khí, cho dù là Đại Yêu bị nhốt, nếu muốn ở trong thời gian ngắn trùng sát đi ra cũng không phải chuyện dễ dàng, dù sao cái này Đạo khí người sử dụng thế nhưng là Ngô lão đạo, làm Tam Hoa cảnh cao thủ, hắn có thể đem Đạo khí uy lực phát huy đến lớn nhất.

Một đầu Đại Yêu bị thời gian ngắn vây khốn, kết quả như vậy đã để Ngô lão đạo rất hài lòng, sau đó hắn người khoác hào quang năm màu, tay cầm ngũ sắc bảo kiếm, nghênh kích mặt khác Đại Yêu mà đi.

Oanh

Ngũ Hành chi khí cùng Đại Yêu yêu lực va chạm, trong khoảnh khắc chính là nghiêng trời lệch đất động tĩnh lớn.

Ngô lão đạo lấy sức một mình ngăn chặn hai đầu Đại Yêu đã là rất cực hạn, nhưng là con thứ ba Đại Yêu Xích Giáp thấy vậy, không nói hai lời lần nữa đánh tới, ý đồ lấy dùng thời gian ngắn nhất đem nó đánh chết.

Ngô lão đạo không cách nào, chỉ có thể cắn răng, thi triển đạo pháp nghênh kích hai đầu Đại Yêu vây giết.

Mà một bên Phi Vân Tử cũng rất tồi tệ.

Đại Yêu Viên Thương xách côn đánh tới, một kích chính là phấn toái chân không, vô lượng yêu lực bí mật mang theo đáng sợ đạo ngấn bắn tung tóe mà đến, trong nháy mắt đem nó bao trùm.

"Cái này Viên Thương thực lực thật sự là đáng sợ, hắn hẳn là có Lưỡng Hoa cảnh chiến lực." Phi Vân Tử trên người Bát Quái tử vân bào bộc phát đạo đạo hào quang màu tím, kiện này phòng ngự Đạo khí uy lực tăng lên tới đỉnh phong, ngạnh sinh sinh trợ giúp hắn chống được đáng sợ như vậy một kích.

Mượn cơ hội này, hắn bứt ra trốn xa, ý đồ đem Đại Yêu dẫn xuất chiến trường.

"Đừng mong muốn đào tẩu, hôm nay ta tất sát ngươi." Viên Thương giận dữ, sau đó truy sát mà đi.

Nhưng này cái gọi Lôi Giác Đại Yêu lại đứng sừng sững nguyên địa, cũng không có hành động, mà là mục tiêu băng lãnh đánh giá Địa Cầu phòng tuyến. Để Ngô lão đạo cùng Phi Vân Tử lo lắng nhất tình huống xuất hiện.

Có Đại Yêu không nói võ đức, không nguyện ý cùng bọn hắn dây dưa, mà là lựa chọn trực tiếp đối với phòng tuyến động thủ.

"Lôi Giác, cùng ta cùng đi." Viên Thương thấy vậy quay đầu hét lớn một câu: "Không giải quyết trên Địa Cầu cao thủ, ngươi cho dù là đạt được Bảo Nguyệt Cung cùng Ô Kim Tiễn cũng không có cách nào hướng Thiên Nguyệt Yêu Vương bàn giao."

Hắn có thể không cho phép Đại Yêu Lôi Giác ở chỗ này nhặt nhạnh chỗ tốt.

Nếu không người người như thế, cái kia trên Địa Cầu hai cái này cao thủ không thể giết.

Mà lại Viên Thương tin tưởng, còn sót lại Thiên Yêu, Địa Yêu, thực lực đầy đủ đem phòng tuyến này bên trên tiến hóa giả vừa đi vừa về giết ba lần, căn bản cũng không cần Đại Yêu xuất thủ.

Nghe được Thiên Nguyệt Yêu Vương.

Cái này Đại Yêu Lôi Giác hiển nhiên hay là có chỗ cố kỵ, lúc này hóa thành một tia chớp mà đi, dự định trước cùng Viên Thương cùng một chỗ liên thủ đem trên Địa Cầu cao thủ giết lại nói.

Đến lúc đó ra lực, lập được công, lần nữa đến thần cung kia thần tiễn, cho dù là Thiên Nguyệt Yêu Vương cũng không thể nói gì hơn.

Đại Yêu cùng Tam Hoa cảnh cao thủ đại chiến bộc phát.

Cùng lúc đó.

Rất nhiều Thiên Yêu, Địa Yêu cũng từ trong yêu vân xông ra, lao thẳng tới phương hướng mà đi.

Trọn vẹn gần ba mươi đầu Thiên Yêu đánh tới, loại này số lượng để trong phòng tuyến đám người cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Cho dù là Đại Yêu không xuất thủ, bọn hắn có thể đối kháng Thiên Yêu cao thủ cũng không nhiều a.

Nhưng lại tại giờ phút này.

Gầm lên giận dữ vang lên, đã thấy một vị dáng người khôi ngô nam tử cao lớn phóng lên tận trời, lại chủ động thẳng hướng bay tới Thiên Yêu.

Người kia không phải người khác, đúng là Vương Hổ.

Vương Hổ cảnh giới mới Linh Thần cảnh, còn chưa độ kiếp, nhưng là quanh người hắn lại là ngưng tụ một cỗ chí cường khí tức, cỗ khí tức này hiển hiện ra, tựa như một tôn đầy mang sát ý Diêm La, giờ phút này cho thấy một cỗ vô địch khí tức.

Đồng thời lực lượng của hắn cũng tại trong khoảnh khắc lấy một cái không thể tưởng tượng nổi phương thức kéo lên lấy, quanh thân càng là quấn quanh lấy vô số cổ lão chú văn, những chú văn này lít nha lít nhít trải rộng toàn thân, mỗi một cái chú văn đều cho hắn gia trì một cỗ cường đại lực lượng.

"Diêm La Bất Diệt Thân, Chư Thần Gia Trì Chú. . . Lực lượng a, cho bản đại gia cút ra đây, để cho chúng ta kề vai chiến đấu, đem những này tạp toái giết sạch đi." Vương Hổ lớn tiếng gầm thét, cả người tựa như bắt đầu cháy rừng rực, đạo đạo thần quang lấp lóe.

Mang theo loại này khí thế một đi không trở lại, hắn trong nháy mắt cùng một đầu Thiên Yêu giao thủ.

Lực lượng đáng sợ va chạm.

Cái kia Thiên Yêu lại bị một kích đánh lui, một ngụm máu tươi phun ra, cả người đều lộ ra thần sắc khó có thể tin.

"Nhân loại này lực lượng làm sao lại khủng bố như vậy."

Vương Hổ mặc kệ nhiều như vậy, hắn giờ phút này hai mắt bốc lên hồng quang, sát tính đã lên, lần nữa nhào về phía mặt khác gần nhất Thiên Yêu.

"Muốn chết." Cái kia Thiên Yêu thấy vậy, cảm giác mình bị làm nhục, trong cơn giận dữ, bộc phát yêu lực, mang theo bản nguyên đạo ngấn, một kích đánh tới.

Vương Hổ thân hình trong nháy mắt bị nuốt hết.

Nhưng là rất nhanh, hắn cưỡng ép xé mở một lỗ lớn vọt ra, đã thấy hắn bắp thịt cả người bên trên hở ra, bốc lên thần quang, tựa như phủ thêm một kiện trọng giáp, lại không tổn hại mảy may.

"Nhìn ngươi có thể chịu mấy lần." Con Thiên Yêu kia lần nữa đánh tới.

Vừa rồi thụ thương một đầu khác Thiên Yêu cũng trong cơn giận dữ liên thủ công tới, muốn đem cái này nhân loại kỳ quái cấp tốc đánh chết.

Cùng lúc đó.

Phòng tuyến một chỗ khác, một đạo Khí Huyết Chân Long xông lên chân trời, thân là Võ Đạo cường giả Kế Ngô cũng là bóp quyền giết ra, một mình hắn liền cùng ba đầu Thiên Yêu chém giết, toàn thân tắm rửa máu tươi, không chút nào lui, mà lại trên mặt còn mang theo hưng phấn dáng tươi cười.

Mặt khác tiến hóa giả giờ phút này nhao nhao xuất thủ đối kháng, cùng Địa Yêu sinh tử liều mạng.

Mà chiến hỏa cũng rất nhanh liền lan tràn đến Lý Dịch chỗ phòng tuyến chỗ.

Giờ phút này Lý Dịch đã sừng sững ở giữa không trung bên trong, nhìn chằm chằm xâm phạm Thiên Yêu cùng Địa Yêu, hắn người mặc Xích Vũ Tử Kim Giáp, quanh thân lôi điện quấn quanh, màu vàng ánh lửa nhảy lên, Long Hổ chi lực trải rộng toàn thân, trên song quyền bốn màu quyền phong ngưng tụ không tiêu tan.

Hiển nhiên hắn đã làm tốt cùng một đám Thiên Yêu ác chiến chuẩn bị..