Chương 618: Thiên Yêu vây giết

Chương 618: Thiên Yêu vây giết

Lý Dịch chỗ một đoạn này phòng tuyến phòng bị lực lượng có thể nói là vô cùng đơn bạc, đã không có cái gì công nghệ cao vũ khí có thể đối kháng Thiên Yêu, Địa Yêu, cũng không có ra dáng cao thủ có thể cho trợ giúp.

Chỉ có Tô Mộc các loại rải rác bốn vị tiến hóa giả đóng tại nơi này.

Mà bọn hắn tại loại tình thế này phía dưới có thể đưa đến tác dụng cực kỳ bé nhỏ, bởi vì lần này số lượng của địch nhân thật sự là nhiều lắm, nhiều đến chỉ cần trong nháy mắt, liền có thể phá tan một tiết này phòng tuyến, sau đó giết tới trên Địa Cầu đi.

Duy nhất có thể dựa vào cũng chỉ có Lý Dịch.

"Có thể chịu nổi a?" Tô Mộc giờ phút này mục tiêu dừng lại ở trên thân Lý Dịch.

Thời khắc này Lý Dịch quyền phong chính thịnh, đứng sừng sững ở phòng tuyến trước đó, nghênh đón đột kích Thiên Yêu.

"Đối phương cao thủ liền một cái, cùng một chỗ liên thủ vây giết hắn, sau đó tiêu diệt mặt khác tiến hóa giả, vượt qua đầu phòng tuyến này, xông vào trên Địa Cầu đi, là Yêu Vương đại nhân báo thù."

"Chỉ là một kẻ nhân loại tiến hóa giả cũng dám một người ngăn cản chúng ta, thật sự là không biết sống chết."

"Ta tới giết hắn."

Nương theo lấy từng đạo thanh âm vang lên, phía trước giữa không trung vô số yêu lực phát tiết, sát ý bành trướng, sau đó đã thấy một đầu quay thân hai cánh, chim Thú Nhân thân Thiên Yêu dẫn đầu mà động, con Thiên Yêu này tốc độ kinh người, nhanh như lôi đình.

Xuyên thẳng qua ở giữa, chớp mắt liền đã đi tới Lý Dịch trước người.

Trong tay hắn nắm chặt một cái chùy vàng, trên đó đạo hạnh xen lẫn, cách không liền đối với Lý Dịch đập xuống.

Một kích này vùng trời này đều rất giống không thể thừa nhận lực lượng, bắt đầu ở gào thét, trận trận không khí nổ nát vụn thanh âm liên miên chập trùng, bên tai không dứt, loại lực lượng kinh khủng này lực lượng phát tiết mà tới, cho dù là Linh Kiếp cảnh tiến hóa giả cũng phải nhượng bộ lui binh, không dám cùng là địch.

Nhưng mà Lý Dịch lại là không trốn không né, hắn cùng Thiên Yêu giao thủ qua, biết thực lực của đối phương như thế nào, bởi vậy hắn có lòng tin cùng Thiên Yêu chém giết, thậm chí có thể ngạnh kháng Thiên Yêu cái này chí cường một kích.

Bởi vậy, Lý Dịch chỉ là mắt sáng lên, một đôi con ngươi có chút co rụt lại, lần nữa hóa thành mắt dọc.

Giờ khắc này, hắn tựa hồ hóa thành một vị thợ săn, mà trước mắt những này Thiên Yêu, Địa Yêu cũng chỉ là hắn con mồi.

Giết

Võ phu huyết tính bị kích phát, Lý Dịch hét lớn một tiếng, hướng phía trước bỗng nhiên đạp mạnh, một đóa tường vân màu vàng xuất hiện, Long Hổ thần lực chấn động hư không, sau đó hắn đưa tay oanh ra một quyền, đã sớm vận sức chờ phát động bốn màu quyền phong bỗng nhiên bộc phát.

Oanh

Đáng sợ đạo thuật uy năng, cùng cổ lão Thiên Yêu huyết mạch bên trong đạo ngấn lực lượng va chạm, pháp lực cùng yêu lực lẫn nhau kích phát, thế tất yếu đem một kích này uy năng phát huy đến lớn nhất.

Bốn đạo Hoa Giang Thành Lục đạo pháp, mang theo Long Hổ chi lực, một kích dạng này là kinh diễm.

Cũng chính bởi vì vậy, Lý Dịch mới có thể lấy Ngũ Khí cảnh bốn tầng tu vi, vượt biên ngạnh kháng Đại Yêu, nếu không đổi lại là bình thường tiến hóa giả, sớm tại dưới một kích này bại vong.

"Một quyền này. . . ." Đầu này Lôi Bằng bộ tộc Thiên Yêu con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn cảm giác chính mình đánh xuống một chùy này không những không đủ để đem tên nhân loại này tiến hóa giả giết chết, ngược lại có một loại bị ép một bậc, không cách nào địch nổi cảm giác.

Đây là ảo giác a?

Không đúng, đây không phải ảo giác.

Bốn đạo sáng chói quyền phong giờ phút này ngạnh sinh sinh xé mở cái kia cổ lão đạo ngấn, giống như một thanh sắc bén bảo kiếm chém về phía con Lôi Bằng này bộ tộc Thiên Yêu.

Con Thiên Yêu này kinh sợ sau khi khó mà phản kích, bị quyền này phong trong nháy mắt đánh trúng vào, cường tráng Thiên Yêu Thân thân thể trong nháy mắt lưu lại một đạo xâm nhập thịt xương quyền ấn, thân hình hắn nhanh lùi lại, tựa như một đạo bạch hồng xẹt qua thương khung, đồng thời một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Một quyền này, đem con Thiên Yêu này trọn vẹn đánh lui mấy cây số xa, trực tiếp để nó thụ thương chảy máu.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là thụ thương đổ máu, hoàn toàn không đủ để đem nó đánh giết.

"Làm sao lại như vậy? Lôi Bằng bộ tộc Thiên Yêu thế mà không địch lại tên nhân loại này tiến hóa giả, bị một quyền đẩy lui."

"Tên nhân loại này thực lực có mạnh như vậy a?"

"Đừng đơn đả độc đấu, cùng một chỗ vây giết người này, tuyệt đối không nên để tên nhân loại này sống sót, bằng không về sau tất nhiên sẽ trở thành đại họa tâm phúc của chúng ta."

Mặt khác Thiên Yêu nhìn thấy một kích này đằng sau không khỏi ngơ ngác một chút, nhưng sau đó bọn hắn phản ứng lại, cả đám đều lộ ra sát ý lạnh như băng, giờ khắc này Yêu Thần giới truyền thống xuất hiện.

Đối mặt kình địch, bọn hắn sẽ chỉ cùng nhau tiến lên, đem nó vây giết, tuyệt sẽ không bỏ mặc địch nhân lần lượt đánh tan.

Lập tức.

Liền có ba đầu Thiên Yêu liên thủ đánh tới, không chút nào cho Lý Dịch cơ hội thở dốc.

Mà Lý Dịch tại đánh lui con Thiên Yêu này đằng sau cũng rõ ràng ý thức được, lực lượng của mình so mười ngày trước lớn mạnh rất nhiều, đây cũng là mười ngày này thời gian bên trong trong cơ thể mình thần huyết dựng dục ra tới duyên cớ, cho nên Long Hổ chi lực so trước đó mạnh hơn.

Trước đó hắn mặc dù là Ngũ Khí cảnh bốn tầng, nhưng là trong khiếu huyệt thần huyết không tràn đầy, ở vào thâm hụt trạng thái, này bằng với kiêm tu Thần Võ Đạo không tồn tại, bây giờ trải qua mười ngày tu dưỡng, thần huyết khôi phục rất nhiều, Thần Võ Đạo tiềm lực bắt đầu nở rộ.

Chỉ tiếc, hắn chỉ nghỉ ngơi mười ngày.

Nếu như cho hắn 100 ngày  chờ thể nội sáu mươi đại khiếu huyệt toàn bộ bị thần huyết lấp đầy, đoán chừng một quyền liền có thể đánh chết một đầu Thiên Yêu.

Hiện thực không có nếu như, nguy cơ cũng xưa nay sẽ không để cho ngươi chuẩn bị xong đằng sau lại đến.

Nhìn xem ba đầu Thiên Yêu liên thủ đánh giết mà đến, Lý Dịch cũng lập tức phản ứng lại, dưới chân hắn tường vân màu vàng dâng lên, chung quanh đầy trời mây mù lượn lờ.

Đằng vân giá vũ!

Lý Dịch thân hình trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ  đợi đến sau một khắc nhưng lại lập tức ở trong sương mù dày đặc hiện lên đi ra, nhưng là rất nhanh trong sương mù dày đặc hắn nhưng lại lần nữa tán loạn, mà liền tại cái này tụ tán ở giữa, hắn đã giết tới một đầu Thiên Yêu sau lưng.

Một đạo khác bốn màu quyền phong bỗng nhiên oanh ra.

"Muốn đánh lén? Quá ngây thơ rồi." Con Thiên Yêu này gầm thét một tiếng, phản ứng lại quay đầu liền đánh ra một kích, yêu lực ngưng tụ đạo ngấn, tựa như hóa thành một cây răng nhọn, cắn. Đánh lén không thành, lẫn nhau thay đổi một kích.

Một kích này hay là Lý Dịch chiếm cứ thượng phong, con Thiên Yêu này đánh ra một kích kia trong nháy mắt liền bị bốn màu quyền quang cưỡng ép oanh mở một đường vết rách, đồng thời dư uy cũng đem cái này Thiên Yêu cưỡng ép đánh lui.

Chỉ là như vậy chém giết rất khó đem đối phương giết chết.

Ngay tại lúc giờ phút này.

Hai con khác Thiên Yêu cũng đã giết tới, hai đạo sôi trào mãnh liệt yêu lực trong nháy mắt liền đem Lý Dịch vừa rồi vị trí bao phủ lại.

"Lý Dịch." Tô Mộc gia trì một màn, lúc này nhịn không được hô một tiếng.

"Ngươi còn có rảnh rỗi quan tâm người khác. Trước chú ý tốt chính ngươi đi." Phụ cận, mặt khác Địa Yêu đã để mắt tới Tô Mộc, bọn hắn nhìn chằm chằm, đem nó coi là con mồi, mà Đào Thắng, Phan Hồng Kiệt, Lục Nghị ba người cũng là lâm vào khổ chiến.

Bọn hắn bị Địa Yêu vây giết, cứ việc thực lực bản thân cũng không tệ, kiêm tu tam pháp, nhưng là làm sao số lượng của địch nhân quá nhiều, có thể tại loại này vây giết ở trong giữ được tính mạng liền đã không tệ, căn bản không có khả năng đi giết địch.

Cho dù là bọn hắn đánh lui địch nhân, nhưng là sau một khắc liền có địch nhân khác tiếp nhận đánh tới, để bọn hắn căn bản lấy được không là cái gì chiến quả.

Nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, bọn hắn bị ngao chết là chuyện sớm hay muộn.

"Đáng giận." Tô Mộc giờ phút này cũng bị Thiên Yêu vây giết, nàng quanh thân năng lượng vũ trụ lấp lóe, hóa thành từng đạo trí mạng sát cơ cưỡng ép đánh lui Địa Yêu, ngay sau đó nắm lấy cơ hội ý đồ đánh chết trong đó một đầu.

Nhưng là sau đó, nàng vị trí đồng dạng bị vô số đạo yêu lực bao trùm.

Tô Mộc chật vật không thôi, tốn hao một chút đền bù lao ra khỏi vòng vây, nhưng chung quanh Địa Yêu lại theo đuổi không bỏ, không thể thoát khỏi.

Mà cùng lúc đó.

Ở trong bầu trời, yêu lực khuấy động trung tâm.

Một bóng người đỉnh lấy xích hà chi quang, cạnh lông tóc không hao tổn từ bên trong vọt ra.

"Tên nhân loại này thế mà không có việc gì?" Động thủ hai đầu Đại Yêu thấy vậy một màn ngây ngẩn cả người.

Ngạnh kháng hai đạo Thiên Yêu công kích còn có thể còn sống?

Ngươi có thực lực như vậy đã sớm hẳn là trở thành Đại Yêu mới đúng.

Bất quá rất nhanh, những này Thiên Yêu nhưng lại minh bạch, Lý Dịch mặc trên người một kiện Xích Vũ Tử Kim Giáp, kiện này Đạo khí cấp bậc áo giáp tại thời khắc này cho thấy vốn có uy lực, hoàn mỹ đỡ được bọn hắn công kích.

Có thể Xích Vũ Tử Kim Giáp bên trên khí linh nhưng lại bộc lộ ra Lý Dịch thân phận chân thật.

Khí linh kia là một cái màu đỏ linh điểu, dạng này linh điểu đặt ở trên Địa Cầu rất phổ biến, nhưng là tại Yêu Thần giới, lại là Thiên Nguyệt Yêu Vương nhất mạch Thiên Yêu, một chút liền nhận ra.

Đây là Đại Yêu Phong Vũ tinh phách. Đồng thời, tại Yêu Thần giới phòng tuyến bên kia, liên quan tới Lý Dịch đặc thù đã sớm tại Thiên Yêu, Địa Yêu ở trong truyền ra.

"Là hắn, hắn chính là sát hại Yêu Vương chi nữ hung thủ.

Đại Yêu Phong Vũ trong tay Bảo Nguyệt Cung, Ô Kim Tiễn ngay tại ở đây trong tay người.

"Nhanh chóng đem chuyện nào cáo tri Đại Yêu, ngàn vạn không thể để cho người này chạy trốn.

Các Thiên Yêu thấy vậy một màn, lập tức tức giận rống to.

Lý Dịch giờ phút này ánh mắt băng lãnh, hắn đã sớm biết chính mình sẽ bại lộ, dù sao mình trên người Đạo khí trừ phi không cần, chỉ cần dùng lời nói liền sẽ bị nhận ra, nhưng hôm nay chiến trường hung hiểm, Thiên Yêu vây giết, nếu như không sử dụng đạo khí, hắn rất khó đánh chết Thiên Yêu.

"Các ngươi quá dài dòng."

Hắn giờ phút này sát ý nhảy lên tới cực hạn, đằng vân giá vũ thi triển ở giữa thân hình chớp mắt biến mất ngay tại chỗ, sau đó không nhìn mặt khác công kích, thẳng đến trong đó một đầu Thiên Yêu mà đi.

"Muốn giết ta? Quá ngây thơ rồi."

Con Thiên Yêu này cũng là thân kinh bách chiến hạng người, lập tức hiểu Lý Dịch ý đồ, nhưng là hắn không chút nào khiếp nhược, gào thét một tiếng, liền quơ binh khí trong tay, mang theo toàn thân yêu lực cùng tất cả đạo ngấn đập tới.

Đây là Thiên Yêu tuyệt đỉnh một kích, uy năng so trước đó đáng sợ hơn.

Bởi vì con Thiên Yêu này biết, một kích này không chỉ có là phòng bị mình bị trước mắt tên nhân loại này xử lý, cũng là kéo dài hắn, để hắn lâm vào Thiên Yêu vây giết bên trong, không cách nào thoát khốn.

Như vậy ý thức chiến đấu, cũng khó trách trên Địa Cầu tiến hóa giả sẽ lâm vào khổ chiến.

"Ngũ Hành Trạc, đi." Ngay tại lúc giờ phút này, Lý Dịch vận dụng chính mình còn sót lại một kiện Đạo khí.

Đó chính là đeo tại trong tay Ngũ Hành Trạc.

Cái này vốn là là một kiện trữ Vật Đạo Khí, nhưng là nó bình thường trừ trữ vật bên ngoài còn có một cái công năng, đó chính là vây khốn địch nhân.

Trước kia không cần, là bởi vì trước kia chiến đấu sẽ không như vậy hung hiểm, nhưng là hiện tại, vì mau giết con Thiên Yêu này cũng không lo được nhiều như vậy.

Ngũ Hành Trạc bay ra, trong nháy mắt hóa thành một cái ngũ sắc bảo hoàn bọc tại con Thiên Yêu Thân này bên trên.

Bảo hoàn co vào, lại trực tiếp đem nó vây ở nguyên địa.

Lý Dịch người khoác Xích Vũ Tử Kim Giáp, đang điên cuồng quán chú đại lượng pháp lực tình huống dưới, ngạnh kháng đối phương tuyệt đỉnh một kích, đồng thời tại một kích này qua đi, lần nữa vung ra một đạo ẩn chứa Long Hổ chi lực bốn màu quyền phong

"Đáng chết."

Con Thiên Yêu này thấy vậy một màn con ngươi đột nhiên co rụt lại, cơ hồ theo bản năng muốn chạy trốn, nhưng lại không tránh thoát trên người Ngũ Hành Trạc.

"Chết cho ta."

Lý Dịch một quyền đập tới, quyền phong trong nháy mắt che mất con Thiên Yêu này đầu.

Đầu lâu mẫn diệt, tinh phách bị hủy.

Con Thiên Yêu này đã tuyệt không sống sót khả năng.

Lý Dịch đang bị vây giết quá trình bên trong, cuối cùng là tại trong nghịch cảnh đánh chết một đầu Thiên Yêu.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là giết một đầu Thiên Yêu còn chưa đủ.

Hắn lập tức vận dụng Ngũ Hành Trạc đem cái này Thiên Yêu thi thể thu vào, chân đạp tường vân, thân hình hóa thành nồng vụ, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

"Đáng chết."

Mặt khác Thiên Yêu lập tức khí nổi trận lôi đình..