Chương 619: Phòng tuyến ác chiến

Chương 619: Phòng tuyến ác chiến

Các Thiên Yêu không nghĩ tới, chính mình bốn người vây giết một kẻ nhân loại tiến hóa giả, vậy mà lại bị phản sát một vị.

Lần này phản sát không chỉ có đại biểu cho bọn hắn vây giết thất bại, cũng mang ý nghĩa tiếp xuống ba đầu Thiên Yêu chỉ sợ cũng muốn lâm vào ở trong nguy hiểm, bởi vì Lý Dịch có thể tại bốn đầu Thiên Yêu trong tay xử lý địch nhân, cái kia tại ba đầu Thiên Yêu trong tay thì càng dễ dàng làm được.

Quả nhiên.

Sau một khắc.

Vừa rồi thụ thương Lôi Bằng bộ tộc Thiên Yêu liền bị Lý Dịch để mắt tới.

"Muốn giết ta?"

Cái này Lôi Bằng bộ tộc Thiên Yêu, tức giận không thôi, nhưng là hắn nhưng lại không mất đi lý trí, mà là thân hình thoắt một cái, hai cánh kích động, cả người hóa thành một đạo thiểm điện ở trên chiến trường xuyên thẳng qua du tẩu, căn bản là không có cách khóa chặt.

Lôi Bằng bộ tộc bản thân liền lấy tốc độ tăng trưởng, mà trưởng thành là Thiên Yêu cấp bậc Lôi Bằng, tại cùng cảnh bên trong, có lẽ không tính là mạnh nhất, nhưng luận chạy trốn công phu lại là đỉnh tiêm.

"Hô Phong Hoán Vũ."

Nhưng mà giờ khắc này, Lý Dịch lại không chút do dự thi triển một môn quen thuộc đạo thuật, hắn vận chuyển pháp lực, cuồng phong hóa thành liệt hỏa, nước mưa hóa thành lợi kiếm, quét sạch cả đoạn phòng tuyến, tất cả Thiên Yêu Địa Yêu đều tại liên lụy phạm vi bên trong.

"Cái gì?"

Ngay tại vây giết Đào Thắng, Phan Hồng Kiệt, Lục Nghị đám người Địa Yêu cảm nhận được chung quanh thiên địa dị biến, đang định phòng thủ thời điểm, một đạo cuồng phong mang theo liệt hỏa cũng đã đem bọn hắn quét sạch ra ngoài.

Địa Yêu thân hình còn chưa ổn định, liền ở giữa không trung bị màu vàng mưa kiếm đánh xuyên thân thể, mặc dù toàn thân bắt đầu cháy rừng rực, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt một bộ thủng trăm ngàn lỗ Địa Yêu thi thể ngay tại trong liệt hỏa hóa thành bụi bay.

"Làm tốt." Đào Thắng nhịn không được vừa quát.

Hắn đã nhìn ra, Lý Dịch đây là đang bài trừ Thiên Yêu vây giết đằng sau đối với chiến trường xuất thủ, giảm bớt áp lực của bọn hắn.

Tô Mộc cũng tận mắt nhìn thấy, vài đầu Thiên Yêu ý đồ ngăn cản trên trời màu vàng mưa kiếm, nhưng là sau đó lại bị một cỗ liệt hỏa xâm lấn thân thể, thất khiếu đều đang liều lĩnh khói đen, căn bản không lo được truy sát chính mình, chỉ là bảo mệnh đều miễn cưỡng.

Quy mô lớn như thế đạo thuật, quả nhiên là giải quyết tình hình khẩn cấp, để đoạn này phòng tuyến tất cả mọi người buông lỏng thở ra một hơi.

"Đáng chết." Lôi Bằng bộ tộc Thiên Yêu thấy vậy ý thức được tình huống không ổn.

Nếu như hắn không cùng mặt khác Thiên Yêu vây giết Lý Dịch mà nói, lấy Lý Dịch thực lực, hoàn toàn có thể trong khoảng thời gian ngắn đem mặt khác Địa Yêu giết sạch sành sanh.

"Ngăn chặn người này, người này tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền đến các đại yêu trong tai, chỉ cần để Đại Yêu bứt ra đến đây đi một chuyến, người này nhất định phải chết." Mặt khác Thiên Yêu cũng minh bạch, đối phương nếu có bảo vật như vậy hộ thân, là rất khó đem nó giết chết.

Nếu là lấy thêm ra Bảo Nguyệt Cung cùng Ô Kim Tiễn, vậy mình thì hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng là chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt.

Vừa rồi quyết sách một sai lầm, liền dẫn đến rất nhiều Địa Yêu bị giết, trên Địa Cầu đoạn này phòng tuyến không ngờ như kỳ tích trông xuống tới, cái này khiến trong lòng bọn họ mười phần nổi nóng.

Ba đầu Thiên Yêu sau đó lúc này lại không còn giữ một khoảng cách, tiếp tục thẳng hướng Lý Dịch.

Nhưng mà Lý Dịch há lại sẽ để bọn hắn toại nguyện.

Giờ khắc này Lý Dịch không còn bảo lưu, trong tay xuất hiện một tấm thần mộc đại cung, sau đó một cây thượng phẩm pháp khí cấp bậc mũi tên trống rỗng xuất hiện.

Long Hổ chi lực phun trào, thần lực phát tiết, hắn kéo cung bắn tên toàn bộ quá trình một mạch mà thành.

"Không tốt, là Bảo Nguyệt Cung." Cái này ba Thiên Yêu giật mình, lập tức ở giữa không trung vội vàng đã ngừng lại bước chân, sau đó lập tức hướng phía ba cái phương hướng khác nhau bỏ chạy.

Bọn hắn cũng không dám đối mặt thanh này thần cung.

"Bây giờ muốn đi, đã chậm." Lý Dịch minh bạch, mình tại bại lộ Xích Vũ Tử Kim Giáp thời điểm liền đã không cần thiết giấu diếm nữa Bảo Nguyệt Cung cùng Ô Kim Tiễn, đã như vậy, còn không bằng tại thời điểm mấu chốt nhất phát huy ra uy lực lớn nhất tới.

Chí ít dùng một chiêu này, mang đi đối phương vài đầu Đại Yêu.

Hưu

Một đạo mũi tên màu vàng phá không bay ra, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, hóa thành một đạo sát cơ khóa chặt một đầu ý đồ bỏ chạy Thiên Yêu.

Thượng phẩm pháp khí cấp bậc mũi tên mặc dù uy lực không yếu, nhưng bởi vì không phải Ô Kim Tiễn, bởi vậy Lý Dịch cũng không có niềm tin tuyệt đối nhất định có thể trúng mục tiêu địch nhân, thế nhưng là loại tình huống này, hắn cũng không dám sử dụng Ô Kim Tiễn.

Bởi vì Lý Dịch hiện tại chỉ cần bắn ra Ô Kim Tiễn, liền không khả năng lại có thu về cơ hội.

Cho nên hắn hai chi mũi tên dự định ở lúc mấu chốt lại dùng.

Mặc dù một tiễn này Lý Dịch cũng không niềm tin quá lớn, nhưng là con Thiên Yêu này vận khí rõ ràng kém một chút.

Mũi tên màu vàng giờ phút này tinh chuẩn trúng đích hắn, trực tiếp quán xuyên thân thể của hắn, đem nó xé mở một cái dữ tợn lỗ thủng.

Oa

Miệng lớn máu tươi phun ra ngoài cái này Thiên Yêu lập tức bản thân bị trọng thương, vô lực bỏ chạy, từ giữa không trung cắm rơi xuống.

Nhưng là hắn cũng không chết đi, nếu là có thể được cứu trở về tu dưỡng mà nói, qua không được bao lâu liền có thể khôi phục lại.

Nhưng mà Lý Dịch như thế nào lại buông tha cơ hội tốt này.

Hoa Giang Thành Lục!

Duỗi ra ngón tay một chút, quang huy óng ánh xé rách thương khung, chém về phía đầu kia rơi xuống Thiên Yêu.

Mà mặt khác hai đầu Thiên Yêu bị Bảo Nguyệt Cung sợ quá chạy mất, giờ phút này đã tới không kịp cứu viện.

"Đáng giận." Đầu kia thụ thương rơi xuống Thiên Yêu chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị tập, hắn cứ việc ý đồ bộc phát yêu lực chống cự, nhưng là một tiễn này để hắn thương quá nặng.

Bình thường sôi trào mãnh liệt yêu lực giờ phút này vừa mới điều vận đi ra liền nhanh chóng tán loạn.

Cuối cùng tại một tiếng không cam lòng hò hét bên trong bị Hoa Giang Thành Lục Đại Pháp trực tiếp chém giết.

Con thứ hai Thiên Yêu Trận vong.

Một màn như thế để mặt khác hai đầu Thiên Yêu giờ phút này đã triệt để hốt hoảng, giờ phút này bọn hắn đã bất chấp gì khác, lúc này hướng phía mặt khác trong phòng tuyến Thiên Yêu cầu viện.

"Mau tới giúp ta, sát hại Yêu Vương chi nữ hung thủ ngay ở chỗ này."

"Người này tay cầm Bảo Nguyệt Cung, ta không phải là đối thủ, mau tới tương trợ."

Lần này Yêu Thần giới tiến công phòng tuyến Thiên Yêu gần ba mươi đầu, không phải vậy Lý Dịch một người cũng sẽ không đối đầu trọn vẹn bốn đầu Thiên Yêu, mặc dù hắn chém hai đầu Thiên Yêu, nhưng là hiện tại trên chiến trường Thiên Yêu số lượng vẫn như cũ rất nhiều.

Đối mặt nơi này cầu viện.

Những chiến trường khác bên trên Thiên Yêu lập tức liền nhận được tin tức.

"Cái gì? Sát hại Yêu Vương chi nữ cái kia Lý Dịch xuất hiện? Tốt, ta tới."

"Bảo Nguyệt Cung xuất hiện? Ta đến giúp ngươi."

"Nguyên lai tiểu tặc kia trốn ở các ngươi bên kia, khó trách ta giết xuyên đoạn này phòng tuyến đều không có nhìn thấy."

Vẻn vẹn chỉ là trong chớp mắt, liền có trọn vẹn năm đầu Thiên Yêu lần nữa cùng nhau mà đến, bọn hắn thập phần hưng phấn, tựa hồ muốn trước Đại Yêu một bước đoạt lại Bảo Nguyệt Cung, dù sao giờ phút này các đại yêu đều tại địa phương khác cùng nhân loại cường giả giao thủ, tạm thời không rảnh bận tâm bên này.

Bởi vậy đối với Thiên Yêu mà nói, là ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Lý Dịch thấy vậy, ánh mắt lập tức trầm xuống.

Thật vất vả tại vây giết ở trong phản sát hai đầu Thiên Yêu, kết quả không nghĩ tới lại tới năm đầu, hiện tại hắn trên vùng chiến trường này thế nhưng là có trọn vẹn bảy đầu Thiên Yêu, cho dù là pháp lực mình hùng hồn, thế nhưng là tiếp tục như vậy ác chiến đi xuống, cũng phải chết.

Nhìn thoáng qua trong tay Bảo Nguyệt Cung, hắn nếu là vận dụng Ô Kim Tiễn bắn giết hai đầu Thiên Yêu cũng không làm nên chuyện gì.

Cá nhân thực lực nếu như không có vượt qua đối phương quá nhiều, ở trên chiến trường coi là thật có một loại song quyền nan địch tứ thủ cảm giác.

"Nếu như ta Ngũ Khí cảnh viên mãn liền tốt, chí ít Thiên Yêu ta có thể không cần để ở trong mắt, vượt biên chiến đấu, đối với ta mà nói quá bị thua thiệt." Hắn hít sâu một hơi, cũng không có nhụt chí, vẫn như cũ chiến ý mười phần.

Sau đó một cây Ô Kim Tiễn mũi tên xuất hiện ở trong tay.

Thần cung lần nữa bị kéo ra.

Lý Dịch trong tay Ô Kim Tiễn mũi tên khóa chặt một đầu gấp rút tiếp viện tới Thiên Yêu.

Vẻn vẹn chỉ là bị khóa chặt, con Thiên Yêu kia liền bỗng nhiên dừng bước, trong ánh mắt lộ ra doạ người thần sắc.

"Không tốt, Ô Kim Tiễn."

Trong óc hắn lóe lên ý nghĩ này.

Nhưng là ý nghĩ này vừa mới vừa xuất hiện, thậm chí cũng không kịp chạy trốn.

Oanh

Con Thiên Yêu này đầu ầm vang nổ tung, một cỗ lực lượng kỳ dị ăn mòn thân thể của hắn, để thân thể của hắn che kín vết rách, liền ngay cả Thiên Yêu tinh phách cũng tại thời khắc này phá toái ra.

Không đầu Thiên Yêu thi thể không trung rơi xuống, bị mặt khác Thiên Yêu để ở trong mắt.

"Là Ô Kim Tiễn, hắn vận dụng Ô Kim Tiễn." Có Thiên Yêu kinh sợ không chừng.

"Đại Yêu Phong Vũ trong tay Ô Kim Tiễn cũng chỉ có ba cây, nhân loại này tuyệt đối không biết như thế nào ngự sử Ô Kim Tiễn biện pháp, ta đi đoạt lại mũi tên kia, các ngươi tiến đến đoạt cung." Một đầu Thiên Yêu thấy vậy, quay đầu liền chạy, truy tìm cây kia biến mất Ô Kim Tiễn mũi tên mà đi.

"Hỗn đản." Mặt khác Thiên Yêu thấy vậy không khỏi lớn tiếng quát mắng.

Gia hỏa này lại nghĩ đến đến Ô Kim Tiễn, lại không nguyện ý đặt mình vào nguy hiểm, thật sự là âm hiểm.

Nhưng là lại một cây mũi tên bỗng nhiên bắn đi ra.

Lần này cũng không phải là Ô Kim Tiễn mũi tên, mà là một cây thượng phẩm pháp tiễn.

Chỉ là hiện tại cái này sáu đầu Thiên Yêu đã thành chim sợ cành cong, ai cũng không muốn ngạnh kháng cây thứ hai Ô Kim Tiễn mũi tên.

Bị cái này một lừa dối, Thiên Yêu lộ ra sơ hở.

Tuy là thượng phẩm pháp khí cấp bậc mũi tên, nhưng là vẫn như cũ uy lực mạnh mẽ, một kích này lại mệnh lệnh đã ban ra trúng một đầu Thiên Yêu, chỉ là không có thương tới yếu hại, chỉ là bắn gãy mất hắn một cái bắp đùi.

Máu tươi dâng trào, máu thịt be bét.

"Đây không phải Ô Kim Tiễn, đáng chết, nhân loại này lừa chúng ta, đây là mũi tên bình thường." Cái kia thụ thương Thiên Yêu nhìn thấy mình bị đùa nghịch, giận không kềm được, nhưng lại không còn dám đi tới, mà là lập tức bứt ra liền đi.

Lại trực tiếp từ bỏ tranh đoạt Bảo Nguyệt Cung.

Hiển nhiên, cái này Thiên Yêu rất thông minh, biết mình bị thương, đã vô pháp cùng những người khác cạnh tranh, nếu như không đi mà nói, chỉ sợ không chết ở tên nhân loại này trong tay, cũng muốn chết tại đồng loại trong tay.

Hai đầu Thiên Yêu rút đi, một đầu Thiên Yêu bị bắn giết.

Còn sót lại bốn đầu Thiên Yêu lẫn nhau nhìn thoáng qua, không khỏi lại cảm thấy về tới trước đó quen thuộc thời điểm.

"Làm sao không động thủ. Chỉ còn lại có bốn đầu Thiên Yêu liền không có đảm lượng vây giết ta rồi hả?" Lý Dịch thanh âm lạnh như băng nói.

Hắn dùng một cây Ô Kim Tiễn phá đối phương bảy đầu Thiên Yêu liên thủ, cuộc mua bán này, với hắn mà nói còn tính là kiếm lời.

"Đã các ngươi không động thủ, vậy ta liền không khách khí." Lý Dịch giờ phút này đi về phía trước mấy bước, tường vân màu vàng kéo lên hắn ở giữa không trung kéo ra khỏi một đạo màu vàng dây dài.

Đáng sợ như vậy tốc độ phía dưới, cái kia bốn đầu Thiên Yêu bỗng nhiên kinh ngạc.

"Khó trách các ngươi yêu cầu viện binh, nhân loại này thực lực có chút quá tại cường đại."

Thấy vậy một màn, mới gia nhập tiến đến Thiên Yêu mới hiểu được, vì cái gì vừa rồi sẽ gọi mình tới hỗ trợ.

Nguyên lai bọn hắn liên thủ bắt không được tên nhân loại này, thật sự là làm cho không có cách nào mới cầu viện..