Chương 620: Đại Yêu đột nhiên tập kích

Chương 620: Đại Yêu đột nhiên tập kích

Địa Cầu trên phòng tuyến, Thiên Yêu làm loạn, sát cơ nổi lên bốn phía, vô số đạo mênh mông yêu lực oanh kích lấy nơi này mỗi một tấc đất, thân là trên Địa Cầu đỉnh tiêm tiến hóa giả, bọn hắn tại trong nghịch cảnh chém giết, dùng hết hết thảy tất cả ngăn cản Yêu Thần giới tiến công.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là một lát, toàn bộ phòng tuyến liền có bấy nhiêu chỗ địa phương bị công phá, trong phòng tuyến tiến hóa giả có thể nói là tử thương thảm trọng, có người nhục thân bị hủy, bị ép phía dưới chỉ có thể linh hồn vượt giới mà đi.

Có người thì là dùng hết hết thảy, hài cốt không còn, liền ngay cả linh hồn cũng bị mẫn diệt.

Nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, không bao lâu đầu phòng tuyến này bên trên tất cả mọi người sẽ chết tuyệt, cho dù là có cao thủ có thể đối kháng Thiên Yêu, nhưng cũng không có cách nào tại từng tràng vây giết ở trong còn sống sót.

Bất quá chân chính tả hữu tràng thắng lợi này cũng không phải là bọn hắn.

Mà là Đại Yêu cùng Tam Hoa cảnh ở giữa chiến đấu.

Giờ phút này.

Ngô lão đạo cùng Phi Vân Tử hai người là có khổ khó nói, bọn hắn bị Đại Yêu vây giết, đời này đều không có chật vật như vậy, vô lực qua, giờ phút này đừng nói phản kích, có thể miễn cưỡng còn sống sót liền đã rất tốt

Oa

Phi Vân Tử giờ phút này bị Đại Yêu công kích liên thủ đánh trúng, cho dù là người mặc Đạo khí Bát Quái tử vân bào vẫn như trước bị chấn một ngụm máu tươi phun, pháp lực của hắn cũng còn thừa không nhiều lắm, tiếp tục ác chiến đi xuống, chỉ sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà đổi thành bên ngoài trên một chỗ chiến trường Ngô lão đạo cũng không khá hơn chút nào, cho dù là hắn dùng Đạo khí ngũ sắc Thần Tông ngắn ngủi khốn trụ một đầu Đại Yêu, nhưng là đối mặt hai đầu Đại Yêu vây giết vẫn như cũ là lực bất tòng tâm.

Bởi vì không có dư thừa Đạo khí hộ thân, mấy lần đều hiểm tượng hoàn sinh, kém chút bị giết.

May mắn, hắn đạo pháp tinh diệu lại thêm đến Địa Cầu đằng sau thực lực tiến bộ rất nhiều, lại kiêm tu tu tiên pháp, bởi vậy mới có tư cách nhất định cùng hai đầu Đại Yêu quần nhau, nhưng là thủ lâu tất thua đạo lý này Ngô lão đạo cũng minh bạch

"Tiên cô cùng cái kia tú tử còn không có chạy đến trợ giúp a? Lại không tới chỉ sợ liền muốn cho chúng ta nhặt xác." Ngô lão đạo giờ phút này hóa thành một đạo ngũ sắc ánh sáng cầu vồng phi tốc bỏ chạy, du tẩu ở trên chiến trường, tránh đi Đại Yêu công kích.

"Ngô Dụng, ngươi chẳng lẽ cũng sẽ chỉ trốn a?" Đại Yêu Lôi Giác mười phần tức giận giận dữ hét.

Tiếp tục như vậy quần nhau đi xuống, cho dù là hắn cùng mặt khác một tôn Đại Yêu liên thủ cũng rất khó có thể bắt được.

"Các ngươi những súc sinh này, lấy nhiều khi ít, chẳng lẽ còn không cho phép ta trốn?" Ngô lão đạo nhịn không được mắng một câu: "Thật đơn đả độc đấu lời nói ngươi sẽ là đối thủ của ta?"

Đại Yêu Lôi Giác nghe vậy càng thêm phẫn nộ, nhưng cũng không thể không thừa nhận, Ngô Dụng nói chính là sự thật, bọn hắn đúng là tại vây giết, nếu như một đối một lời nói đối phương cầm chiếc kia Ngũ Sắc Thần Chung, thật đúng là không nhất định sẽ là nó đối với đối thủ.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có thể chống bao lâu." Hắn muốn tiếp tục xuất thủ, nhịn đến đối phương lực lượng thời điểm hao hết lại đem nó xử lý cũng không muộn.

Bất quá vào thời khắc này, có một đầu Lôi Bằng bộ tộc Thiên Yêu mang theo thương hóa thành một đạo thiểm điện vọt vào vùng chiến trường này.

"Nơi này cũng là ngươi có thể đợi, cút về." Lôi Giác thấy vậy lập tức quát lớn một tiếng.

Đại Yêu cùng Tam Hoa cảnh giao thủ, vẻn vẹn chỉ là dư uy liền có thể diệt sát Thiên Yêu.

"Tộc trưởng, ta có chuyện trọng yếu bẩm báo." Cái này Lôi Bằng bộ tộc Thiên Yêu vội vàng nói: "Ở bên kia trên phòng tuyến, tay cầm Bảo Nguyệt Cung cùng Ô Kim Tiễn người kia xuất hiện, chúng ta trong lúc nhất thời rất khó có thể bắt được, còn xin tộc trưởng xuất thủ đánh chết người này."

"Có vấn đề này?" Lôi Giác ánh mắt khẽ động.

"Thiên chân vạn xác, tin tức này mặt khác các đại yêu cũng chẳng mấy chốc sẽ thu đến, nếu như tộc trưởng không nhanh chút động thủ, chỉ sợ Bảo Nguyệt Cung cùng Ô Kim Tiễn sẽ rơi xuống khác Đại Yêu trong tay, đến lúc đó liền phiền toái." Lôi Bằng bộ tộc Thiên Yêu nói ra

Lôi Giác so với ai khác đều hiểu, nếu là mặt khác Đại Yêu lấy được Bảo Nguyệt Cung cùng Ô Kim Tiễn, như vậy chính mình căn bản cũng không phải là đối thủ, liền chạy trốn tư cách đều không có.

Đi

Lôi Giác giờ phút này không nói hai lời, chấn động phía sau hai cánh, hóa thành lôi đình bỏ chạy, thẳng đến Lý Dịch chỗ đoạn kia phòng tuyến mà đi.

So với giết chết Ngô lão đạo, Bảo Nguyệt Cung cùng Ô Kim Tiễn hiển nhiên với hắn mà nói quan trọng hơn.

"Hỏng bét."

Ngô lão đạo thấy vậy một màn, lập tức liền gấp, hắn không chút do dự thi triển Ngũ Sắc La Thiên Đại Pháp, Ngũ Hành chi khí ngưng tụ, hóa thành một tấm thiên la địa võng ý đồ ngăn cản Lôi Giác.

Nhưng là Lôi Giác thân là Đại Yêu, tốc độ quá nhanh, tại tấm kia ngũ sắc lưới lớn thành hình trước đó cũng đã liền xông ra ngoài, đồng thời biến mất tại trong tầm mắt.

Mà lại mặt khác Đại Yêu cũng nhìn thấy điểm này, bọn hắn mặc dù không biết chuyện gì xảy ra nhưng là cũng ý thức được có thể là Bảo Nguyệt Cung cùng Ô Kim Tiễn xuất hiện ở trên chiến trường, nếu không Đại Yêu Lôi Giác không có khả năng vứt xuống đối thủ trực tiếp rút lui.

"Cái này Lôi Giác nhất định muốn đi đoạt thần cung, tuyệt đối không thể để cho hắn nhanh chân đến trước, nếu không trận chiến đấu này liền không có chút ý nghĩa nào." Có Đại Yêu thấy vậy cũng làm tức bỏ truy sát Phi Vân Tử, cũng lập tức đi theo.

"Lôi Giác ngươi hỗn đản này." Viên Thương giờ phút này thấy vậy không khỏi giận dữ, rõ ràng đều nhanh đã làm rơi trước mắt tên nhân loại này cường giả, kết quả Lôi Giác lại vì đoạt bảo bỏ mặc cường địch mặc kệ.

Mà theo hai vị Đại Yêu rút đi, Viên Thương cho dù là muốn giết Phi Vân Tử, trong thời gian ngắn cũng làm không được.

Tương phản, nếu như hắn tiếp tục đánh xuống mà nói, ngược lại chính mình sẽ bị người của đối phương loại cường giả ngăn chặn, khi đó Bảo Nguyệt Cung cùng Ô Kim Tiễn liền muốn chắp tay nhường cho người.

Nhưng nếu chính mình cũng đi đoạt cung tiễn, vậy hôm nay hai nhân loại kia cường giả cũng chỉ có thể bỏ mặc không quan tâm.

Ngay tại hắn ngắn ngủi suy tư thời điểm, lại có một đầu Đại Yêu từ bỏ truy sát Phi Vân Tử, quay người liền hướng phía Lôi Giác bỏ chạy phương hướng đuổi tới, hiển nhiên đầu này Đại Yêu cũng không muốn đi làm lão hảo nhân này, hỗ trợ ngăn chặn Phi Vân Tử, để cho người khác cướp đoạt thần cung bảo tiễn.

Rất nhanh.

Trên vùng chiến trường này cũng chỉ có Viên Thương một đầu Đại Yêu, tay hắn nắm Tử Kim Hỗn Thiết Côn, lên cơn giận dữ, hận không thể đem cái kia vài đầu Đại Yêu toàn bộ đánh chết, những người này quả nhiên là sẽ hỏng việc.

Nhưng là Viên Thương biết, chính mình nhất định phải cũng làm ra quyết định.

Rất nhanh.

Hắn cắn răng một cái, dẫn theo côn sắt đồng dạng hướng phía Lôi Giác rời đi phương hướng phóng đi.

Về phần địch nhân trước mắt, chỉ có thể buông tha.

"Đại Yêu rút đi." Phi Vân Tử giờ phút này chật vật không chịu nổi, máu me khắp người, hắn lập tức liền chịu không được, không nghĩ tới lúc này thế mà phong hồi lộ chuyển, các đại yêu thế mà tại khẩn yếu quan đầu này rời khỏi nơi này.

Là đã xảy ra chuyện gì a?

Ngắn ngủi chần chờ đằng sau, Phi Vân Tử rất nhanh ý thức được cái gì: "Không tốt, những này Đại Yêu nhất định là hướng về phía Thái Dịch đi, Thái Dịch trong tay cái kia thần cung thần tiễn nhất định là bại lộ thân phận của mình."

Chỉ có loại tình huống này, mới có thể để cho Đại Yêu từ bỏ xử lý chính mình.

Phi Vân Tử muốn trợ giúp, nhưng là hắn giờ phút này lại hữu tâm vô lực, cả người đã trọng thương, vô lực tái chiến, hắn nhìn hướng về phía Ngô lão đạo phương hướng.

Giờ phút này Ngô lão đạo hóa thành một đạo hào quang năm màu hướng phía bên này bay tới.

"Phi Vân Tử đạo hữu, không việc gì hay không?" Ngô lão đạo lập tức truyền âm nói.

"Tạm thời không chết được, đừng quản ta, suy nghĩ biện pháp mang Thái Dịch chạy ra nơi này, tuyệt không thể để Thái Dịch chết ở chỗ này, bằng không hắn vừa chết, chúng ta tất cả Tam Hoa cảnh người tu đạo đều muốn tiêu vong." Phi Vân Tử lập tức nói: "Đáng hận, ta không biết Di Hoa Tiếp Mộc môn đạo thuật này, nếu không ta đem Tam Hoa cho ngươi, chưa hẳn không có khả năng liều rơi một đầu Đại Yêu."

Ngô lão đạo nghe vậy cũng không ngừng lại, hắn mặc dù trên thân mang thương, nhưng dưới mắt không phải tiếc mệnh thời điểm.

Chính như Phi Vân Tử nói một dạng, Thái Dịch nếu là bỏ mình, hắn cũng phải xong đời.

Cho dù là đánh bạc tính mệnh cũng muốn đem người bảo vệ tới.

Cùng lúc đó.

Một chỗ khác trên phòng tuyến, Lý Dịch đang cùng trọn vẹn bốn đầu Thiên Yêu quần nhau, bọn hắn không dám ngạnh kháng Bảo Nguyệt Cung, cho dù tên bắn ra mũi tên chỉ là thượng phẩm pháp khí cấp bậc mũi tên, nhưng nếu là bị bắn trúng vẫn như cũ muốn trọng thương.

Mà bởi vì kiêng kị mặt khác một cây Ô Kim Tiễn, không có Thiên Yêu nguyện ý cùng Lý Dịch tính mệnh tương bác, cái này dẫn đến Lý Dịch cho dù là lấy một địch bốn, vẫn như cũ lộ ra ung dung không vội, thành thạo điêu luyện.

Nhưng lại tại lúc này.

Lý Dịch đột nhiên linh hồn điên cuồng dự cảnh, đồng thời hắn cảm giác được một cỗ khí tức kinh khủng đang lấy một cái tốc độ kinh người hướng phía bên này gần lại gần.

Khí tức này cũng không phải Thiên Yêu cấp bậc địch nhân, mà là. . . . Đại Yêu.

Nghĩ đến trong tay mình Bảo Nguyệt Cung cùng Ô Kim Tiễn đã bại lộ, đối phương Đại Yêu để mắt tới chính mình chỉ là chuyện sớm hay muộn.

"Có Đại Yêu để mắt tới ta, rút lui."

Lý Dịch trong nháy mắt phản ứng lại, hắn không có chút nào ham chiến, hắn đằng vân giá vũ lập tức thi triển, pháp lực phát tiết phía dưới, cả người lấy cực nhanh tốc độ xông về phòng tuyến một góc.

Ở nơi đó có một chỗ pháo đài, rõ ràng thân ở trên chiến trường, gặp vô số đạo công kích tác động đến, nhưng lại từ đầu đến cuối sừng sững không ngã, thậm chí đều không có chút nào tổn hại.

Đó là Đạo khí Thiên Nhất điện biến thành.

Đối mặt Đại Yêu, trốn là không thể nào, bởi vì hắn tốc độ quả quyết không sánh bằng Đại Yêu, chỉ có trốn vào Thiên Nhất điện bên trong mới vừa có một chút hi vọng sống.

"Người này muốn chạy trốn?" Mặt khác Thiên Yêu thấy vậy một màn, theo bản năng liền muốn liên thủ một kích, ngăn chặn Lý Dịch đường đi.

Nhưng là có một tia chớp lại so bọn hắn càng nhanh.

Ngay cả chớp mắt thời gian cũng chưa tới liền đã vượt ngang chiến trường, chớp mắt đã tới, đồng thời ở giữa không trung một cái lộn vòng, trong nháy mắt đánh vào ngay tại đằng vân giá vũ Lý Dịch trên thân.

Oanh

Chỉ là tùy ý một kích, thương khung liền tựa như nổ tung một dạng.

Vô cùng kinh khủng yêu lực phát tiết phía dưới, chỉ nghe thấy một cái xích hồng sắc linh điểu gào thét, sau đó liền trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.

Một bóng người toàn thân nhuốm máu từ trung tâm vụ nổ ném đi ra ngoài.

Đại Yêu Lôi Giác vốn cho rằng một kích này Lý Dịch chết chắc.

Dù sao chỉ là một vị Thiên Yêu cấp độ nhân loại cao thủ, loại này tập kích phía dưới là không thể nào sống sót.

Nhưng mà để cho người ta không tưởng tượng được sự tình phát sinh.

Toàn thân nhuốm máu giờ phút này trái tim điên cuồng loạn động, một đạo khí huyết phóng lên tận trời, sau đó mang theo hắn lấy một cái tốc độ kinh người xông qua ngắn nhất một đoạn lộ trình, để hắn trong nháy mắt liền biến mất tiến vào cái kia pháo đài ở trong.

Toàn bộ quá trình một mạch mà thành, không dừng lại chút nào.

"Trốn vào đến liền sẽ không chết a?" Đại Yêu Lôi Giác cười lạnh nói.

Bất quá hắn đã nhìn ra tên nhân loại này sở dĩ không chết, là bởi vì mặc trên người món kia Giáp rất bất phàm, tựa như là dùng một đầu Đại Yêu luyện chế ra bảo vật, khó trách có thể chịu chính mình một kích.

Đương nhiên, hắn vừa rồi tới vội vàng, vì truy cầu tốc độ tình huống dưới, một kích kia cũng không có dốc hết toàn lực, nếu không cho dù là Lý Dịch người mặc bảo giáp cũng muốn xong đời..