Chương 621: Tam Hoa Tụ Đỉnh

Chương 621: Tam Hoa Tụ Đỉnh

"Khụ khụ."

Lý Dịch giờ phút này một đầu ngã tiến vào Thiên Nhất điện bên trong, hắn toàn thân nhuốm máu, trên thân thể tràn đầy vết rách, cho dù là có Đạo khí hộ thân, lại thêm chính mình thể phách kinh người, có được Thần Minh huyết mạch, giờ phút này cũng ngăn không được Đại Yêu một kích.

Bây giờ có thể còn sống xuống tới đã là đầy đủ may mắn.

"Cái này Đại Yêu quả thật là không nói võ đức, đột nhiên xuất hiện, đối với ta chính là một kích, may mắn ta sớm có đề phòng, đem toàn bộ năng lượng rót vào Xích Vũ Tử Kim Giáp bên trong, để kiện này phòng ngự Đạo khí uy lực phát huy ra lớn nhất, không phải vậy ta tuyệt đối là muốn phấn thân toái cốt."

Lý Dịch trong lòng cuồng loạn, hắn vừa rồi cơ hồ bản năng dùng ra tâm đầu huyết.

Dựa vào ngụm này mênh mông khí huyết, hắn mới cưỡng ép quay trở về Thiên Nhất điện bên trong.

Chỉ là hắn không xác định, cái này Thiên Nhất điện có thể hay không gánh vác được Đại Yêu công kích.

Nhưng là dưới mắt đã không quản được nhiều như vậy.

Lý Dịch lập tức từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một viên đan dược.

Viên đan dược này hiện ra ba màu, là Lưu Cô Tử cho mình luyện chế ba màu bảo đan, cụ thể hiệu quả không biết, nhưng là hiệu quả khẳng định bất phàm.

Đem viên bảo đan này ăn hết đằng sau.

Lý Dịch lúc này cũng cảm giác toàn thân bị một cỗ khổng lồ năng lượng kỳ dị bao phủ, trên thân vừa rồi chịu thương thế đang lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ khôi phục, đồng thời linh hồn của hắn cũng bị một đạo ba màu bảo quang bao phủ, ngay tại lớn mạnh.

Trừ cái đó ra, trong cơ thể hắn thần huyết ngay tại mãnh liệt quay cuồng, đồng thời cấp tốc lớn mạnh.

Vẻn vẹn chỉ là một lát.

Thương thế của hắn liền ổn định lại, đồng thời liền ngay cả xuất ra tâm đầu huyết đằng sau tác dụng phụ cũng tại tiêu trừ.

"Hảo đan." Lý Dịch giờ phút này lúc này mới có chút thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng là ngay sau đó hắn liền phải muốn làm sao ứng đối trước mắt tràng nguy cơ này.

Bây giờ biện pháp tốt nhất chính là mở ra vượt giới cửa lớn, chạy khỏi nơi này.

Hắn có thể đi Tứ Hải Bát Châu, chưa pháp tu đạo thế giới, hương hỏa thành thần thế giới, bởi vì hắn vượt giới trong máy móc có cái này ba cái thế giới tọa độ, mặc kệ đến đâu cái thế giới đi đều chí ít có thể lấy cam đoan tính mạng mình không lo.

Bất quá ý nghĩ này vừa mới vừa xuất hiện.

Ầm ầm!

Chấn động to lớn truyền đến.

Có một cỗ công kích đáng sợ đánh vào Thiên Nhất điện bên trên.

Thiên Nhất điện bị Đại Yêu một kích này đánh lay động không ngừng, thậm chí có một loại tùy thời đều muốn sụp đổ cảm giác.

Lý Dịch thấy vậy lập tức thi triển Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp, đem Thiên Nhất điện bên trong năng lượng vũ trụ hội tụ tới, sau đó đều quán chú tiến kiện này Đạo khí bên trong, nguyên bản lung lay sắp đổ Thiên Nhất điện giờ phút này toát ra hào quang sáng chói, đồng thời cho thấy nguyên bản diện mạo.

Một tòa tinh mỹ tuyệt luân, khí phái phi phàm cung điện cứ như vậy trống rỗng xuất hiện tại trên chiến trường.

"Lại là một kiện bảo vật?"

Đại Yêu Lôi Giác mí mắt không khỏi nhảy một cái, hắn vốn cho là mình một kích có thể đem nhân loại kia pháo đài đánh nát, tính cả tiến hóa giả kia cùng một chỗ diệt sát, đến đằng sau chỉ cần tại trong phế tích lấy đi Bảo Nguyệt Cung cùng Ô Kim Tiễn là được rồi.

Hai món bảo vật này là sẽ không bị Đại Yêu chi lực phá hủy, bởi vậy hắn xuất thủ có thể không cần cố kỵ.

Nào biết được sau một kích, nguyên bản pháo đài hóa thành một tòa tinh mỹ cung điện, thần quang sáng láng, mười phần bất phàm, tựa hồ có được kinh người lực phòng ngự, ngay cả Đại Yêu công kích đều có thể ngăn cản xuống tới.

Phải biết, Thiên Nhất điện thế nhưng là một kiện trung phẩm Đạo khí, mặc dù đã trải qua thời đại mạt pháp, nhưng là bảo tồn vẫn như cũ hoàn hảo, mà lại làm Đạo khí cấp bậc hành cung, lực phòng ngự càng là trong cùng giai người nổi bật.

So Lý Dịch trên người Xích Vũ Tử Kim Giáp phòng ngự còn cao hơn.

Một vị Đại Yêu muốn như vậy phá vỡ Thiên Nhất điện, độ khó hay là rất lớn, huống chi, ở trong Thiên Nhất điện, Lý Dịch còn tại tụ tập năng lượng vũ trụ, thiên địa linh khí, kích phát Thiên Nhất điện bên trong đại trận, cái này khiến Thiên Nhất điện phòng ngự nâng cao một bước.

Bất quá cùng lúc đó.

Mặt khác Đại Yêu cũng trước sau chạy đến.

"Lôi Giác, Bảo Nguyệt Cung cùng Ô Kim Tiễn ở đâu?" Một vị Đại Yêu lập tức chất vấn.

Lôi Giác chỉ vào dưới chân Thiên Nhất điện nói: "Nhân loại tiến hóa giả kia trốn vào trong phòng này đi, phòng này phòng ngự kinh người, vừa rồi ta thử đem nó oanh mở, nhưng là thất bại, các ngươi có bản lĩnh lời nói có thể đem phòng này đánh nát, đem người kia bắt tới, Bảo Nguyệt Cung cùng Ô Kim Tiễn ngay tại cái kia trong tay người."

"Nguyên lai ngươi còn không có đắc thủ, như vậy cũng tốt." Mặt khác Đại Yêu nghe vậy không khỏi cười.

Lôi Giác nghe vậy lập tức lạnh lùng liếc qua.

Bây giờ bốn tôn Đại Yêu tề tụ, đây cũng chính là nói, ngay trong bọn họ ai cũng có cơ hội lấy đi bảo vật.

"Vậy liền cùng một chỗ liên thủ, đem phòng này oanh mở, ta cũng không tin, chúng ta liên thủ đánh không nát cái đồ chơi này."Đại Yêu Xích Giáp mười phần tự tin nói.

Vài đầu đại yêu tướng xem một chút, ý kiến lập tức liền đạt được thống nhất.

Trước liên thủ oanh mở căn phòng này lại nói.

Về phần đến lúc đó bảo vật rơi xuống trong tay ai, vậy liền đều bằng bản sự.

"Tốt, riêng phần mình vận dụng một kích mạnh nhất, đem nó đánh nát." Lôi Giác nói xong, lập tức điều vận yêu lực, chỉ là trong một chớp mắt, chung quanh giữa thiên địa liền phong vân đột biến, một cỗ kinh khủng yêu lực ngưng tụ ở cùng nhau.

Vô số đạo cổ lão đạo ngấn xen lẫn, cùng yêu lực quấn giao cùng một chỗ, tản ra khó có thể tưởng tượng đáng sợ năng lượng ba động.

Đại Yêu Xích Giáp còn có mặt khác hai tôn Đại Yêu cũng giống như thế, ấp ủ yêu lực, chuẩn bị phát động mạnh nhất một kích.

Nếu là bốn tôn Đại Yêu liên thủ đánh trả không nát Thiên Nhất điện, vậy cũng chỉ có thể nói Lý Dịch mệnh không có đến tuyệt lộ.

Lý Dịch mặc dù tránh ở trong Thiên Nhất điện, nhưng là cũng có thể cảm nhận được bên ngoài cái kia bốn đạo công kích đáng sợ đang nổi lên, mà ở dưới loại tình huống này, hắn căn bản không có thời gian đi mở ra vượt giới cửa lớn.

Bởi vì điều chỉnh thử máy móc, tụ tập năng lượng vũ trụ, mở ra vượt giới cửa lớn, lại vượt giới, cũng phải cần một chút thời gian.

Đại Yêu công kích cũng sẽ không ấp ủ lâu như vậy, mà hắn cũng cần không ngừng mà điều vận năng lượng vũ trụ, gia tăng Thiên Nhất điện phòng ngự, nếu như hắn không làm như vậy mà nói, Thiên Nhất điện chỉ sợ sẽ bị lập tức công phá, đến lúc đó liền chết thật đường một đầu.

Bất quá Lý Dịch cũng không có ý định ngồi chờ chết, hắn một bên hội tụ năng lượng cho Thiên Nhất điện, một bên từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra vượt giới máy móc, chuẩn bị mở ra vượt giới cửa lớn.

Làm tốt hai tay chuẩn bị.

Bất quá giờ phút này bốn đạo công kích đã ấp ủ thành công.

"Động thủ!"

Bốn tôn Đại Yêu giờ phút này không chút do dự đánh ra chính mình mạnh nhất một kích, mà lại tại liên thủ tình huống dưới, bọn hắn không cho rằng sẽ oanh không ra tòa đại điện này.

Ngao

Ngay tại lúc lúc này, đột nhiên một tiếng long ngâm âm thanh gào thét thiên địa.

Đã thấy một đầu Thiên Long giương nanh múa vuốt mang theo một cỗ thiên địa vĩ lực, từ Địa Cầu phương hướng mãnh liệt mà đến, thẳng đến cái kia bốn đầu Đại Yêu mà đi.

"Cái gì?"

Bất thình lình một màn để cái này bốn tôn Đại Yêu trong nháy mắt liền kinh ngạc nhảy một cái, bởi vì bọn hắn có thể cảm giác được đầu này hướng phía chính mình giết tới Thiên Long thực lực đến cùng có đáng sợ, cho dù là thân là Đại Yêu bọn hắn cũng không dám ngạnh kháng, không phải vậy tuyệt đối sẽ chết rất thảm.

Thiên Long gào thét ở giữa đón nhận bốn tôn Đại Yêu liên thủ một kích, cưỡng ép che lại Thiên Nhất điện.

Oanh

Vô cùng kinh khủng năng lượng vũ trụ tác động đến ra, giờ khắc này thiên địa đều đã mất đi hào quang, đại địa đều hóa thành vực sâu.

Mà tại cái này kinh khủng dư uy phía dưới, bốn tôn Đại Yêu sắc mặt đột biến, nhao nhao cùng nhau rút lui.

Cái này lùi lại liền trọn vẹn thối lui ra khỏi mấy chục dặm chi địa.

Nhưng cũng may đạo công kích này cũng không phải là hướng về phía bọn hắn mà đến, bởi vậy bọn hắn đều hữu kinh vô hiểm.

"Đạo công kích kia chuyện gì xảy ra? Là trên Địa Cầu cao thủ trợ giúp đến đây a? Ta có thể cảm giác được đầu kia Thiên Long mười phần khủng bố, nếu là chính diện ngạnh kháng ta tuyệt đối không phải là đối thủ, lúc nào trên Địa Cầu còn ẩn giấu đi cường giả như vậy."

Đại Yêu Lôi Giác kinh nghi bất định, hắn đúng là bị đạo công kích kia cho kinh đến

"Ngươi chẳng lẽ quên đi, Thiên Nguyệt Yêu Vương dưới trướng ba đầu Đại Yêu liền từng chết tại trên Địa Cầu, trên Địa Cầu khẳng định là có cao thủ, ta thật không nghĩ đi qua Địa Cầu bên kia hồ nháo, ta lần này đến chỉ vì cướp đoạt Bảo Nguyệt Cung." Bên cạnh một đầu Đại Yêu cau mày nói.

"Đối phương tới cường giả, lúc này đừng nghĩ lấy đoạt bảo, chuẩn bị liên thủ." Đại Yêu Xích Giáp thanh âm ngưng trọng nói.

Ngay tại vài đầu Đại Yêu nói chuyện trời đất thời điểm.

Dư uy hao hết.

Một tòa tinh mỹ tuyệt luân cung điện tọa lạc tại trong một vùng phế tích, mặc dù chịu ảnh hưởng, nhưng lại cũng không có hại.

Mà tại cung điện trên không, một vị phong thái yểu điệu, cao ngạo thanh lãnh tiên cô không biết lúc nào đột ngột xuất hiện ở phía trên chiến trường này, vị này tiên cô chân đạp tường vân, quanh thân quấn quanh Long Hổ chi khí, trong khi nhìn quanh có một cỗ sâm nhiên sát ý.

"Tiên cô, ngươi có thể cuối cùng là tới." Giờ phút này, hóa thành ngũ sắc ánh sáng cầu vồng chạy tới Ngô lão đạo thấy vậy một màn lập tức buông lỏng thở ra một hơi.

Ngay tại vừa rồi, bốn tôn Đại Yêu liên thủ, tim của hắn đều nhấc đến cổ họng, sợ kiện này Đạo khí bị phá, Thái Dịch bị Đại Yêu liên thủ tru diệt.

"Ngô lão đạo, Đại Yêu xâm phạm, liên quan đến Thái Dịch, vấn đề này ngươi hẳn là sớm cho ta biết." Tiên cô Huyền Nguyệt Tử giờ phút này thần sắc lạnh lùng, để lộ ra một tia không vui.

"Tiên cô thứ tội, cũng không phải là lão đạo kéo dài, thật sự là đối phương tới đột nhiên, lúc đầu Yêu Thần giới bên kia cũng chỉ có Viên Thương một đầu Đại Yêu, hôm nay không biết chuyện gì xảy ra đột nhiên nhiều bốn đầu Đại Yêu, mà lại không có bất kỳ cái gì dấu hiệu liền vượt biên, lúc này mới ủ thành đại họa." Ngô lão đạo vội vàng xin lỗi, sau đó lại kiên nhẫn giải thích nói.

Sau đó hắn lại vụng trộm nhìn thoáng qua Huyền Nguyệt Tử đỉnh đầu.

Đã thấy Tam Hoa tận mở, óng ánh sáng long lanh, một cỗ đại đạo khí tức tràn ngập, huyền diệu khó giải thích.

Hiển nhiên, Huyền Nguyệt Tử đã là một vị Tam Hoa cảnh đỉnh phong người tu đạo.

Cảnh giới này người tu đạo, thực lực thông thiên, cho dù là thế giới tu đạo cũng có thể trở thành một phương cự bích, lúc trước Hương Tương Tử tiên cô cưỡng ép mượn tới hai đóa hoa, đều có thể chém giết rơi Đại Yêu Phong Vũ, huống chi là hiện tại Tam Hoa tận mở Huyền Nguyệt Tử.

"Quay lại lại tìm ngươi tính sổ sách." Huyền Nguyệt Tử nói xong, lại liếc mắt nhìn Thiên Nhất điện.

Nàng có thể cảm giác được Lý Dịch cũng không có sự tình.

Một kích kia nàng tới kịp thời hỗ trợ cản lại, mặc dù dư uy to lớn, nhưng Thiên Nhất điện dù sao cũng là một kiện trung phẩm Đạo khí, ngăn lại những cái kia dư uy vẫn là không có vấn đề.

Sau đó, Huyền Nguyệt Tử ánh mắt vừa nhìn về phía trước mắt bốn tôn. . . Không, năm tôn Đại Yêu.

Không biết lúc nào.

Đại Yêu Viên Thương dẫn theo Hỗn Thiết Côn đứng ở trên chiến trường một góc, hắn cũng thần sắc ngưng trọng nhìn chằm chằm Huyền Nguyệt Tử, tựa hồ đang suy nghĩ trước mắt cao thủ này đến cùng là ai.

"Đều là một chút khoác lông mang sừng súc sinh, các ngươi cùng lên đi, bản tiên cô hôm nay cùng nhau đưa các ngươi lên đường." Huyền Nguyệt Tử sát ý bừng bừng, đạo bào cổ động, Long Hổ chi lực quấn quanh toàn thân, Đỉnh Thượng Tam Hoa nở rộ, quanh thân Ngũ Khí bốc lên.

Vẻn vẹn chỉ là khí tức phát ra, liền để những này Đại Yêu ngửi được hung hiểm..