Chương 622: Huyền Nguyệt Tử tru yêu

Chương 622: Huyền Nguyệt Tử tru yêu

Huyền Nguyệt Tử thời khắc này cảnh giới đã đạt đến người tu đạo người người hâm mộ Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên, cảnh giới này người tu đạo, đặt ở trước mắt trên Địa Cầu, cơ hồ không có địch thủ.

Trước mắt những này Đại Yêu thực lực mặc dù cường đại, nhưng là ở trước mặt Huyền Nguyệt Tử căn bản cũng không đủ nhìn.

Mà sự xuất hiện của nàng cũng mang ý nghĩa cái này nguyên bản sẽ thiên về một bên tình hình chiến đấu bắt đầu xuất hiện chuyển cơ.

Giấu ở trong Thiên Nhất điện Lý Dịch giờ phút này cũng là buông lỏng thở ra một hơi, chí ít hắn không có lo lắng tính mạng, cũng không cần bị buộc lần nữa vượt giới chạy trốn, bất quá cẩn thận lý do, hắn vẫn không có lộ diện.

Miễn cho những này Đại Yêu không nói võ đức, lần nữa đánh lén mình.

Năm tôn Đại Yêu giờ phút này vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Huyền Nguyệt Tử, bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được tên nữ tử nhân loại này trên thân phát ra khí tức cường đại, mà lại loại trình độ này khí tức để các đại yêu hãi hùng khiếp vía.

Các đại yêu giờ phút này nhìn nhau một chút, tựa hồ đang tự hỏi phải chăng muốn thử nghiệm liên thủ vây giết trước mắt người này.

"Ngươi là ai? Nhìn ngươi bộ dáng không giống như là trên Địa Cầu tiến hóa giả, ngươi có thực lực như thế vì sao muốn chuyến vũng nước đục này, ta khuyên ngươi mau mau rời đi nơi đây, nếu không hôm nay chúng ta Yêu Thần giới Đại Yêu nhất định đưa ngươi vây giết ở nơi này."

Đại Yêu Viên Thương giờ phút này bỗng nhiên vừa quát, đối mặt Huyền Nguyệt Tử uy hiếp lại là không chút nào đến sợ.

"Ngươi cũng muốn cướp đoạt Bảo Nguyệt Cung cùng Ô Kim Tiễn a? Đây chính là Yêu Thần giới bảo vật, cùng các ngươi nhân loại người tu hành không quan hệ, không cần bởi vậy mất mạng." Đại Yêu Lôi Giác cũng là lạnh lùng nói.

"Chỉ là một nữ tử, nói khoác mà không biết ngượng, còn muốn lấy một địch năm? Căn bản là không có đem chúng ta Đại Yêu để ở trong mắt." Đại Yêu Xích Giáp bí mật mang theo lửa giận quát lớn.

Huyền Nguyệt Tử thanh âm thanh lãnh bên trong để lộ ra sát ý: "Một đám súc sinh, kỷ kỷ oai oai, khi dễ khi yếu ớt cũng không có thấy các ngươi chậm chạp như thế, đã các ngươi không dám động thủ, vậy ta liền không khách khí."

Nàng đã xưa đâu bằng nay, giờ phút này nhìn thấy những cái kia Đại Yêu chậm chạp không chịu động thủ, liền cũng lười lãng phí thời gian.

Lập tức, nàng cách không một chưởng hướng phía năm tôn Đại Yêu vỗ tới.

Vẻn vẹn chỉ là một kích, âm thanh rồng ngâm hổ gầm liền rung chuyển thương khung, kinh khủng Long Hổ chi lực phát tiết, chỉ là trong nháy mắt cỗ này vĩ lực giống như ngân hà đồng dạng xẹt qua chân trời, đồng thời chớp mắt là tới.

"Lực lượng này, nói đùa cái gì. . ." Năm tôn Đại Yêu giờ phút này con ngươi đột nhiên co rụt lại, đều là lộ ra vẻ kinh hãi.

Nguồn lực lượng này còn chưa đánh tới, thiên địa đều tại lay động, không gian tựa như đều bởi vì chịu không được nguồn lực lượng này trùng kích ra bắt đầu biến bắt đầu vặn vẹo, phảng phất sau một khắc cả vùng không gian liền muốn phá toái đồng dạng.

Bọn hắn toàn thân đều đang run sợ, giờ khắc này càng là ngửi được mùi vị của tử vong.

"Tản ra."

Một tôn Đại Yêu dưới tình thế cấp bách, nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình thoắt một cái, bằng tốc độ nhanh nhất hướng về một phương hướng rút đi, không dám ngạnh kháng Huyền Nguyệt Tử Hàng Long Phục Hổ chi thuật, cái này nếu là bị đánh trúng nói, cho dù là thân là Đại Yêu chính mình cũng muốn trong nháy mắt mất mạng.

Viên Thương, Lôi Giác, Xích Giáp các loại vài tôn Đại Yêu cũng là không nói hai lời, bằng tốc độ nhanh nhất rút lui.

Nhưng mà Huyền Nguyệt Tử đạo thuật há lại sẽ dễ dàng như thế liền bị phá giải.

Long Hổ chi lực bạo phát xuống, không gian đều bị phong tỏa, cứ việc Đại Yêu tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền có thể bỏ chạy, nhưng là tại không gian bị phong tỏa tình huống dưới, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ phảng phất thành một trò đùa.

Rõ ràng cảm giác đã trốn ra khoảng cách rất xa, nhưng trên thực tế vẫn còn tại công kích phạm vi bao phủ bên trong.

"Đáng chết, không gian bị bóp méo, chúng ta trốn không thoát." Viên Thương phản ứng lại, hắn gào thét một tiếng, nắm chặt trong tay Tử Kim Hỗn Thiết Côn, bộc phát toàn thân yêu lực, cùng nghiền ép trong huyết mạch tất cả đạo ngấn, sau đó dùng hết hết thảy hướng phía Long Hổ chi lực đập tới.

Hắn ý đồ lấy công kích triệt tiêu công kích này, kém nhất cũng phải trước giữ được tính mạng lại nói.

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động, thương khung gào thét.

Hàng Long Phục Hổ chi thuật chỗ biến hóa ra Long Hổ chi lực trong nháy mắt liền đem cái này năm tôn Đại Yêu bao phủ lại, tại lực lượng đáng sợ này trước mặt, có một tôn Đại Yêu phát ra tiếng kêu thê thảm, trực tiếp bị đánh trở về bản thể, hóa thành một đầu tựa như giống như núi cao yêu thú.

Sau đó con yêu thú này toàn thân lân giáp phá toái, huyết nhục văng tung tóe, xương gãy đoạn cân, cuối cùng bị lực lượng này quán xuyên thân thể đánh bay đến nơi xa.

Không chỉ là tôn này Đại Yêu như vậy, mặt khác Đại Yêu cứ việc dùng tận yêu lực bảo vệ toàn thân, nhưng cũng bị một kích này cưỡng ép đánh nát hộ thân yêu lực, trọng thương thân thể, máu tươi miệng lớn phun ra, trong nháy mắt liền bị thua.

Viên Thương thực lực mạnh nhất, hắn một côn nghênh kích phía dưới, cũng là tận mắt nhìn thấy trong tay mình Tử Kim Hỗn Thiết Côn lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ biến uốn lượn đứng lên, sau đó hai tay của hắn run rẩy, rốt cuộc cầm không được kiện binh khí này.

Cánh tay tráng kiện trực tiếp bị chấn đoạn, sau đó cả người máu me khắp người bay ngược ra ngoài.

Vẻn vẹn một kích, liền có ba đầu Đại Yêu bị thua.

Duy nhất vận khí tốt một chút chính là Đại Yêu Lôi Giác, hắn thân hóa lôi đình, tốc độ cực nhanh, cứ việc không gian phong tỏa, nhưng là hắn vẫn như cũ tránh đi công kích trung tâm, tuy bị dư uy tác động đến, vừa vặn là Đại Yêu ngăn lại những này dư uy vẫn là không có vấn đề.

Nhưng là đợi đến hắn kịp phản ứng nhìn thoáng qua thời điểm, lại là hãi hùng khiếp vía.

"Sao, tại sao có thể như vậy?" Lôi Giác khó có thể tin nhìn trước mắt một màn này.

Viên Thương bị thua, Đại Yêu Xích Giáp tựa hồ bị giết, yêu khu bị đánh bay đến nơi xa, rơi vào phía trên đại địa đã không có động tĩnh, mặt khác hai tôn Đại Yêu cũng là bản thân bị trọng thương. Thực lực sai biệt quá lớn.

Để cho người ta hoài nghi, đối mặt mình đến cùng là một kẻ nhân loại nữ tử, hay là Yêu Thần giới một tôn Yêu Vương?

Nhưng mà trên thực tế, Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên người tu đạo, luận thực lực thật đúng là có thể cùng giới này Yêu Vương đọ sức một phen, Đại Yêu không địch lại, đây là rất tự nhiên một việc.

"Các ngươi Đại Yêu sinh mệnh lực chính là ương ngạnh, Long Hổ dưới một kích thế mà chỉ bỏ mạng một đầu Đại Yêu, quả nhiên, bản tiên cô hay là không am hiểu sát phạt, nếu là đổi lại Hương Tương Tử đến, một kích này các ngươi tuyệt đối không có may mắn còn sống sót khả năng."

Huyền Nguyệt Tử giờ phút này mày nhăn lại, nàng đối với mình một kích này cũng không phải là rất hài lòng, trong lòng cũng hoài nghi chính mình có phải hay không vừa mới ổn định cảnh giới, còn không có thích ứng Tam Hoa cảnh thực lực.

Viên Thương giờ phút này giãy dụa lấy đứng lên, hai cánh tay hắn đứt gãy, toàn thân nhuốm máu, răng thử muốn nứt nói: "Dám giết chúng ta Đại Yêu, ngươi tất bị Thiên Nguyệt Yêu Vương thanh toán."

"Đại Yêu mà thôi, cũng không phải chưa từng giết, sợ cái gì thanh toán." Huyền Nguyệt Tử mười phần lãnh đạm nói: "Thực lực ngươi không sai, thật giao thủ lên, Nhị Hoa cảnh người tu đạo đều không nhất định có thể thắng ngươi, nhưng là rất đáng tiếc, hôm nay gặp bản tiên cô."

Tam Hoa cảnh cảnh giới này rất đặc biệt, hoa một cái, hai hoa ở giữa thực lực kéo ra không được đặc biệt lớn chênh lệch, nhưng là một khi Tam Hoa Tụ Đỉnh, như vậy thực lực liền sẽ bạo tăng, có khác nhau một trời một vực.

Mà muốn mở Tam Hoa, cho dù là tại thế giới tu đạo cũng là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn.

Thiên Đạo tông Thất Tiên Cô nhất mạch, cho đến nay cũng chỉ có Huyền Nguyệt Tử một người mở Tam Hoa mà thôi.

Cái này còn phải nhờ vào nàng đến vượt giới đi tới Địa Cầu, đạt được cơ duyên nguyên nhân, nếu không tại thế giới tu đạo mạt pháp, nàng đã trở thành một bộ xương khô.

Chính là bởi vì hôm nay đắc đạo.

Huyền Nguyệt Tử mới cảm giác sâu sắc Thái Dịch đại ân, nếu là không có Thái Dịch ban đầu ở thế giới tu đạo mạt pháp cứu giúp, lại mang theo chính mình vượt giới mà đến, nàng vị này tiên cô đã sớm trở thành một nắm đất vàng, nào có thành tựu ngày hôm nay.

Cho nên, đối mặt cái này năm tôn Đại Yêu liên thủ vây giết Thái Dịch một chuyện, nàng phẫn nộ phi thường.

"Thì ra là thế, nguyên lai Phong Vũ bọn hắn ba vị Đại Yêu là bị ngươi giết chết, ngươi có thực lực như vậy, bọn hắn chết trong tay ngươi xác thực không oan uổng." Viên Thương giờ phút này nhếch miệng cười một tiếng, hắn miệng đầy máu tươi, nhìn qua mười phần dữ tợn.

Huyền Nguyệt Tử không có nói nhảm nhiều, nàng giờ phút này tay nâng Thiên Đạo Ấn, sau đó pháp lực quán chú phía dưới, đem trong tay Thiên Đạo Ấn ném ra.

Một ngụm bàn tay lớn nhỏ Thiên Đạo Ấn bỗng nhiên dài ra theo gió, che đậy bầu trời, hóa thành một mảnh sơn nhạc, mang theo vô số đạo thần quang giáng xuống.

"Cùng một chỗ liên thủ chống được một kích này." Viên Thương giờ phút này không muốn ngồi chờ chết, hét lớn một tiếng, hóa thành bản thể.

Đó là một đầu toàn thân mọc đầy Kim Mao cự viên, cự viên này khoảng chừng mấy trăm trượng cao, hung uy hiển hách, ngang ngược mười phần, mặc dù hai tay bị phế, nhưng hắn vẫn như cũ vận chuyển toàn thân yêu lực, lấy đạo ngấn xen lẫn toàn thân, muốn hóa thành một cây kình thiên chi trụ, đứng vững nữ tử này giống như diệt thế một kích.

Mặt khác trọng thương Đại Yêu cũng nhao nhao gầm thét, hóa thành bản thể, bộc phát toàn bộ yêu lực, cùng Viên Thương một đạo ngạnh kháng một kích này.

Mà Đại Yêu Lôi Giác lại là gặp tình thế không ổn, cũng không muốn lấy liên thủ đối địch, mà là hóa thành một đạo thiểm điện, tiếp tục bỏ chạy, hắn biết rõ, đối kháng là một con đường chết, chỉ có chạy trốn có lẽ có thể tranh thủ đến một chút hi vọng sống.

"Muốn chạy trốn? Nào có dễ dàng như vậy." Giờ phút này, Ngô lão đạo xuất thủ, hắn gọi Ngũ Sắc Thần Chung, giờ phút này thả người bay ra, dẫn theo chiếc chuông lớn này hướng phía đạo thiểm điện kia đụng tới.

Ngũ sắc xen lẫn phía dưới, lôi điện bị đoạn ngừng, trong bầu trời bộc phát ra một tiếng quang huy óng ánh.

Đại Yêu Lôi Giác thân hình hiển hiện ra, hắn vừa kinh vừa sợ, không dám cùng cái này thụ thương lão đạo dây dưa, tiếp tục đổi một cái phương hướng đào tẩu.

Có thể Ngô lão đạo như thế nào lại bỏ mặc nó rời đi, hắn mặc dù gọi Ngô Dụng, không có nghĩa là thật không dùng.

Bởi vậy hắn dùng hết dư lực, gắt gao dây dưa Lôi Giác không thả.

Cùng lúc đó.

Huyền Nguyệt Tử trong tay Thiên Đạo Ấn đánh xuống một đòn.

Một kích này so trước đó còn muốn đáng sợ, bởi vì cái này Thiên Đạo Ấn là một kiện thượng phẩm Đạo khí, mà lại là do Tam Hoa cảnh người tu đạo thi triển đi ra, uy năng tự nhiên là khó có thể tưởng tượng.

Chỉ lần này một kích.

Cái kia Viên Thương biến thành kình thiên chi trụ, ầm vang sụp đổ, mặt khác hai tôn Đại Yêu cũng lập tức cơ thể vỡ nát, máu tươi vẩy ra, máu vung đại địa.

Oanh

Tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn.

Bọn hắn nguyên bản liền bị thương, lại mạnh mẽ chống đỡ một kích này, cho dù là Đại Yêu sinh mệnh lực ương ngạnh, giờ khắc này cũng coi như là đi đến cuối con đường, bị cái này Thiên Đạo Ấn ngạnh sinh sinh làm vỡ nát tinh phách, triệt để ngã xuống.

"Tiên cô, thu thêm chút sức, ta muốn bắt Đại Yêu luyện khí." Lúc này đạo trưởng trọc thanh âm tại phụ cận quanh quẩn, hắn giờ phút này vô cùng lo lắng cũng từ Địa Cầu một mặt chạy tới.

Vừa xuất hiện, hắn đã nhìn thấy Huyền Nguyệt Tử đang khi dễ những này Đại Yêu.

Huyền Nguyệt Tử cũng biến nặng thành nhẹ nhàng, nàng nghe vậy lập tức thu hồi Thiên Đạo Ấn, chỉ để lại ba bộ Đại Yêu thi thể tại nguyên chỗ.

"Ngươi tới chậm, kém chút Thái Dịch liền bị cái này vài tôn Đại Yêu giết." Trong giọng nói của nàng để lộ ra bất mãn.

Bởi vì dựa theo dưới tình huống bình thường, một vị Tam Hoa cảnh cao thủ tại chính mình lần thứ nhất sau khi động thủ nên đuổi tới mới đúng.

"Tiên cô, thật sự là xin lỗi, ta khi đó ngay tại luyện khí, trong lúc nhất thời không có nhận được tin tức, cho nên mới lầm thời gian." Đạo trưởng trọc giờ phút này vội vàng xin lỗi, một chút tính tình cũng không dám có.

Dù sao hắn đối mặt thế nhưng là ngay tại nổi giận tiên cô, hơn nữa còn là một vị đỉnh đầu Tam Hoa tồn tại.

Huyền Nguyệt Tử chỉ chỉ cái kia bị Ngô lão đạo dây dưa Đại Yêu Lôi Giác nói: "Nếu đã tới vậy liền ra thêm chút sức, đi liên thủ với Ngô lão đạo đem đầu kia Đại Yêu giết."

"Không có vấn đề, giao cho ta là được rồi." Đạo trưởng trọc lập tức vỗ ngực nói, sau đó không nói hai lời, liên tiếp lộ ra ngay Đạo khí.

Hắn người khoác áo giáp, tay cầm trường mâu, đỉnh đầu một ngụm phong cách cổ xưa đại đỉnh, lập tức liền hướng phía Đại Yêu Lôi Giác vọt tới..