Chương 623: Thế cục thay đổi

Chương 623: Thế cục thay đổi

Huyền Nguyệt Tử tại đánh chết bốn tôn Đại Yêu đằng sau liền không có tiếp tục xuất thủ, dưới cái nhìn của nàng, trên chiến trường những này Địa Yêu, Thiên Yêu không đáng nàng động thủ, mà cái khác nhiệm vụ cũng chỉ là cam đoan Thái Dịch an toàn mà thôi.

Về phần những chuyện khác, nàng sẽ không để ý tới.

Giờ phút này.

Lý Dịch nhìn thấy nguy cơ giải trừ, lập tức từ Thái Nhất điện bên trong đi ra, hắn máu me khắp người, trạng thái cũng không khá lắm, ăn hết mình hạ một viên Lưu Cô Tử tặng cho Tam Bảo Đan, mà dù sao là tiếp nhận Đại Yêu một kích, có thể còn sống sót liền đã rất tốt.

"Đa tạ tiên cô tương trợ, không phải vậy hôm nay thật sự nguy hiểm." Hắn thi cái lễ, biểu thị lòng cảm kích.

Huyền Nguyệt Tử nhìn xem Lý Dịch vô sự, trên khuôn mặt lạnh lẽo lộ ra vẻ tươi cười: "Thái Dịch ngươi vô sự liền tốt, Yêu Thần giới những này Đại Yêu quả nhiên là không biết xấu hổ, vậy mà liên thủ ta vây giết ngươi một vị Ngũ Khí cảnh người tu đạo, bất quá bây giờ không sao, bọn hắn đã bị ta tru sát, chỉ còn lại có một đầu Đại Yêu cũng lật không nổi sóng gió gì tới."

Lúc nói chuyện, nàng lại chân đạp tường vân đi vào Lý Dịch bên cạnh, lần nữa đánh giá một phen.

"Tuy nói thương có chút nặng, nhưng cũng không dao động căn bản, xem ra đạo trưởng trọc luyện chế Đạo khí vẫn là rất hữu dụng, mà lại cảnh giới của ngươi sao tăng lên nhanh như vậy, bao nhiêu tháng thời gian thế mà đã đạt đến Ngũ Khí cảnh bốn tầng."

Sau đó, Huyền Nguyệt Tử lại đối Lý Dịch cảnh giới cảm thấy kinh ngạc.

Đương nhiên cũng không chỉ là nàng một người có cảm giác như vậy.

Lý Dịch nói ra: "Lời này liền nói đến nói dài quá, chủ yếu là lần trước vượt giới thời điểm đi hướng một cái đặc biệt thế giới, có thể tăng tốc tu hành."

Nói, hắn đánh ra một đạo yếu ớt hương hỏa chi lực.

Huyền Nguyệt Tử lập tức mang tới đạo này hương hỏa chi lực tìm tòi hư thực, sau đó không khỏi khẽ di một tiếng: "Thật kỳ dị lực lượng, tín niệm chi lực cũng có thể hiển hiện ra?"

"Đây là hương hỏa tín niệm chi lực, phàm nhân sau khi chết đến hương hỏa có thể lập tức thành thần, chỉ cần hương hỏa không ngừng, liền có thể trường sinh bất tử, mà lại hương hỏa chi lực cũng có thể tăng tốc tu hành, uẩn dưỡng hồn phách. . . Chính là bởi vì nguyên nhân này Hương Tương Tử mới sớm khôi phục, đồng thời ta đem nó lưu tại thế giới kia góp nhặt hương hỏa, mượn giả tu chân, khôi phục tu vi, tin tưởng lần sau nàng vượt giới trở về liền đã cùng tiên cô một dạng, mở Đỉnh Thượng Tam Hoa." Lý Dịch nói ra.

"Hương hỏa thành thần, mượn giả tu chân. . . Cỗ này hương hỏa chi lực thế mà để Hương Tương Tử Nguyên Thần hạt giống sớm nở rộ rồi?" Huyền Nguyệt Tử thần sắc hơi động, không khỏi đối với cái kia hương hỏa thành thần thế giới cảm thấy hiếu kỳ.

Nếu là thật sự có thể có được rộng lượng hương hỏa, cái kia hương hỏa tu đạo, không thể nghi ngờ có thể tốc thành.

Cũng chỉ có Thái Dịch có cơ duyên như vậy có thể tìm tới hai thế giới này, đồng thời đem hai thế giới tu hành phương thức kết hợp lại, lấy thừa bù thiếu.

Lý Dịch còn nói thêm: "Hương Tương Tử nói, Thiên Đạo Ấn bên trong có ba đạo đã chết đi tiên cô dấu ấn nguyên thần, nếu là có thể trong Hương Hỏa thế giới dùng hương hỏa tẩm bổ mà nói, có lẽ có thể cho mặt khác ba vị tiên cô sống lại."

"Ừm?" Lời này vừa ra, luôn luôn thanh lãnh Huyền Nguyệt Tử cũng không còn cách nào trấn định lại, nàng ôm đồm lấy Lý Dịch tay hỏi: "Hương Tương Tử thật như vậy nói."

Lần trước đạo trưởng trọc tại trùng luyện Huyền Hoàng Ấn thời điểm liền phát hiện ba vị vẫn lạc tiên cô dấu ấn nguyên thần, cho nên từ đó về sau, Huyền Nguyệt Tử cũng đang nỗ lực tìm kiếm đem ba vị kia tiên cô phục sinh biện pháp.

Có thể cho dù nàng là Tam Hoa cảnh cường giả, cũng không có cách nào làm đến điểm này.

Nhưng Lý Dịch trong miệng cái kia hương hỏa thành thần thế giới, lại làm cho Huyền Nguyệt Tử ý thức được đây là một cái cơ hội.

"Hương Tương Tử nói qua, xác suất lớn là có thể thành công, cho nên mới cố ý để cho ta đem tin tức này cáo tri cho tiên cô." Lý Dịch nói ra: "Mặc dù bây giờ đây là đang trên chiến trường, nói lời này có chút không đúng lúc, nhưng là cái này chuyện rất trọng yếu cho nên ta cảm thấy hẳn là tại nhìn thấy tiên cô thời điểm trước tiên nói ra miễn cho về sau có việc làm trễ nải, lầm đại sự."

"Thái Dịch, ngươi làm rất đúng, chuyện này đối với ta xác thực rất trọng yếu, Thất Tiên Cô nhất mạch bảy vị tiên cô, thời đại mạt pháp liền bỏ mạng ba vị, toàn bộ đều là vì giữ lại Huyền Hoàng Ấn dâng ra sinh mệnh của mình, mặt khác hai vị tiên cô thì là bị Thiên Nhất tông hãm hại."

Nếu là có thể để ba vị tiên cô phục sinh, cái kia nhất định một kiện chuyện may mắn.

Nói đến đây, Huyền Nguyệt Tử nhưng lại tiếp tục nói: "Chuyện này kết thúc về sau ta muốn vượt giới một chuyến cùng Hương Tương Tử gặp mặt một lần."

"Cái này hiển nhiên." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Nếu là có thể phục sinh mặt khác ba vị tiên cô, cái này không thể nghi ngờ cũng là cực lớn trình độ bên trên tăng lên phía bên mình thực lực.

Mà liền tại nói chuyện phiếm thời điểm.

Một chỗ khác trên chiến trường.

Ngô lão đạo cùng đạo nhân trọc liên thủ, Đại Yêu Lôi Giác tóm lại là đi hướng mạt lộ, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ cũng không có để hắn chạy thoát, bởi vì đạo nhân trọc vận dụng Đạo khí Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh, kiện này đỉnh tiêm Đạo khí cho dù là kinh lịch thời đại mạt pháp cũng không hư hại hỏng, giờ phút này do Tam Hoa cảnh cao thủ thi triển, uy năng coi là thật vô cùng vô tận.

Chỉ là một đạo Hỗn Độn chi khí tiêu tán, liền phong tỏa vùng thiên địa này, để Đại Yêu Lôi Giác không chỗ bỏ chạy.

Lại thêm hai người hợp kích.

Vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, Đại Yêu Lôi Giác liền vết thương chằng chịt, máu tươi chảy ròng.

"Đáng giận."

Lôi Giác không cam lòng gầm thét, hắn giờ khắc này cuối cùng là cảm nhận được bị người vây giết là một loại dạng gì cảm giác.

Thật sự là biệt khuất.

Nếu là một đối một, hắn tuyệt đối sẽ không thua, nhưng là hiện tại hai chọi một vậy liền chưa hẳn, mà lại mới tới vị cao thủ kia trên thân một đống lớn bảo vật, mặc dù thực lực không tính đặc biệt mạnh, nhưng tăng thêm những bảo vật kia lời nói vậy liền để người mười phần đau đầu. Đánh không lại lại trốn không thoát tình huống dưới, bị hai người liên thủ ma diệt bất quá là vấn đề sớm hay muộn.

"Hô Phong."

Giờ phút này đạo trưởng trọc nắm lấy cơ hội thi triển tự mình tu luyện nhiều năm đạo thuật.

Vốn là bị thương Lôi Giác đối mặt đầy trời cuồng phong, hắn chỉ có thể bộc phát yêu lực, tới đối kháng, nhưng vừa vặn chống được cơn cuồng phong này, ngay sau đó một cây sắc bén trường mâu liền mượn nhờ cơn cuồng phong này trong nháy mắt giết tới đây.

Đây là Đạo khí cấp bậc binh khí, tuỳ tiện xé mở Đại Yêu hộ thân yêu lực, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ quán xuyên đầu của hắn.

Dưới một kích này để con Lôi Bằng này bộ tộc Đại Yêu cuối cùng mất mạng tại đây.

Theo khổng lồ yêu khu hiển hóa ra ngoài, đạo trưởng trọc giờ phút này thuận gió mà tới, hắn đem cái này Đại Yêu thi thể trực tiếp thu vào trong pháp khí chứa đồ, dùng để ngày sau luyện chế Đạo khí sử dụng.

"Ngô lão đạo, còn có hay không mặt khác Đại Yêu rồi? Cũng chỉ còn lại có một đầu này rồi sao." Đạo trưởng trọc có chút vẫn chưa thỏa mãn nói.

Hắn còn muốn thừa dịp tiên cô Huyền Nguyệt Tử ở thời điểm nhiều săn giết vài đầu Đại Yêu.

Dù sao bỏ qua cơ hội này lần sau coi như sẽ không có.

"Yêu Thần giới bên kia còn có rất nhiều Đại Yêu, ngươi ưa thích lời nói liền đi đi." Ngô lão đạo có chút tức giận nói: "Thật coi Đại Yêu là quả hồng mềm a, thực lực của bọn hắn đều giống như Tam Hoa cảnh, hôm nay là ngươi ta liên thủ mới giết một đầu Đại Yêu, nếu là một đối một tình huống dưới, còn chắc là ai giết ai."

"Yêu Thần giới bên kia còn có Yêu Vương, thực lực đoán chừng tại Tam Hoa cảnh đỉnh phong cùng đại viên mãn ở giữa, dưới mắt Yêu Vương còn không có lộ diện, không phải vậy hôm nay lão đạo sẽ chết ở chỗ này."

Đạo trưởng trọc nói ra: "Đó là bởi vì ngươi vô dụng, tu đạo cả một đời mới mở một đóa hoa, ngươi nếu là Tam Hoa Tụ Đỉnh, những cái kia Đại Yêu thế nào lại là đối thủ của ngươi, ngươi hẳn là hảo hảo tỉnh lại một chút chính mình, kém chút ngay cả Thái Dịch đều không có bảo trụ."

"Quả nhiên, tiểu môn tiểu phái ra đời người tu đạo chính là không được, nhìn xem người ta tiên cô, xuất thủ chính là bốn tôn Đại Yêu mất mạng, đừng tìm ta nói cảnh giới không giống với, luận niên kỷ ngươi nhưng so sánh Huyền Nguyệt Tử lớn hơn."

"Ngươi tên trọc này còn không biết xấu hổ nói ta, gần nhất một đoạn thời gian rất dài cũng không thấy ngươi người." Ngô lão đạo cả giận nói.

"Ta đây là tại du lịch Địa Cầu, luyện chế Đạo khí, cũng không nhìn một chút trong tay ngươi Ngũ Sắc Thần Chung là ở đâu ra, không có ta vị này Đạo Khí tông trưởng lão, ngươi cũng chỉ có thể mang theo súng tiểu liên cùng những cái kia Đại Yêu giao thủ." Đạo trưởng trọc nói ra.

Ngô lão đạo bị cái này một đỗi, lập tức không có tính tình, dù sao bắt người ta tay ngắn, trong tay mình Đạo khí đúng là đạo nhân trọc luyện chế.

Lúc này, thụ thương Phi Vân Tử giờ phút này nhìn thấy chiến đấu lắng lại cũng bay tới, hắn nói ra: "Hai vị, lúc này cũng đừng cãi lộn, mặc dù dưới mắt nguy cơ giải trừ, nhưng là Yêu Thần giới bên kia cũng sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Lần này đối phương lại chết mấy đầu Đại Yêu, ta sợ lần tiếp theo cái kia Thiên Nguyệt Yêu Vương liền muốn lộ diện, đến lúc đó mới thật sự là đại phiền toái."

"Yêu Vương vừa xuất hiện, chúng ta cũng không phải đối thủ, đến lúc đó cho dù là Thái Dịch phản đối, ta cũng sẽ mang theo hắn lập tức chạy khỏi nơi này." Ngô lão đạo giờ phút này nói ra: "Lão đạo cũng không muốn sẽ cùng những đồ chơi này giao thủ."

"Ngô lão đạo, ngươi đây là bị đánh sợ." Đạo nhân trọc vừa cười vừa nói.

Ngô lão đạo tức giận nói: "Ngươi bị mấy đầu Đại Yêu vây giết thử nhìn một chút, mà lại bằng vào chúng ta mấy cái muốn đối kháng toàn bộ Yêu Thần giới, đơn giản chính là người si nói mộng."

"Người tu hành, chém giết là chuyện thường xảy ra, Ngô lão đạo, xem ra mạt pháp đi một lần, ngươi can đảm đã không bằng trước kia." Đạo trưởng trọc lắc đầu nói: "Đại Yêu mà thôi, sợ cái gì, dám đến đánh lại là được rồi, thật không biết ngươi cái này Tam Hoa cảnh là thế nào tới, chẳng lẽ một mực đợi ở bên trong môn phái bế quan tu luyện?"

"Ta cũng không tin, lúc còn trẻ Ngô lão đạo ngươi liền không có gặp được cường địch, hiện tại vượt giới đi tới Địa Cầu, Thái Dịch cho chúng ta lại nối tiếp tu hành lộ, chúng ta tự nhiên hẳn là cầm lại lúc còn trẻ tâm tính, tiếp tục liều đọ sức, mà không phải sợ hãi rụt rè, đối với ta mà nói, Tam Hoa cảnh chỉ là bắt đầu, tương lai ta nhưng là muốn thành đạo làm tổ tồn tại."

"Vài đầu Đại Yêu đáng là gì  chờ ta Tam Hoa tận mở, nhất định phải đi gặp một lần Yêu Vương."

Đạo trưởng trọc hăng hái nói.

Ngô lão đạo bờ môi khẽ nhúc nhích, muốn phản bác, nhưng lại có chút vô lực.

Đúng vậy a.

Chính mình lúc nào biến như vậy khiếp nhược.

Là bởi vì thời đại mạt pháp đi một lượt đằng sau biến tiếc mệnh, hay là nói, vượt giới đi vào Địa Cầu đằng sau lần nữa khôi phục Tam Hoa cảnh tu vi đã không có dũng khí lại đi gánh chịu mất đi hậu quả?

Nhưng là thân là một cái người tu đạo, Ngô lão đạo trong lòng rất rõ ràng, chính mình nếu như đã mất đi loại này lòng tiến thủ, đời này cũng liền dạng này.

"Tên trọc, ngươi nói đúng, lão đạo lớn tuổi, đến cùng so ra kém lúc tuổi còn trẻ, đối mặt Yêu Thần giới vài đầu Đại Yêu vây giết liền đã lòng sinh khiếp ý, dưới loại trạng thái này, tương lai chỉ sợ khó có thành tựu."

Ngô lão đạo thở dài một hơi.

Hắn nghĩ tới Huyền Nguyệt Tử, đến Địa Cầu thời điểm bất quá là hai đóa hoa nở, nhưng là mấy trận đại chiến xuống tới, bây giờ đã là Tam Hoa Tụ Đỉnh.

Quả thật tiên cô tư chất cao hơn chính mình, nhưng trong đó càng lớn chênh lệch lại là tại lẫn nhau tâm tính bên trên.

"Ngô lão đạo, nếu như ngươi không muốn ở lại nơi này cùng Đại Yêu giao thủ, có thể rời đi, tin tưởng Thái Dịch cũng sẽ không ngăn cản, bất quá ta sẽ lưu lại, dù sao Thái Dịch còn có thể vượt giới về thế giới tu đạo, lại mang mấy vị Tam Hoa cảnh cao thủ đến cũng không phải việc khó gì."

Đạo trưởng trọc giờ phút này hết sức chăm chú nói.

Cứ việc Ngô lão đạo luân phiên chém giết, cũng coi là lao khổ công cao, nhưng hắn cũng không thích hắn loại này lùi bước thái độ.

Mạt pháp đều sống qua tới, bị vài đầu Đại Yêu liền sợ mất mật, này chỗ nào giống như là một vị người tu đạo..