Chương 624: Vũ khí mới

Chương 624: Vũ khí mới

Theo năm tôn Đại Yêu lần lượt bại vong.

Nguyên bản cơ hồ đã sụp đổ Địa Cầu phòng tuyến lúc này lại như kỳ tích lần nữa trông xuống tới, đồng thời theo thời gian trôi qua Địa Yêu, các Thiên Yêu bắt đầu ở không ngừng mà rút lui, loại biến hóa này xuất hiện lại làm cho đau khổ chèo chống đám người tiến hóa lập tức hưng phấn đi ra.

Mà các Thiên Yêu rút lui cũng là chuyện không có biện pháp, bởi vì Đại Yêu đã bị trên Địa Cầu cao thủ xử lý, bọn hắn nếu là không đi đến lúc đó chỉ sợ sẽ không đi được.

Bởi vậy, nguyên bản tốt đẹp tình thế xuất hiện binh bại như núi đổ một màn.

"Các Thiên Yêu muốn rút lui? Ta đi chặn giết bọn hắn, thuận tiện giúp bận bịu cứu một chút những người khác." Lý Dịch nhìn thấy đối phương đại thế đã mất, hắn cũng không để ý thừa thắng xông lên, chính mình cầm Đại Yêu không thể làm gì, nhưng là đối phó Thiên Yêu vẫn là có thể làm được.

"Cẩn thận một chút." Huyền Nguyệt Tử thấy vậy cũng không ngăn cản, chỉ là dặn dò một câu.

Nàng xem đi ra, Thái Dịch chiến thắng Thiên Yêu không phải việc khó, chỉ cần không có Đại Yêu xuất thủ, Thái Dịch tại trên vùng chiến trường này hẳn không có lo lắng tính mạng, dù sao mặc trên người trung phẩm Đạo khí, Xích Vũ Tử Kim Giáp, đánh không lại tự vệ vẫn là không có vấn đề.

"Thái Dịch, ta cho ngươi luyện chế ra một kiện vũ khí, ngươi cầm lấy đi giết địch." Đạo trưởng trọc thấy vậy, lập tức vung tay lên một cái, một cây trường mâu liền xé rách thương khung hướng phía hắn bay đi, đồng thời lập tức đứng tại trước mắt của hắn.

"Tốt, đa tạ đạo trưởng." Lý Dịch cũng không do dự, lập tức một bả nhấc lên trường mâu này, sau đó đặt xuống chính mình một đạo linh hồn lạc ấn.

Sau đó, hắn câu thông khí linh biết đại khái kiện này Đạo khí một chút tin tức.

Đây là trung phẩm Đạo khí, Toái Tinh Trường Mâu.

Đây là đạo trưởng trọc mệnh danh, mặc dù danh tự rất bình thường, nhưng là uy lực lại quả thực không yếu, chỉ là trong lúc huy động liền có từng đạo thần quang hàn quang lấp lóe, tuỳ tiện ở giữa liền xé mở trời cao.

Lý Dịch không khỏi có chút mừng rỡ đứng lên.

Chính mình vừa vặn thiếu một kiện binh khí như thế, bằng không mỗi lần đều vận dụng Bảo Nguyệt Cung cùng Ô Kim Tiễn đơn giản quá xa xỉ.

Mà lại chính mình Ô Kim Tiễn cũng chỉ còn lại có một cây, mặt khác một cây không biết bị đầu nào Thiên Yêu thừa dịp loạn nhặt, mười phần đáng tiếc.

"Cầm Thiên Yêu thử nhìn một chút kiện này Đạo khí uy lực." Lý Dịch sau đó để mắt tới một đầu ngay tại rút đi Thiên Yêu.

Đầu này Thiên Yêu mặc dù tốc độ phi hành cực nhanh, nhưng vẫn là bị hắn thi triển Đằng Vân Giá Vụ chi thuật đuổi theo.

Ai

Đầu kia Thiên Yêu hét lớn, hắn đã nhận ra hung hiểm, trong tay một thanh cổ lão chiến đao trong nháy mắt đan dệt ra vô số đạo ngấn, sau đó hùng hồn yêu lực bộc phát, hóa thành một thanh thông thiên bình thường đao cương hướng phía Lý Dịch tới phương hướng chém tới.

Mặc kệ ai đinh lên chính mình, nhìn trời yêu mà nói chỉ cần là cố nhân, vậy sẽ phải tiếp nhận toàn lực của mình - kích.

"Toái Tinh Trường Mâu." Lý Dịch đằng vân mà tới, lập tức vận chuyển pháp lực giơ tay lên bên trong trường mâu.

Từng đạo thần quang xen lẫn, trường mâu lập tức bộc phát ra Đạo khí uy năng, những thần quang này hội tụ vào một chỗ tạo thành lưỡi mâu, sau đó nghênh kích Thiên Yêu cái này đáng sợ một đao.

Nhưng mà sau một khắc.

Đạo ngấn kia cùng yêu lực xen lẫn, ngưng tụ mà thành đao cương bỗng nhiên bị xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, những nơi đi qua, yêu lực vỡ nát, đạo ngấn tiêu tán, một kích này lại bị Lý Dịch trong tay trường mâu ngạnh sinh sinh đục xuyên.

"Làm sao có thể?" Đầu này Thiên Yêu kinh hãi, sau đó hắn liền trông thấy thanh trường mâu kia thẳng đến tới mình.

Tốc độ quá nhanh, chống đỡ được a?

Thiên Yêu không có lòng tin, nhưng vẫn là vung đao đón đỡ.

Mặc dù Yêu Thần giới binh khí đều rất không tệ, nhưng là lại làm sao không so được bên trên đạo trưởng trọc chuyên môn luyện chế Đạo khí đâu, mà lại Lý Dịch trong tay kiện này Đạo khí đã nhập trung phẩm, hay là chủ sát phạt dùng.

Trong nháy mắt.

Thiên Yêu trong tay đại đao liền bị trường mâu đánh trúng, sau đó oanh một tiếng nổ thành mảnh vỡ.

Trường mâu càng là thừa cơ quán xuyên bộ ngực của hắn.

Thiên Yêu bị thương nặng, phun máu phè phè, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức bứt ra liền chạy, không còn dám cùng Lý Dịch chém giết, song phương vũ khí chênh lệch quá lớn, tiếp tục đánh xuống lời nói chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Muốn đối kháng người này, chỉ có vài đầu Thiên Yêu cùng một chỗ vây giết mới có thể làm đến.

"Một cái thật là tốt Toái Tinh Trường Mâu." Lý Dịch thấy vậy một màn không khỏi tán thưởng một câu.

Có vũ khí này gia trì, hắn xử lý một đầu Thiên Yêu liền sẽ không giống trước đó như thế khó khăn cùng gian khổ.

Đối mặt chạy trối chết Thiên Yêu, hắn lập tức duỗi ra ngón tay, một đạo cực hạn hào quang ngưng tụ trên đó.

"Hoa Giang Thành Lục."

Một đạo đỉnh tiêm sát phạt đạo pháp đánh ra.

Dưới tình huống bình thường đầu này Thiên Yêu là có thể tránh đi một kích này, thậm chí có thể bộc phát yêu lực ngạnh kháng Hoa Giang Thành Lục, nhưng là hiện tại hắn thụ thương, mà lại dưới sự thất kinh chỉ lo chạy trốn, cho nên một kích này cũng không có phòng bị ở.

Trong nháy mắt.

Thiên Yêu này liền bị chặt đứt thân thể, đồng thời phụ cận cũng có vài đầu Địa Yêu bị đạo thuật này tác động đến, tại chỗ chết.

"Không sai, ta luyện chế Đạo khí chính là dùng tốt." Đạo trưởng trọc thấy vậy một màn không khỏi nhẹ gật đầu: "Đi vào Địa Cầu đằng sau, nên luyện chế nhiều những sát phạt này Đạo khí, những cái kia lộn xộn cái gì Đạo khí nên vứt bỏ đi."

Hắn cũng là bởi vì chế nghi, biết trên Địa Cầu tranh đấu chém giết tấp nập, nếu như luyện chế đạo gì bào, hồ lô, phất trần một loại Đạo khí đó chính là phung phí của trời, nhất định phải đến luyện chế trường mâu, đao kiếm, áo giáp dùng cho chém giết Đạo khí. Lý Dịch xử lý một đầu Thiên Yêu đằng sau, sau đó ý thức được cái gì.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, không biết là thời điểm chính mình phụ trách đầu phòng tuyến này đã không thấy những người khác.

Tô Mộc, còn có Đào Thắng, Phan Hồng Kiệt, Lục Nghị bốn người đã biến mất.

Không biết bọn hắn tại địa phương khác cùng địch nhân giao thủ, hay là nói đã chết tại trận chiến đấu này ở trong.

"Tìm xem nhìn, dưới mắt ta nguy cơ giải trừ, có thể cứu tốt nhất là cứu bọn hắn." Lý Dịch mang theo ý nghĩ này, lập tức đằng vân mà đi.

Mấy vị Tam Hoa cảnh cao thủ cũng không đi theo, chỉ cần trên chiến trường không có Đại Yêu, bọn hắn liền không lo lắng Lý Dịch xảy ra chuyện.

Lý Dịch tại phòng tuyến phụ cận dạo qua một vòng.

Cuối cùng tại 100 cây số bên ngoài địa phương tìm được Tô Mộc.

Giờ phút này Tô Mộc toàn thân nhuốm máu, trên người nạp Mỹ phục đều phá toái đến không có cách nào chữa trị tình trạng, lộ ra trắng bệch da thịt, nếu không có tiến hóa giả thể phách tiến vào, lại thêm nàng kiêm tu nhiều pháp, tiềm lực to lớn, không phải vậy cũng sớm đã bỏ mạng.

Mà đối thủ của nàng thực lực cũng không mạnh, chỉ là ba đầu Địa Yêu mà thôi.

Nếu là Tô Mộc trạng thái tốt, nàng hoàn toàn có thể đem cái này ba đầu Địa Yêu giết chết, nhưng là nàng thương rất nặng, tựa hồ là bị Thiên Yêu kích thương, dẫn đến hiện tại nàng căn bản không đối phó được Địa Yêu.

"Địa Yêu thực lực tương đương tại tiến hóa giả Linh Thần cảnh, nhưng là tiến hóa giả bởi vì kiêm tu nhiều pháp nguyên nhân  bình thường Địa Yêu không phải là đối thủ, Thiên Yêu thực lực tương đương tại Linh Kiếp cảnh, thế nhưng là trên Địa Cầu tiến hóa giả kiêm tu pháp môn cũng không có đạt tới Linh Kiếp cảnh, bởi vậy đối đầu Thiên Yêu ngược lại ăn thiệt thòi, nếu là lúc nào kiêm tu pháp môn cũng có thể đạt tới Linh Kiếp cảnh, như vậy Thiên Yêu cũng không phải là tiến hóa giả đối thủ."

Lý Dịch giờ phút này đối với Yêu Thần giới cảnh giới thực lực đại trí có một cái phân chia.

Bất quá nghĩ thì nghĩ, nhưng là hắn xuất thủ không có chút nào chậm.

Trong lúc nhấc tay, một đạo tia chớp màu bạc bí mật mang theo Long Hổ chi lực từ trên trời cao rơi xuống, sau đó chia ra làm ba, phân biệt hướng phía ba đầu Địa Yêu đánh tới.

Oanh

Lôi minh nổ vang, Long Hổ gào thét.

Cái này ba đầu ngay tại vây giết Tô Mộc Địa Yêu ngay cả phản ứng đều không kịp trong nháy mắt bị đánh trúng, sau đó từng cái trọng thương ngã xuống đất, toàn thân bị đánh da tróc thịt bong, máu thịt be bét.

Đối mặt bất thình lình một màn, Tô Mộc ngơ ngác một chút, sau đó bỗng nhiên hướng phía công kích đánh tới phương hướng nhìn lại.

Nhưng là sau một khắc, nàng lại trông thấy có một người ngự sử lôi đình, lần nữa bổ về phía cái kia ba đầu Địa Yêu.

Kích thứ hai, ba đầu Địa Yêu cũng liền không có sức chống cự, lại bị sống sờ sờ đánh chết.

"Sinh mệnh lực thật ương ngạnh." Lý Dịch không khỏi lẩm bẩm một câu, sau đó hướng phía Tô Mộc bay tới.

"Lý Dịch, là ngươi? Quá tốt rồi, ngươi còn sống."

Tô Mộc thấy vậy không khỏi nhẹ nhàng thở ra: "Phòng tuyến bên kia tình huống thế nào. Rất xin lỗi, ta thật sự là không giúp đỡ được cái gì, nhận Thiên Yêu sau một kích ta bản thân bị trọng thương, liền đối giao những này Địa Yêu đều miễn cưỡng, kém chút bị vây giết."

"Kim Sắc học phủ giáo sư Lý Nguyệt còn có Đường Nghĩa chạy đến chi viện, bọn hắn đánh chết năm đầu Đại Yêu, ngạnh sinh sinh đem sụp đổ phòng tuyến cho ổn định, các Thiên Yêu nhìn thấy tình huống không thích hợp bắt đầu ở rút lui, ta thừa dịp cơ hội tranh thủ thời gian đến phòng tuyến phụ cận tìm kiếm một chút, nhìn xem các ngươi thế nào."

Lý Dịch thần sắc hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái này Tô Mộc trước hết nhất quan tâm là chính mình cùng phòng tuyến an nguy.

Bất quá cái này cũng bình thường.

Nếu như ngay cả Lý Dịch cao thủ như vậy đều đã chết, phòng tuyến cũng sập, đó mới tuyệt vọng, ngược lại là Tô Mộc loại này không cách nào ảnh hưởng chiến trường thế cục tiến hóa giả lộ ra cũng không có trọng yếu như vậy.

"Dạng này liền tốt."

Tô Mộc giờ phút này may mắn nói: "May mắn trợ giúp kịp thời, bằng không Địa Cầu liền bị Yêu Thần giới xâm lấn, ta hiện tại hoàn hảo, không chết được, bất quá ta trông thấy Phan Hồng Kiệt bị một đầu Địa Yêu giết chết, Lục Nghị bị ép từ bỏ nhục thân, linh hồn vượt giới chạy, Đào Thắng ta không có trông thấy hắn, không biết tình huống."

Tình huống trước quá phức tạp đi, ta cũng không có cách nào lưu ý những người khác.

Lý Dịch nói ra: "Cái này bình thường, trên chiến trường như vậy hỗn loạn, có thể còn sống sót toàn bộ nhờ bản sự của mình, dù sao chúng ta cùng Yêu Thần giới ở giữa thực lực quá cách xa, ngươi về trước phòng tuyến pháo đài nghỉ ngơi, ta lại đi một vòng, thuận tiện thanh lý một chút lưu lại địch nhân."

"Tốt, vậy ngươi cẩn thận một chút." Tô Mộc gật gật đầu, lập tức kéo lấy thân thể trọng thương cấp tốc trở về trở về.

Cũng may trên đường đi đều rất an toàn, không có tung tích của địch nhân, nàng cuối cùng là an toàn quay trở về trụ sở.

Mà khi nàng trông thấy mất đi ngụy trang Thiên Nhất điện lúc, không khỏi ngơ ngác một chút.

Bất quá Tô Mộc có thể vững tin, đây chính là trước đó pháo đài.

"Thì ra là thế, lúc trước pháo đài là một tòa tiên điện huyễn hóa mà thành." Tô Mộc cũng không ngốc, lập tức hiểu tới.

Dù sao Huyền Tiên đại lục xuất hiện đằng sau đối với những pháp bảo này cũng liền chẳng có gì lạ.

Tô Mộc đi vào Thiên Nhất điện đằng sau lại phát hiện, trong đại điện trưng bày một máy khoang chữa trị sinh mệnh.

Đây là thế giới số 6 công nghệ cao sản phẩm, có thể chữa trị nhân thể không trọn vẹn tứ chi cùng tổn thương, tại Kim Sắc học phủ cũng coi là tương đối quý trọng chữa bệnh dụng cụ.

"Hẳn là Lý Dịch cố ý lưu tại nơi này." Tô Mộc thầm nghĩ trong lòng, sau đó nàng cũng không khách khí trực tiếp nằm đi vào.

Trí não Lam Cơ cũng lập tức khởi động khoang chữa trị sinh mệnh trợ giúp Tô Mộc khôi phục thương thế.

Lý Dịch giờ phút này phi thường cẩn thận đang xử lý chiến trường, hắn mà lại tuần tra phạm vi cũng đang không ngừng tăng lớn, hắn thuận tay giết chết được vài đầu lạc đàn Địa Yêu, cũng nhìn được một chút tiến hóa giả thi thể.

Hiển nhiên, lần này chiến đấu Địa Cầu phòng tuyến bên này thương vong thảm trọng.

Nhưng mà hắn cũng không tìm tới Đào Thắng tung tích.

Có lẽ là hài cốt không còn, có lẽ là thời điểm chiến đấu rời đi phòng tuyến quá xa..