Chương 625: Tiên cô vượt giới

Chương 625: Tiên cô vượt giới

Lý Dịch tại chính mình phụ trách một đoạn này phòng tuyến chuyển ba vòng, tìm kiếm phạm vi từ 100 cây số trong vòng, mở rộng đến 300 cây số, trên cơ bản đã đem để lại địch nhân cho dọn dẹp sạch sẽ.

Đồng thời cũng cứu vớt mấy cái trọng thương tiến hóa giả

Cuối cùng xác định không có chuyện gì đằng sau hắn liền đành phải trở về trở về, dù sao hắn cũng là nâng thụ thương thân thể, cũng cần tu dưỡng.

Chỉ là chờ hắn trở về thời điểm Huyền Nguyệt Tử cùng đạo trưởng trọc đã không thấy, không biết đi làm cái gì sự tình đi.

Lý Dịch cũng không có đi để ý tới, dù sao bọn hắn Tam Hoa cảnh cao thủ muốn làm chuyện gì tình, không có người ngăn được, chỉ cần Yêu Thần giới lần này vượt biên tới Đại Yêu chết sạch là được, chí ít trước mắt tràng nguy cơ này đã thành công hóa giải.

Hắn đi vào Thiên Nhất điện, dự định nghỉ ngơi một chút.

Sau đó, hắn nhìn thấy Tô Mộc đang từ khoang chữa trị sinh mệnh bên trong đi ra, mặc dù nàng toàn thân nhuốm máu, thế nhưng là trải qua khoang chữa trị sinh mệnh chữa trị đằng sau chí ít tính mệnh không lo, chỉ là thân thể nàng thâm hụt quá nhiều, vẫn như cũ một bộ ốm yếu dáng vẻ.

"Không nghĩ tới ngươi thế mà còn có khoang chữa trị, vừa rồi ta mượn một chút, ngươi sẽ không để tâm chứ." Tô Mộc nói ra.

"Sẽ không." Lý Dịch nói ra: "Nhìn ngươi bộ dáng này thụ thương rất nghiêm trọng, cho dù là tạm thời không có sinh mệnh chi lo, thực lực cũng sẽ cực lớn trình độ bị hao tổn, ta khuyên ngươi hay là rời đi phòng tuyến đi, về địa phương an toàn đi hảo hảo tu dưỡng, không phải vậy ngươi sẽ chết ở chỗ này."

Hắn làm phòng tuyến người phụ trách cấp ra lời khuyên

Tô Mộc nói ra: "Ngươi nói đúng, ta hiện tại cái dạng này đúng là không được bất kỳ tác dụng gì, có thể tại chiến đấu như vậy ở trong sống sót liền đã rất may mắn  chờ chuyện này kết thúc về sau, ta sẽ nói rõ với Tiêu Kiến Quốc tình huống, dù sao muốn đi cũng phải đi cái quá trình, không thể nói đi liền phủi mông một cái đi, đây là đối với phòng tuyến cực kỳ không chịu trách nhiệm."

"Ngươi có giác ngộ như vậy liền rất tốt." Lý Dịch khẽ gật đầu: "Ta cũng muốn tu dưỡng mấy ngày, trong lúc đó nếu như có chuyện liền gọi ta."

Sau đó hắn liền hướng phía một đầu bị phù lục phong tỏa con đường đi đến.

Lý Dịch tới gần đằng sau, ngăn cản ở trước mắt phù lục lập tức biến mất, nhưng theo hắn lập tức, phù lục lần nữa lấp lóe quang huy đem con đường kia phong kín.

Bởi vì hắn chỉ là đem đại điện vị trí mở ra, mặt khác khu vực đều là phong tỏa trạng thái, dù sao những địa phương kia đều là hắn tư nhân chỗ ở.

Tô Mộc thấy vậy cũng chỉ là tìm một chỗ ngồi xuống, sau đó bắt đầu tiếp thu năng lượng vũ trụ, dùng để uẩn dưỡng thân thể, kích thích tế bào tái sinh, tận khả năng khôi phục thương thế.

Lý Dịch tại đi vào gian phòng của mình đằng sau cũng không có lãng phí thời gian, thi triển Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp, sau đó phục dụng đan dược, bổ sung khí huyết, tu dưỡng thương thế.

Chiến đấu lắng lại đằng sau.

Giống như hắn dạng này lập tức tu dưỡng tiến hóa giả cũng không tại số ít, dù sao không có ai biết trận chiến đấu tiếp theo lúc nào mở ra, cho nên nhất định phải tận khả năng điều chỉnh trạng thái dùng để ứng đối tương lai nguy cơ.

Cho nên, tại Yêu Thần giới địch nhân rút đi đằng sau, toàn bộ phòng tuyến rất nhanh liền lâm vào yên tĩnh như chết bên trong, chỉ có cá biệt một chút tiến hóa giả bị sai khiến đi ra quét dọn chiến trường.

Tuy nói tổn thất nặng nề, nhưng ít ra đầu này tràn ngập nguy hiểm phòng tuyến là giữ vững.

Mà tại Yêu Thần giới bên kia.

Năm tôn Đại Yêu, mang theo gần ba mươi đầu Thiên Yêu, cùng một hai trăm đầu Địa Yêu giờ phút này thất bại tan tác mà quay trở về, năm tôn Đại Yêu toàn bộ bỏ mình, Thiên Yêu cũng tổn thất nặng nề, ngược lại Địa Yêu hao tổn ít, chỉ là cái này cũng không làm nên chuyện gì.

Đỉnh tiêm chiến lực đều hứng chịu tới tính hủy diệt đả kích, trận chiến này có thể nói là bại đè xuống đồ địa.

Bọn hắn rút về Yêu Thần giới phòng tuyến thời điểm, toàn bộ trên phòng tuyến thậm chí đều không có một đầu Đại Yêu đi ra chủ sự, chỉ còn lại có mười mấy đầu Thiên Yêu tập hợp một chỗ thương nghị đối sách.

Mà tụ yêu trong đường bầu không khí mười phần nặng nề.

Mười mấy đầu Thiên Yêu đều là một mặt ngưng trọng, thậm chí có chút Thiên Yêu trên mặt đều lộ ra tâm thần bất định vẻ bất an.

Năm tôn Đại Yêu vượt biên giết địch không thành ngược lại toàn bộ bỏ mình.

Chuyện này nếu là nói ra, có trời mới biết sẽ khiến bao lớn rung chuyển, mà lại bọn hắn cũng rất khó tiếp nhận kết quả này, dù sao bọn hắn xưa nay không đem trên Địa Cầu tiến hóa giả xem như đối thủ.

Bây giờ ngược lại bị đối thủ như vậy đánh cái cơ hồ toàn quân bị diệt, đây quả thực là sỉ nhục.

"Chuyện này nhất định phải bẩm báo cho Thiên Nguyệt Yêu Vương." Một vị Thiên Yêu trầm mặc hồi lâu mới mở miệng nói.

"Ai đi bẩm báo Thiên Nguyệt Yêu Vương? Nói thế nào? Chẳng lẽ nói Viên Thương Đại Yêu không địch lại đối phương bỏ mạng, liền ngay cả mặt khác bốn tôn trợ giúp tới Đại Yêu cũng không kẻ địch loại cường giả, toàn bộ bị đánh chết rồi? Lời này ta cũng không dám nói, ta sợ nói ra Thiên Nguyệt Yêu Vương tức giận đem ta làm thịt."

"Chuyện này lớn như vậy ngươi cảm thấy giấu diếm được a? Nói sớm, chí ít để Yêu Vương chuẩn bị sớm, mà lại chuyện này đằng sau, Yêu Vương có thể sẽ tự thân tới chiến trận, đến lúc đó đối phương những cao thủ kia còn không phải hết thảy xong đời."

"Phái một vị Địa Yêu đi trước bẩm báo chuyện này đi, chúng ta nhất định phải đóng tại trên phòng tuyến, phòng ngừa trên Địa Cầu những người kia phản công tới."

"Chuyện này không chỉ muốn để Thiên Nguyệt Yêu Vương biết, cũng muốn để mặt khác Yêu Vương biết được, để bọn hắn minh bạch Địa Cầu cường giả thực lực không phải bình thường, nếu như có thể gây nên mặt khác Yêu Vương cảnh giác, cái này có lẽ sẽ là một chuyện tốt."

Những này Thiên Yêu bắt đầu chăm chú nghị luận lên.

Sau đó rất nhanh cùng một kết quả.

Đó chính là nhất định phải đem nhân loại tiến hóa giả thực lực nói mạnh hơn một chút, dạng này mới có thể giảm bớt phía bên mình tình hình chiến đấu bất lợi trách nhiệm, đồng thời cũng hi vọng mặt khác Yêu Vương có thể bất kể hiềm khích lúc trước liên thủ, đem Địa Cầu coi là đại địch.

Nhưng là vô luận những này Thiên Yêu như thế nào thương nghị, chí ít bọn hắn hiện tại đã vô lực lại vượt biên, thậm chí đều lo lắng trên Địa Cầu cường giả phản sát tới.

Trên thực tế.

Lo lắng của bọn hắn cũng là dư thừa.

Bởi vì Địa Cầu phòng tuyến bên kia căn bản là vô lực tiến công, mà Huyền Nguyệt Tử cùng đạo trưởng trọc mấy vị Tam Hoa cảnh cường giả cũng không có hứng thú đến Yêu Thần giới khi dễ những này Thiên Yêu, Địa Yêu.

Loại tình huống này, mang ý nghĩa tại đằng sau trong một đoạn thời gian giữa lẫn nhau sẽ có một đoạn hòa bình kỳ.

Thời gian nhoáng một cái chính là năm ngày thời gian trôi qua.

Trải qua năm ngày tu dưỡng, thụ thương đám người tiến hóa cũng bắt đầu lục tục tại trên phòng tuyến sinh động hẳn lên.

Đồng thời, bọn hắn cũng bắt đầu thống kê thương vong, khôi phục phòng tuyến, dự phòng lần tiếp theo chiến đấu.

Đương nhiên, cũng có giống như Tô Mộc người, bởi vì bản thân bị trọng thương, không có cách nào tiếp tục đóng giữ phòng tuyến, nhất định phải rời đi nơi này trở lại địa phương an toàn tu dưỡng, cho nên cũng có một nhóm thụ thương tiến hóa giả rời đi.

Nguyên bản liền nhân thủ không đủ phòng tuyến, giờ phút này càng trở nên lãnh lãnh thanh thanh.

Lý Dịch đóng giữ một đoạn này phòng tuyến thảm hại hơn, theo Tô Mộc rời đi, nơi này chỉ còn lại một mình hắn.

Hắn giờ phút này ngồi tại Thiên Nhất điện trên nóc nhà, nhìn ra xa Yêu Thần giới phương hướng, cảnh giác phải chăng có Đại Yêu vượt biên.

Mà liền tại một ngày này.

Trước đó biến mất Huyền Nguyệt Tử xuất hiện lần nữa, nàng giẫm tại một đóa mây trắng bay tới, lập tức tìm được Lý Dịch.

"Thái Dịch, ta phải vượt giới đi tìm Hương Tương Tử một chuyến, tình huống nơi này ta đã đại khái xử lý xong, nếu có địch nhân mới xuất hiện đến lúc đó ngươi thông báo tiếp ta, ta nhất định sẽ chạy đến trợ giúp ngươi."

Huyền Nguyệt Tử mang theo vài phần khẩn cầu.

Hiển nhiên phục sinh ba vị tiên cô chuyện này mười phần trọng yếu.

"Tốt, ta cho tiên cô mở ra vượt giới cửa lớn, để tiên cô đi hương hỏa thành thần thế giới đi một chuyến." Lý Dịch gật gật đầu, lập tức đáp ứng Huyền Nguyệt Tử cái này khẩn cầu.

Huyền Nguyệt Tử lại nói: "Ta sau khi đi Thái Dịch cũng không cần lo lắng, đạo trưởng trọc cùng Ngô lão đạo còn có Phi Vân Tử ba người sẽ đóng tại nơi này một đoạn thời gian, thẳng đến Thái Dịch lúc rời đi bọn hắn mới có thể rời đi."

"Nếu như có ai không theo, Thái Dịch không cần nhân từ nương tay, trực tiếp vận dụng Xá Thân Chú để nó mất mạng, dẫn bọn hắn vượt giới mà đến, không phải để cho bọn họ tới nơi đây hưởng phúc, không chịu xuất lực, muốn bọn hắn tác dụng gì."

Nàng đang nhắc nhở Lý Dịch, Xá Thân Chú nên dùng thời điểm liền muốn dùng, không cần nhân từ nương tay.

Thế giới tu đạo mạt pháp bên trong Tam Hoa cảnh cao thủ nhiều như vậy, thiếu một hai cái cũng không có gì đáng ngại, cùng lắm thì lại trở về chiêu mộ một nhóm thôi.

Lý Dịch chỉ là cười cười, cũng không nhiều lời cái gì.

Dù sao Huyền Nguyệt Tử là Tam Hoa cảnh đỉnh tiêm cao thủ, đương nhiên có thể nói động liền động Xá Thân Chú, không cần cố kỵ mặt khác, dù sao những người khác cũng đánh không lại Huyền Nguyệt Tử, nhưng là mình không thể được.

Chính mình mới Ngũ Khí cảnh, làm việc không có khả năng tùy tâm sở dục, đến cố kỵ ảnh hưởng.

Một khi mình làm qua cầu rút ván sự tình, ngày sau mặt khác Tam Hoa cảnh cao thủ khó tránh khỏi nội bộ lục đục.

Đương nhiên.

Huyền Nguyệt Tử nói như vậy là bởi vì nàng cảm thấy có hi vọng phục sinh mặt khác ba vị tiên cô, đến lúc đó năm vị tiên cô liên thủ, Thái Dịch bên người căn bản cũng không cần cao thủ khác trợ giúp, có các nàng năm người đã đủ.

"Tiên cô trước theo ta đi Thiên Nhất điện, ta sẽ ở nơi đó mở ra vượt giới cửa lớn."

Lý Dịch sau đó liền dẫn Huyền Nguyệt Tử đi tới Thiên Nhất điện.

Tiếp lấy hắn thuần thục lấy ra vượt giới máy móc, đồng thời lắp ráp đứng lên, theo Thế Giới Chi Tâm bảo thạch, vảy rồng, cùng Loan Phượng Chi Linh ba kiện hoàn chỉnh kỳ vật năng lượng gia trì, vượt giới cửa lớn lại một lần nữa bị mở ra.

Mà vừa mở ra, Lý Dịch cũng cảm giác được một cỗ bành trướng mãnh liệt hương hỏa chi lực, thuận vượt giới cửa lớn tuôn hướng chính mình.

Hả

Lý Dịch thần sắc biến đổi.

Cái này cũng được.

Mở ra vượt giới cửa lớn liền có thể tiếp nhận hương hỏa tín niệm lực lượng?

Mà lại cỗ này hương hỏa tín niệm lực lượng so với chính mình trở về trước đó còn muốn khổng lồ.

Hiển nhiên trong khoảng thời gian này, thiên hạ hương hỏa lại tăng nhiều.

"Bên này là hương hỏa tín niệm lực lượng a?" Huyền Nguyệt Tử có chút kinh ngạc, nhưng sau đó cũng không dám lãng phí thời gian, lập tức chân đạp mây trắng vọt vào cái này hương hỏa thành thần thế giới.

Lý Dịch các loại nó rời đi, nhưng lại chưa lập tức đóng lại vượt giới cửa lớn, hắn muốn đều nhờ thụ một chút hương hỏa tín niệm lực lượng.

Có lẽ mình có thể nương tựa theo cỗ này cường đại hương hỏa chi lực, ở Địa Cầu một hơi đột phá đến Ngũ Khí cảnh tầng năm..