Chương 626: Ngũ Khí cảnh thuế biến

Chương 626: Ngũ Khí cảnh thuế biến

Đưa tiên cô Huyền Nguyệt Tử tiến về hương hỏa thành thần thế giới đằng sau, Lý Dịch cũng mượn cơ hội này tiếp nạp thế giới này đại lượng hương hỏa chi lực, theo vô số rộng lượng hương hỏa chi lực tràn vào trong thân thể, Lý Dịch quanh thân đều đang liều lĩnh đạo đạo quang huy.

Mà tại cái này to lớn hương hỏa chi lực gia trì phía dưới, hắn cảm giác thực lực của mình lại đang phi tốc lên cao.

Nếu là sớm có hương hỏa chi lực gia trì, hắn thì sợ gì Thiên Yêu vây giết, một chiêu hương hỏa chi lực gia trì Hô Phong Hoán Vũ cũng đủ để cho những cái kia Thiên Yêu đều bỏ mạng, chỉ tiếc, một khi cùng hương hỏa thành thần thế giới tách ra liên hệ đằng sau, hương hỏa liền giống như vô căn chi thủy, trong khoảng thời gian ngắn liền sẽ đại lượng tiêu tán, tuy nói cuối cùng cũng sẽ lưu lại một chút, nhưng cũng không có tác dụng lớn.

"Bất quá lần này mở ra vượt giới cửa lớn lại là cho ta một cái dẫn dắt, nếu là gặp được cường địch, ta hoàn toàn có thể mượn dùng hương hỏa chi lực gia trì tự thân, để cho thực lực của mình trong khoảng thời gian ngắn đột nhiên tăng mạnh."

Lý Dịch nhìn xem bộ kia vượt giới máy móc.

Hiện tại hắn tập hợp đủ ba kiện hoàn chỉnh kỳ vật, trên cơ bản đã có thể thực hiện vượt giới tự do, xa xỉ một lần, cố ý mở ra một lần vượt giới cửa lớn, thu hoạch hương hỏa tín niệm lực lượng cũng không phải không được.

Tại ba kiện hoàn chỉnh kỳ vật cung cấp năng lượng phía dưới, duy trì một cái chỉ thờ một người thông qua vượt giới cửa lớn cũng không có độ khó.

Dù là đi qua mười phút đồng hồ, vượt giới cửa lớn vẫn như cũ ổn định.

Lý Dịch liền đứng tại vượt giới cạnh đại môn, trắng trợn tiếp nhận hương hỏa chi lực, sau đó hắn lại lợi dụng cỗ này hương hỏa chi lực thi triển Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp.

Vẻn vẹn trong nháy mắt.

Giữa thiên địa liền phong vân biến sắc, Yêu Thần giới bên kia năng lượng vũ trụ lập tức hướng phía Thiên Nhất điện phương hướng chen chúc mà tới, cỗ này năng lượng vũ trụ bị phân chia Ngũ Hành, trong đó một cỗ năng lượng vũ trụ tràn vào Lý Dịch trong thân thể.

Hắn hiện tại Ngũ Khí cảnh bốn tầng, còn có mấy cái khiếu huyệt còn chưa lấp đầy, tại không có hương hỏa gia trì phía dưới, tu hành quá chậm, dưới mắt lại là thân ở tại Yêu Thần giới trên chiến trường, cảnh giới tăng lên rất là trọng yếu.

Chỉ cần có thể đột phá đến Ngũ Khí cảnh tầng năm, cho dù là không có viên mãn, thực lực của hắn cũng đủ để nghiền ép Thiên Yêu.

Ngũ Khí tương sinh, cùng Ngũ Khí thiếu một, chênh lệch này cũng không phải một chút điểm.

Lý Dịch mở ra vượt giới cửa lớn, mượn nhờ hương hỏa tín niệm lực lượng tu hành, loại hành vi này có thể nói là mười phần xa xỉ, phải biết duy trì vượt giới cửa lớn mở ra mỗi thời mỗi khắc đều cần rộng lượng năng lượng vũ trụ.

Nếu như không phải ba kiện hoàn chỉnh kỳ vật, căn bản làm không được thời gian dài mở ra.

Nhưng là hiện tại có điều kiện này, Lý Dịch cũng liền mặc kệ xa xỉ không xa xỉ, lãng phí liền lãng phí, dưới mắt cũng không phải so đo nhiều như vậy thời điểm, dù sao Yêu Thần giới bên kia nguy cơ cũng không giải trừ.

Cho dù là đánh thắng lần này tiến công, còn sẽ có lần tiếp theo.

Theo thời gian từng giờ trôi qua.

Lý Dịch trước đó khổ tu, lại thêm lần này xung kích, hắn Ngũ Khí cảnh bốn tầng tu vi, bắt đầu dần dần viên mãn đứng lên, còn sót lại một cái khiếu huyệt cũng rốt cục bị Ngũ Hành linh khí cho lấp kín.

"Tâm hỏa chi khí, phế kim chi khí, tỳ thổ chi khí, thận thủy chi khí, cùng sau cùng lá gan chi khí. . . Ta hiện tại Ngũ Khí cảnh bốn tầng viên mãn, nhưng là còn chưa đủ, không bước vào tầng cuối cùng cảnh, từ đầu đến cuối có thiếu."

Tuy nói Lý Dịch thực lực bây giờ so trước đó hơi có một chút tinh tiến.

Nhưng là loại tiến bộ này cũng không tính lớn, chỉ là pháp lực hùng hồn một chút mà thôi, cũng không có chân chính thuế biến.

"Ít nhất phải bước vào cuối cùng nhất cảnh, đem một cái can mộc chi khí khiếu huyệt lấp đầy, kể từ đó ta cũng có thể vận chuyển Ngũ Hành chi khí, sắp mở ra một đầu mới thuế biến chi lộ, hi vọng đây hết thảy thuận lợi." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn tiếp tục tu hành, không muốn lãng phí cỗ này khổng lồ hương hỏa tín niệm lực lượng.

Mà theo hương hỏa lực lượng càng ngày càng nhiều, Lý Dịch giờ phút này trên người tụ tập hương hỏa đã vượt qua trước đó hắn vượt giới khi quốc sư lúc ấy thời kỳ đỉnh phong, đồng thời hương hỏa số lượng còn tại tiếp tục tính gia tăng.

Hương hỏa lực lượng mạnh lên, cũng làm cho Lý Dịch thi triển Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp cũng mạnh lên, cái này cũng tăng nhanh hắn tốc độ tu hành.

Bởi vì can mộc chi khí tràn vào, cuối cùng một đạo thiếu thốn Ngũ Hành chi khí bổ sung, loại tình huống này xuất hiện, để Lý Dịch quanh thân mở ra thuế biến chi lộ, bởi vì Ngũ Hành tương sinh nguyên nhân, trong cơ thể hắn ngũ tạng lục phủ bắt đầu toát ra đạo đạo quang huy.

Ngũ sắc chi khí xen lẫn, trong thân thể như có vô số khí tức đang lăn lộn

Mà nương theo lấy Ngũ Hành chi khí vận chuyển, từng đạo khí tức màu đen bị cưỡng ép cọ rửa đi ra, những này khí tức màu đen giấu tại huyết nhục trong xương tủy, bình thường không thể gặp, là người tu hành trong thân thể thai độc.

Bây giờ Lý Dịch bước vào Ngũ Khí cảnh cảnh tầng thứ năm, những này ngưng lại trong thân thể độc tố đang bị gạt ra khỏi tới.

Trừ cái đó ra.

Ngũ tạng lục phủ của hắn tại Ngũ Hành chi khí vận chuyển phía dưới bắt đầu dần dần trở nên có chút óng ánh đứng lên, thân thể cũng có chút nhẹ nhàng, loại tình huống này xuất hiện, để trong thân thể của hắn thần huyết giống như sông lớn một dạng đang lăn lộn mãnh liệt.

Thần huyết đang lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ sinh sôi.

"Ngũ Khí cảnh thuế biến bắt đầu. . . ." Lý Dịch cảm nhận được thân thể biến hóa, giờ phút này rất là kinh ngạc.

Mặc dù trước kia Hương Tương Tử truyền đạo thụ pháp thời điểm nói qua, người tu đạo nếu như tu hành đến Ngũ Khí cảnh thời điểm, Ngũ Hành tương sinh, thân thể sẽ phát sinh thuế biến kinh người, loại thuế biến này để cho ngươi do một phàm nhân huyết nhục thân thể, lột xác thành người tu đạo nên có Đạo Thể.

Đặt ở Huyền Tiên đại lục thì tương đương với độ kiếp.

Nhục thể phàm thai chung quy là có cực hạn, chỉ có bỏ đi phàm thể, hướng phía tầng thứ cao hơn tiến hóa, mới có thể có được thực lực càng mạnh hơn.

Người vô luận như thế nào rèn luyện, lực lượng cuối cùng không sánh bằng lão hổ.

Đây là căn bản khác biệt, không phải hậu thiên tu hành liền có thể vượt qua.

Bởi vậy vô luận là loại nào tu hành pháp, mục đích cuối cùng nhất chính là để cho người ta thể không ngừng mà tiến hóa, thuế biến, đồng thời vứt bỏ cựu thể, thoát khỏi huyết nhục chi khu gông xiềng.

Nếu như nói Lý Dịch tu hành tiến hóa pháp, chỉ là tiến hành theo chất lượng thuế biến, mà lần này Ngũ Khí tương sinh, liền cùng loại với con nhộng hóa bướm đồng dạng. Chỉ là, Lý Dịch hiện tại mới vừa vặn bước vào Ngũ Khí cảnh, lại thêm trong thân thể của hắn có thần huyết, bởi vậy thuế biến thời gian lại so với bình thường người tu đạo dài hơn rất nhiều, bất quá dạng này cũng sẽ mang đến cho hắn không tưởng tượng được chỗ tốt.

Rất nhanh.

Cơn đói bụng cồn cào cảm giác dâng lên trong lòng.

Ngũ tạng lục phủ thuế biến đằng sau, thần huyết thai nghén quá nhanh, cần rộng lượng khí huyết bổ sung.

Lý Dịch bất chấp gì khác, lập tức từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra đạo trưởng trọc luyện chế ra tới đan dược, những đan dược này ẩn chứa khổng lồ khí huyết tinh hoa, tuy nói bị Lưu Cô Tử định giá rác rưởi  phế liệu, nhưng là không chịu nổi số lượng nhiều bao ăn no.

Theo khí huyết tinh hoa rót vào, thần huyết thai nghén lần nữa tăng nhanh.

Thể nội từng đạo màu bạc thần huyết cùng từng đạo long huyết màu vàng xen lẫn, hóa thành Long Hổ đồng dạng tại trong thân thể lao nhanh gào thét, cỗ này thần huyết tư dưỡng toàn thân các nơi, để Lý Dịch có được như rồng giống như như thần thân thể.

Tia chớp màu bạc xen lẫn tại quanh thân, đem nó phụ trợ tựa như một tôn Lôi Thần hạ phàm, đại lượng ngọn lửa màu vàng nhảy lên, lại phảng phất một đầu Chân Long tại trong liệt hỏa thai nghén mà ra.

Ngũ Hành chi khí hóa thành năm đạo thần quang ngút trời mà lên, Long Hổ chi lực tại cơ thể ở giữa du tẩu.

Các loại dị tượng liên tiếp.

May mắn giờ phút này hắn thân ở tại trong Thiên Nhất điện, ngoại giới đối với hắn loại biến hóa này cũng không hiểu rõ, nếu là loại dị tượng này bị Yêu Thần giới bên kia bắt được, chỉ sợ sẽ có Đại Yêu tình nguyện đánh bạc tính mệnh cũng muốn đem Lý Dịch bóp chết.

Bởi vì chỉ có cường giả mới có thể thấy rõ, hiện tại Lý Dịch biến hóa đến cùng có kinh người.

Lúc trước hắn vượt giới tu hành có được tiềm lực, hôm nay bắt đầu nở rộ đi ra.

Mà loại thuế biến này mang tới lại là trên thực lực bạo tăng.

"Ta mới Ngũ Khí cảnh tầng năm mới lấp kín một cái khiếu huyệt, ta cũng cảm giác được thực lực của mình ngay tại cấp tốc gia tăng, thật không dám tưởng tượng, coi ta tầng cảnh giới cuối cùng mười hai cái khiếu huyệt đều lấp kín, chính mình lại sẽ thay đổi cường đại cỡ nào."

Lý Dịch trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục.

Mà lại theo Ngũ Hành chi khí kết hợp một cỗ đằng sau, pháp lực của hắn cũng cùng trước đó không giống với lúc trước, loại này không giống với nói không nên lời, chỉ có thể cảm giác trước đó pháp lực giống như một đoàn mây mù, hư vô mờ mịt, mặc dù khổng lồ, lại không thực chất, thi triển ra đạo thuật nhận lấy hạn chế, cũng không cường đại.

Nhưng là hiện tại, pháp lực của hắn lại tựa như hóa hư vi thực, có chất lượng, tự mang uy năng, nếu là lại thi triển pháp thuật mà nói, như vậy đạo thuật của hắn uy lực sẽ bạo tăng.

Huyết mạch, nhục thân, pháp lực, ba cái đã đạt đến một cái độ cao mới.

Nếu như nói trước đó dốc hết toàn lực chỉ có thể miễn cưỡng đối kháng Thiên Yêu nói, như vậy hiện tại Lý Dịch cho dù là không dựa dẫm Đạo khí, tay không tấc sắt cũng có thể tuỳ tiện đem Thiên Yêu đánh chết, muốn hàng phục hắn, trừ phi Đại Yêu xuất thủ.

Biến hóa như thế có thể xưng không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết vừa mới qua đi bao nhiêu ngày.

Bình thường người tu hành tại ngắn như vậy thời gian bên trong là không thể nào có tiến bộ lớn như vậy.

"Đã không có tất yếu mượn nhờ hương hỏa lực lượng, hiện tại ta chỉ cần tĩnh tọa mấy ngày, để thân thể thích ứng cái này thuế biến quá trình là được rồi." Lý Dịch sau đó đóng lại vượt giới cửa lớn, thu hồi vượt giới máy móc.

Sau đó một mình hắn ở trong Thiên Nhất điện khô tọa.

Lần ngồi xuống này chính là ròng rã ba ngày.

Ba ngày nay, có kỳ vật cung cấp khổng lồ năng lượng vũ trụ, có lượng lớn đan dược bổ sung khí huyết tinh hoa, bởi vậy thân thể cũng không có nửa điểm thâm hụt, cho nên thuế biến phi thường thuận lợi, lấy được hiệu quả cũng là rõ rệt.

Mấy ngày nay đi qua, Địa Cầu trên phòng tuyến lại tăng thêm không ít cao thủ.

Có lẽ là bởi vì trận trước chiến đấu diệt sát năm tôn Đại Yêu nguyên nhân, để Địa Cầu bên trên tiến hóa giả thấy được lòng tin, cho nên lần này tới tiến hóa giả so trước đó còn nhiều hơn, nguyên bản trống rỗng trên phòng tuyến cũng dần dần náo nhiệt.

"Lý Dịch, ở đó không?"

Chợt

Một thanh âm ở ngoài Thiên Nhất điện vang lên.

Đã thấy có mười vị thực lực không kém tiến hóa giả, tạo thành một đội bị điều động đi qua.

Bọn hắn nhận được nhiệm vụ là đóng giữ chỗ này phòng tuyến.

Mà bởi vì Tô Mộc rời đi, Đào Thắng mất tích, cùng với khác mấy người tử vong, bây giờ một đoạn này phòng tuyến cũng chỉ còn lại có Lý Dịch một người.

Loại tình huống này, thân là người phụ trách Tiêu Kiến Quốc tự nhiên là phải kịp thời là Lý Dịch bổ sung nhân thủ.

Dù sao lại thế nào thiếu người, cũng không có khả năng để Lý Dịch một người thủ như thế một mảng lớn phòng tuyến, cái này vô luận như thế nào cũng nói không đi qua, huống chi, Lý Dịch ở trên một trận chiến đấu ở trong biểu hiện ưu việt, đánh chết rất nhiều đầu Thiên Yêu, chắc là phải bị trọng điểm chiếu cố.

Giờ khắc này ở bên ngoài gọi hàng chính là một vị ước chừng 25~26 tuổi nam tử trẻ tuổi, hắn gọi Trương Thiên Phàm, người mặc siêu phàm nano chiến giáp, cõng một thanh phong cách cổ xưa bảo đao, nhìn qua khí khái hào hùng mười phần, mà lại bản thân thực lực cũng không yếu, cảnh giới đã Linh Thần cảnh.

Tuy nói cảnh giới này tại trên phòng tuyến không tính mạnh, nhưng là hắn có kiêm tu nhiều pháp vết tích, luận chiến lực lời nói có thể cùng Thiên Yêu phân cao thấp.

Mà tại nam tử này bên cạnh, cũng có chín vị tiến hóa giả, thực lực đều không phàm, đặt ở trên Địa Cầu bất kỳ chỗ nào đều có thể được xưng tụng là cường giả.

"Giống như không có trả lời, có phải hay không người không tại bên trong cung điện kia?" Bên cạnh, một vị đồng dạng người mặc siêu phàm nano y phục tác chiến nữ tử nói ra, nàng bên hông treo một thanh bảo kiếm.

Đó là một thanh đến từ Huyền Tiên đại lục hạ phẩm Bảo khí, uy lực bất phàm, chỉ là không biết nàng là từ đâu thu hoạch..