Chương 627: Người mới gia nhập

Chương 627: Người mới gia nhập

Mới một đội cao thủ đi vào trên phòng tuyến tự nhiên là muốn cùng Lý Dịch cái này lão binh đụng chút mặt, đồng thời cũng muốn tốt hơn giải một chút tình huống nơi này, giống như lúc trước Lý Dịch mới đến thời điểm Tô Mộc dẫn theo hắn đồng dạng.

Chỉ là nhìn xem không người hồi âm Thiên Nhất điện, Trương Thiên Phàm lại là mày nhăn lại, lộ ra mấy phần không vui: "Tòa đại điện này là một kiện bảo vật biến thành, nhìn qua không lớn, trên thực tế lại là có động thiên khác, mà lại có rộng lượng thiên địa linh khí hướng phía nơi này hội tụ tới, rất rõ ràng, đây là dấu vết con người, cho nên Lý Dịch nhất định ở trong đại điện."

"Xem ra hắn là không muốn đáp lại chúng ta, muốn cố ý phơi một chút chúng ta, cho chúng ta một chút ra oai phủ đầu."

"Chúng ta là đến trợ giúp hắn, giúp hắn đóng giữ phòng tuyến  theo lý nói không nên đối với chúng ta có thái độ như vậy mới đúng." Một bên, vị kia bên hông treo lơ lửng bảo kiếm nữ tử mở miệng nói, nàng gọi Lâm Kỳ, cùng một bên Trương Thiên Phàm tựa hồ là quen biết.

"Cái này Lý Dịch ta để trí não điều tra qua, xác thực không phải một nhân vật đơn giản, lúc trước Kim Sắc học phủ cùng Huyền Tiên đại lục giao thủ chính là do hắn mà ra, đến bây giờ cái này Lý Dịch còn tại bị Huyền Tiên đại lục người tu hành truy nã, bất quá cho đến nay cái này Lý Dịch còn sống, mà lại lần này hắn lại có thể tại Yêu Thần giới Đại Yêu vượt biên chi chiến ở trong sống sót, hắn thực lực tuyệt đối đáng sợ."

"Một nhân vật như vậy có chút tính nết cũng là bình thường."

Một vị khác gọi Từ Trường Khách nam tử nói ra, người này người mặc trường bào, giống như là cổ đại hiệp khách, phong mang nội liễm, khí độ bất phàm, thực lực cũng không đơn giản, cũng là Linh Thần cảnh  đồng dạng cũng có kiêm tu nhiều pháp vết tích.

"Hay là đừng đoán bậy, có lẽ người khác cũng chỉ là tại tu hành, là chúng ta đột nhiên đến quấy rầy người khác mà thôi." Một vị khác thực lực không tầm thường nữ tử nói ra.

Trương Thiên Phàm nói ra: "Chờ một chút, nếu như cái này Lý Dịch còn không chịu lộ diện nói, vậy cũng không cần quản hắn, chúng ta dứt khoát trực tiếp tiếp quản nơi này phòng tuyến tốt, tất cả quản tất cả, cũng tiết kiệm lẫn nhau phiền phức."

"Như vậy cũng tốt, chúng ta tới nơi này cũng không phải vì kết bạn người khác, là vì nhiệm vụ mà đến, nếu như mọi người không liên quan tới nhau như thế tốt nhất." Không ít người gật đầu đồng ý Trương Thiên Phàm cách làm này.

Một đám người lần nữa chờ giây lát.

Bất quá Lý Dịch cũng không có từ Thiên Nhất điện bên trong đi ra, bởi vì hiện tại Lý Dịch ngay tại thuế biến, trừ phi là người trọng yếu hoặc là sự tình  dưới tình huống bình thường, hắn là không nguyện ý gián đoạn tu hành.

Nhìn thấy Lý Dịch từ đầu đến cuối không lộ diện, những này mới tới trong phòng tuyến đám người cũng liền không bắt buộc, bọn hắn bắt đầu riêng phần mình quen thuộc tình huống nơi này, đồng thời chế định một cái viết ngoáy kế hoạch, dự định hai mươi bốn giờ thay phiên đóng tại trên phòng tuyến.

Chỉ là rất nhanh.

Bọn hắn lại phát hiện một vấn đề.

Đó chính là phòng tuyến quá lớn, quá dài, chỉ dựa vào bọn hắn mười người căn bản cũng không có biện pháp đem trọn đầu phòng tuyến kiên cố, nếu như là phân tán ra đến, như vậy thì dễ dàng thế đơn lực bạc, một khi xuất hiện nguy hiểm, bọn hắn căn bản không kịp trợ giúp.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn ngay cả một chỗ điểm dừng chân đều không có.

Không có một chỗ an toàn điểm dừng chân, ý vị này bọn hắn gặp thời thời khắc khắc căng cứng thần kinh, liên tục nghỉ hơi thở thời điểm đều muốn phòng bị Yêu Thần giới tiến công.

Nếu là trong thời gian ngắn còn tốt, nhưng nếu là một lúc sau, căn bản chịu không được."

"Lý Dịch chỗ cung điện kia là một chỗ rất tốt điểm dừng chân, mà lại lại là bảo vật biến thành, đợi ở bên trong nhất định an toàn." Trương Thiên Phàm rất mau đem ánh mắt lần nữa dừng lại tại Thiên Nhất điện bên trên.

"Cũng không biết bảo vật này là thuộc về Lý Dịch, hay là vốn là tại trong phòng tuyến."

"Xác suất lớn là thuộc về Lý Dịch bảo vật, bất quá hắn cũng không có đáp lại chúng ta, muốn mượn hắn bảo vật đặt chân chỉ sợ là có chút độ khó." Một bên Từ Trường Khách mở miệng nói.

Trương Thiên Phàm nói ra: "Nếu đều là đến đây đóng giữ phòng tuyến, mượn hắn chỗ đặt chân không khó lắm, mà lại tòa đại điện này cũng không nhỏ, dung nạp mấy người chúng ta dư xài, ta đi cùng hắn câu thông."

Nói, Trương Thiên Phàm liền cõng cổ lão chiến đao nhanh chân hướng phía Thiên Nhất điện đi đến.

"Ta và ngươi cùng đi." Một vị khác gọi Lâm Kỳ nữ tử nói ra.

Trương Thiên Phàm nhẹ gật đầu cũng không có cự tuyệt.

Rất nhanh, hai người thả người bay vào Thiên Nhất điện bên trong.

Bọn hắn phát hiện tòa đại điện này căn bản không có bố trí phòng vệ, tựa hồ cố ý là ngoại nhân rộng mở, mà lại trong đại điện mười phần rộng rãi, bốn phía lóe ra phù lục thần quang, những phù lục này giống như từng mặt vách tường đem bốn phía đều phong tỏa.

"Thật là nồng nặc năng lượng vũ trụ." Trương Thiên Phàm có chút kinh ngạc đứng lên.

Một bên Lâm Kỳ nói ra: "Loại trình độ này năng lượng vũ trụ chỉ dựa vào người tu hành là tụ không nổi mà nói, bên trong cung điện này nhất định tồn tại kỳ vật, mà lại là một kiện hoàn chỉnh kỳ vật, chỉ có kỳ vật sinh ra năng lượng tràng, để trong này năng lượng vũ trụ đạt tới loại trình độ này."

"Hoàn chỉnh kỳ vật a? Cái này Lý Dịch thật đúng là rất xa hoa, dùng một kiện hoàn chỉnh kỳ vật tới tu hành." Trương Thiên Phàm không khỏi cảm khái một câu.

Cho dù là hắn cũng chỉ là có được mấy món không trọn vẹn kỳ vật mà thôi, nếu như có một kiện hoàn chỉnh kỳ vật, liền mang ý nghĩa vượt giới cửa lớn liền đã hướng ngươi mở ra, nhất là bây giờ sự kiện Thiên Khuynh liên tiếp phát sinh, càng là cần một kiện hoàn chỉnh kỳ vật làm vượt giới máy móc năng lượng nguyên.

Bất quá cảm khái thì cảm khái.

Trương Thiên Phàm hay là hô một câu: "Lý Dịch ở đó không? Chúng ta là phái tới trợ giúp phòng tuyến tiến hóa giả, tìm ngươi mục đích là muốn mượn nơi này khi điểm dừng chân, nếu như ngươi không phản đối mà nói, liền xem như là ngươi đồng ý."

Thanh âm ở trong Thiên Nhất điện quanh quẩn ra.

Nhưng mà sau một lát, lại nghe thấy đại điện chỗ sâu truyền đến một người trầm ổn hữu lực tiếng bước chân.

Nơi đó bị phù lục phong tỏa, những người khác cấm chỉ tiến vào, trừ phi bọn hắn có thực lực có thể đánh vỡ kiện này Đạo khí phòng ngự.

"Các ngươi quá ồn, như cái nương môn một dạng líu lo không ngừng, các ngươi nhao nhao đến ta tu hành, có biết không?" Nương theo lấy tiếng bước chân kia xuất hiện, ngay sau đó một thanh âm truyền đến.

Sau đó đã thấy một vị người mặc Xích Vũ Tử Kim Giáp nam tử tuổi trẻ, người khoác lôi điện, cầm Long Hổ chi khí, mang ánh sáng năm màu nhanh chân đi tới.

Còn chưa tới gần, liền có thể cảm nhận được một cỗ để cho người ta hít thở không thông khí tức đập vào mặt.

Loại khí tức này, để Trương Thiên Phàm con ngươi đột nhiên co rụt lại, toàn thân cũng nhịn không được run rẩy đứng lên.

"Người này chính là Lý Dịch, chỉ là thực lực của hắn tại sao phải mạnh như vậy. . ."

Chân chính nhìn thấy cái này Lý Dịch đằng sau Trương Thiên Phàm mới hiểu được, giữa lẫn nhau thực lực sai biệt đến cùng lớn bao nhiêu, vẻn vẹn chỉ là khí tức truyền tới, liền đã để cho người ta linh hồn điên cuồng dự cảnh.

Rõ ràng chính mình là một vị Linh Thần cảnh cao thủ, kiêm tu nhiều pháp, chính là Thiên Yêu cũng có thể chống lại.

"Ta, chúng ta không phải cố ý." Một bên gọi Lâm Kỳ nữ tử cũng là thần sắc lập tức câu nệ đứng lên, sau đó lập tức nói xin lỗi.

"Không phải cố ý, đó chính là cố ý đến quấy rầy ta sao?" Lý Dịch nhàn nhạt liếc qua: "Mặt khác tòa đại điện này là ta tư nhân sở hữu, muốn đi vào nơi này ít nhất phải sớm đánh cho ta cái bắt chuyện, mà không phải giống các ngươi dạng này tùy tiện liền xông vào."

"Không hiểu quy củ như thế, đổi lại là tính tình kém một chút người, trực tiếp liền đem các ngươi đánh ra ngoài."

"Ngươi nói đúng, là chúng ta lỗ mãng, còn xin ngươi tha thứ." Trương Thiên Phàm lập tức nói xin lỗi nói.

Một bên Lâm Kỳ hơi kinh ngạc nhìn xem Trương Thiên Phàm.

Phải biết ngày bình thường Trương Thiên Phàm cũng không phải loại tính cách này người, kết quả không nghĩ tới tại cái này Lý Dịch trước mặt một chút tính tình đều không có, trực tiếp liền cúi đầu xin lỗi, sợ chọc giận trước mắt người này.

"Thái độ coi như không tệ, đi thôi, để cho ta nhìn xem lần này đến cùng đều là một đám người nào tới trợ giúp đầu phòng tuyến này." Lý Dịch bình tĩnh mở miệng nói.

Trương Thiên Phàm không rên một tiếng, chỉ là đi theo sau.

Rất nhanh.

Lý Dịch đi ra Thiên Nhất điện.

Sau đó hắn trông thấy đại điện phụ cận đúng là đều giữ lại không ít người tu hành, những người này cộng lại vừa vặn mười người, mà lại mỗi một cái tiến hóa giả thực lực đều không yếu, không dám nói có thể xử lý Thiên Yêu, chí ít tại một đầu Thiên Yêu trước mặt tự vệ hẳn là không có vấn đề.

Dù sao không có thực lực như vậy, cho dù là đi vào trên phòng tuyến cũng không được cái tác dụng gì.

Mà trên Địa Cầu, có thể tìm đến như thế một nhóm người tu hành, đồng thời an bài đến Lý Dịch phụ trách một đoạn này trên phòng tuyến đến, có thể thấy được cũng là cực kỳ không dễ dàng một việc.

Bất quá Lý Dịch xuất hiện cũng hấp dẫn những người khác người chú ý.

Bọn hắn nhao nhao đánh giá trước mắt nam tử xa lạ này.

"Hắn chính là Lý Dịch? Khí tức này quả thật là đáng sợ, cùng ta đơn giản cũng không phải là một cấp bậc tồn tại, cách cái này khoảng cách xa linh hồn của ta đều tại dự cảnh, hắn rõ ràng nhìn qua tuổi không lớn lắm, tu hành thời gian cũng sẽ không rất dài, vì cái gì chênh lệch sẽ lớn như vậy." Từ Trường Khách trong lòng run lên, trong thần sắc tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn cũng coi là thiên tài người tu hành, thế nhưng là tại cái này Lý Dịch trước mặt lại cảm thấy nồng đậm áp lực.

"Khó trách hắn có thể chém giết Thiên Yêu, có được thực lực như vậy, xử lý Thiên Yêu cũng thuộc về bình thường, chỉ là không biết hắn kiêm tu dạng gì tu hành pháp, thế mà có thể làm cho hắn có thành tựu như vậy."

"Hắn chính là dám khiêu chiến Huyền Tiên đại lục tu tiên giả Lý Dịch?"

Đám người nhìn thấy Lý Dịch thời điểm xuất hiện tâm tư dị biệt.

Nhưng không có chỗ nào mà không phải là bị hắn cái này bày ra khí tức cường đại cảm thấy chấn kinh, đến mức để cho người ta cũng không khỏi trong lòng may mắn, một người như vậy cùng mình thân ở tại cùng một cái trên phòng tuyến.

"Các ngươi chính là được phái tới đóng giữ một đoạn này phòng tuyến tiến hóa giả?" Lý Dịch quét nhìn thoáng qua: "Trên Địa Cầu, các ngươi có thực lực như vậy đã là rất tốt, xem như cao thủ, nhưng là ở chỗ này còn chưa đủ nhìn."

"Không biết các ngươi trước khi đến có hay không hiểu rõ liên quan tới Yêu Thần giới một chút tình huống? Các ngươi cảm thấy lấy thực lực của mình ở trên chiến trường có thể đối phó cấp bậc gì yêu thú, là Địa Yêu, hay là Thiên Yêu?"

"Lý Dịch, mặc dù ta không có cùng Thiên Yêu động thủ một lần, nhưng là ta cảm thấy bằng vào thực lực của ta cùng Thiên Yêu quần nhau một phen, không bị thua hẳn không có vấn đề." Một bên Lâm Kỳ nắm bên hông bảo kiếm nói ra.

Lý Dịch liếc qua: "Ngươi không nói lời này, ta tin tưởng ngươi có cùng Thiên Yêu chu toàn thực lực, nhưng là chỉ bằng ngươi vừa rồi câu nói này, đối đầu Thiên Yêu, bọn hắn trong vòng ba chiêu nhất định chém ngươi."

Lâm Kỳ con ngươi khẽ động, sau đó mày nhăn lại, hiển nhiên không tin.

Phải biết nàng thế nhưng là kiêm tu nhiều pháp Linh Thần cảnh cường giả, mà lại tay cầm Bảo khí cấp bậc phi kiếm, vượt biên mà chiến liền như là ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

"Không tin?"

Lý Dịch bình tĩnh nói: "Tại Yêu Thần giới, có thể trở thành Thiên Yêu đều là trải qua từng tràng chém giết ma luyện ra tới tồn tại, thực lực tại không sai biệt lắm tình huống dưới, Thiên Yêu cơ hồ tất thắng, huống chi các ngươi hay là lấy yếu đối với mạnh, tự tin quá mức, ta thật sự là nghĩ không ra các ngươi có lý do gì có thể tại Thiên Yêu dưới tay mạng sống."

Hắn vừa tới nơi này thời điểm cũng là cảm thấy mình có thể cùng Thiên Yêu giao phong, nhưng lần thứ nhất động thủ thời điểm liền minh bạch Thiên Yêu chiến lực mạnh bao nhiêu, chỉ cần lộ ra một chút kẽ hở, Thiên Yêu liền sẽ trong nháy mắt đưa ngươi chém giết rơi.

Mà lại đối mặt cường địch thời điểm Thiên Yêu cũng sẽ không chủ quan, sẽ liên hợp mặt khác Thiên Yêu cùng một chỗ đưa ngươi vây giết, không cho ngươi mảy may phản sát cơ hội..