Chương 628: Một nửa kia đao tệ

Chương 628: Một nửa kia đao tệ

Đối diện với mấy cái này mù quáng tự tin tiến hóa giả, Lý Dịch cũng không có biểu hiện ra chán ghét, cũng không có phản cảm, dù sao mặc kệ những người này như thế nào, chỉ cần xuất hiện tại phòng tuyến này bên trên chính là đáng giá tôn trọng mấy phần.

Dù sao lúc này dám đứng ra vì Địa Cầu đối kháng Yêu Thần giới người chí ít cũng sẽ không quá kém.

Nếu không có như vậy, đổi lại là lúc khác, bọn hắn xông vào Thiên Nhất điện thời điểm Lý Dịch liền đã động thủ.

Cho nên.

Lý Dịch tại nhìn thấy bọn hắn thời điểm, liền phải hướng bọn hắn nói rõ Thiên Yêu nguy hiểm, cũng không nguyện ý nhìn thấy những người này bởi vì chính mình tự tin mà mơ mơ hồ hồ chết tại Thiên Yêu trong tay.

Chỉ cần những người này có thể ở trên chiến trường chạy một vòng, đồng thời còn sống sót, tương lai sự thành tựu của bọn hắn tuyệt đối sẽ không thấp.

"Lý Dịch, Thiên Yêu thực lực thật sự có mạnh như vậy a? Lâm Kỳ ở trong tay Thiên Yêu lại đi bất quá ba chiêu? Phải biết Lâm Kỳ thế nhưng là chém giết qua Nguyên Anh cảnh tu tiên giả tồn tại, trong tay nàng món kia Bảo khí chính là từ vị kia Nguyên Anh cảnh tu tiên giả trong tay đoạt tới." Có người tựa hồ đối với nữ tử kia hiểu rất rõ, trực tiếp mở miệng nói.

"Có thể lấy Linh Thần cảnh tu vi chém rụng Nguyên Anh cảnh tu tiên giả tự nhiên rất không tệ, nhưng là Thiên Yêu thực lực cũng không phải Nguyên Anh cảnh tu tiên giả có thể so sánh." Lý Dịch nói đến: "Ta làm sớm các ngươi một đoạn thời gian đến trên phòng tuyến đóng giữ người, chỉ có thể khuyên bảo các ngươi Thiên Yêu nguy hiểm cùng đáng sợ, nếu như cái này cũng không thể để cho các ngươi tâm sinh cảnh giác nói, như vậy tương lai trên chiến trường, chết cũng xứng đáng."

"Tóm lại, tương lai các ngươi một đối một gặp được Thiên Yêu, nếu có cơ hội tốt nhất chính là trốn, đừng nghĩ lấy cùng Thiên Yêu qua qua tay, bởi vì chờ các ngươi chân chính đưa trước tay đằng sau liền sẽ rõ ràng Thiên Yêu đến cùng nhiều hung hiểm."

Hắn cũng không phải nói chuyện giật gân, mà là trải qua chính mình nghiệm chứng qua.

"Lý Dịch, nếu như chúng ta lựa chọn không đánh mà chạy mà nói, cái kia phòng tuyến liền không có biện pháp trông, chúng ta nếu tiếp nhiệm vụ đến nơi này, liền không khả năng không hề làm gì, sau đó chạy trối chết."

Lúc này, một vị gọi Từ Trường Khách nam tử đi lên phía trước nói nghiêm túc: "Liền xem như chúng ta đánh không lại, nhưng cũng phải tận khả năng ngăn cản Thiên Yêu, không thể đem phòng tuyến cho mất đi, bằng không Yêu Thần giới địch nhân tiến nhập Địa Cầu khẳng định sẽ tạo thành càng lớn phá hư."

"Nói rất đúng, mà lại Thiên Yêu chưa hẳn không thể trở thành chúng ta một khối đá mài đao, làm tiến hóa giả mỗi người đều kiêm tu nhiều pháp, cảnh giới cũng không phải là cân nhắc thực lực duy nhất tiêu chuẩn, chỉ có tại trong thực chiến mới có thể kiểm nghiệm hết thảy, ta chính là ôm mục đích này tới, cho nên ta rất muốn khiêu chiến một chút Thiên Yêu." Lại có mặt khác tiến hóa giả nói ra, hiển nhiên hắn đối với thực lực của mình rất có lòng tin.

Lý Dịch nghe vậy, cũng coi là minh bạch những người này ý tứ, hắn cảm thấy mình xin khuyên là dư thừa.

Bất quá không quan hệ.

Chỉ cần một trận chiến tranh, bọn hắn liền sẽ tỉnh táo lại, chỉ là lúc kia cái này mười vị tiến hóa giả cuối cùng có thể còn sống sót mấy vị vậy liền không được biết rồi.

"Đã các ngươi đều như vậy nói, vậy các ngươi muốn làm cái gì liền tùy tiện đi, mặc dù ta phụ trách một đoạn này phòng tuyến an toàn, nhưng là đối với trong phòng tuyến sự tình ta cũng sẽ không hỏi nhiều, bất quá các ngươi muốn một chỗ điểm dừng chân, ta Thiên Nhất điện không có khả năng cho các ngươi mượn, bởi vì ta nhiệm vụ thời gian còn có mười ngày không đến, mười ngày sau ta liền sẽ rời đi nơi này."

Lý Dịch giờ phút này thần sắc bình tĩnh mở miệng nói, đồng thời cũng cự tuyệt bọn hắn sử dụng Thiên Nhất điện thỉnh cầu.

Bị cự tuyệt đằng sau, Trương Thiên Phàm không khỏi ngơ ngác một chút, những người khác cũng lập tức lộ ra mấy phần thất vọng.

Bọn hắn rất rõ ràng, nếu muốn ở đầu phòng tuyến này bên trên lâu dài tiếp tục chờ đợi, một chỗ an toàn nghỉ ngơi chi địa là nhất định, mà cái này không có cái gì so Lý Dịch tòa đại điện này lựa chọn tốt hơn.

Thiên Nhất điện không chỉ có là không gian pháp bảo, hơn nữa còn là phòng ngự Đạo khí.

Chỉ cần hướng bên trong vừa trốn, Đại Yêu đều chưa hẳn có biện pháp oanh mở tòa đại điện này.

"Lý Dịch, chúng ta chỉ là ở tạm một đoạn thời gian, sẽ không cho ngươi mang đến bất kỳ khốn nhiễu, ngươi chừng nào thì nếu là rời đi, chúng ta tự nhiên cũng sẽ dời xa cung điện kia, hi vọng ngươi có thể xem ở chúng ta cộng đồng đóng giữ một đầu phòng tuyến phân thượng, chiếu cố một hai."

Giờ phút này, cái kia gọi Lâm Kỳ nữ tử nói ra.

Những người khác cũng nhao nhao gật đầu, hi vọng Lý Dịch có thể chiếu cố một chút.

Chí ít để bọn hắn vượt qua một đoạn thời gian  chờ hiểu rõ quen thuộc nơi này hết thảy đằng sau làm tiếp an bài.

"Đã các ngươi muốn ở trên chiến trường tôi luyện chính mình, như vậy thì không cần một cái an toàn nơi ẩn núp, không phải sao? Nếu không gặp được địch nhân chỉ biết là hướng ta Thiên Nhất điện bên trong vừa trốn, như thế làm sao có thể đưa đến tôi luyện tác dụng?"

Lý Dịch nói, vung tay lên một cái.

Nguyên bản tọa lạc trên mặt đất Thiên Nhất điện giờ phút này cấp tốc thu nhỏ, sau đó hóa thành một tòa đẹp đẽ tiểu xảo cung điện bay đến trong tay của hắn.

Lý Dịch đem nó thu vào Ngũ Hành Trạc bên trong, sau đó liền không tiếp tục để ý những người này, mà là bay thẳng đi, hắn không muốn cùng những người này đợi cùng một chỗ, như thế sẽ chỉ chậm trễ chính mình tu hành thời gian, hắn dứt khoát tìm một cái yên lặng điểm địa phương đợi.

Bất quá đang lúc hắn lúc sắp đi.

Đột nhiên.

Lại có một thanh âm từ đằng xa truyền đến.

"Lý Dịch, ngươi cái thằng chó, lại muốn chạy đường đến địa phương nào đi, bản đại gia liền biết ngươi sẽ không thành thành thật thật đợi ở chỗ này."

Sau đó đã thấy một cái cao lớn thân ảnh khôi ngô lấy cực nhanh tốc độ đánh nát không khí, hoành không mà tới.

"Vương Hổ?" Lý Dịch thần sắc khẽ động.

"Trước ngươi cùng ta chuyện đánh cược còn giữ lời đi." Vương Hổ nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Tự nhiên chắc chắn, mười ngày trong vòng, ai xử lý Thiên Yêu số lượng nhiều, còn lại một nửa đao tệ liền về ai, làm sao, ngươi như vậy vội vã chạy đến cho ta đưa bảo vật a."

"Phi, ngươi thằng chó này, nói cái gì, bản đại gia là đến thu ngươi món kia không trọn vẹn đao tệ." Vương Hổ nói ra.

Lý Dịch nói ra: "A, ngươi như thế có tự tin cảm thấy lần trước trên chiến trường xử lý Thiên Yêu số lượng so ta nhiều?"

"Không sai, bản đại gia xử lý ba đầu Thiên Yêu." Vương Hổ nói xong, trên người hắn toát ra một đạo quang mang, đạo tia sáng này mang theo linh hồn chi lực, đem một bộ phận trí nhớ của mình dùng năng lượng vũ trụ hiển hoá ra ngoài.

Lập tức, giữa không trung liền xuất hiện một bức tranh.

Đó là Vương Hổ cùng Thiên Yêu chém giết tràng diện. Hỗn loạn hung hiểm trên chiến trường, hắn hoành hành không sợ, ra hiệu huy sái lực lượng, đánh ra rất nhiều sát chiêu, ngạnh sinh sinh đem một đầu thực lực cường đại Thiên Yêu cho sống sờ sờ xử lý.

Đằng sau hình ảnh nhất chuyển, Vương Hổ lại cùng một đầu khác Thiên Yêu chém giết  đồng dạng cao hơn một bậc, một quyền đánh nát con Thiên Yêu kia đầu.

. . . Những linh hồn chi lực này bắn ra đi ra ký ức hình ảnh là không làm được giả.

"Một cái xử lý ba đầu Thiên Yêu cao thủ?" Trong phòng tuyến những người khác thấy vậy một màn, nhịn không được đánh giá Vương Hổ.

Có được thực lực như vậy cũng không bình thường.

"Thế nào, Lý Dịch, ngươi không tin? Nếu như ngươi không tin ta có thể cho ngươi nhìn xem ta xử lý Thiên Yêu thi thể." Vương Hổ nói ra, trên người hắn cũng có trữ vật một loại pháp bảo.

Lý Dịch nói ra: "Không cần, ta không có không tin ngươi, chỉ là đối với ngươi vừa rồi sử dụng linh hồn chi lực kỹ xảo có chút hiếu kỳ thôi."

"Muốn học a, bản đại gia có thể dạy ngươi." Vương Hổ nói ra.

Lý Dịch lắc đầu nói: "Này cũng không cần, ta xem vài lần liền đại khái hiểu, chỉ là dẫn đạo năng lượng vũ trụ đem trong linh hồn ký ức hiển hóa ra ngoài mà thôi, bất quá chúng ta ở giữa một chút nháo kịch nếu là thời điểm kết thúc."

Nói, linh hồn của hắn chi quang cũng xông ra, sau đó một đạo pháp lực ngưng tụ, cũng học Vương Hổ dáng vẻ đem trong trí nhớ hình ảnh đưa lên đi ra.

Trong tấm hình, Lý Dịch đang bị ba đầu Thiên Yêu vây giết.

Hắn đạo pháp vận chuyển, Long Hổ chi lực gào thét, cùng cái kia ba đầu Thiên Yêu giết khó phân thắng bại, thậm chí một quyền liền đem một đầu Thiên Yêu đánh bay ra ngoài, để nó trọng thương.

Cuối cùng Lý Dịch nắm lấy cơ hội, để mắt tới một đầu Thiên Yêu vận dụng trên cổ tay Ngũ Hành Trạc, đem nó vây khốn, sau đó một đạo quyền phong qua đi, con Thiên Yêu kia lập tức mất mạng.

"Tại ba đầu Thiên Yêu vây giết ở trong còn có thể phản sát?" Vương Hổ giờ phút này ánh mắt có chút trầm xuống.

Hắn là cùng một đầu Thiên Yêu chính diện chém giết, mà Lý Dịch lại là tại vây giết ở trong làm đến phản sát, giữa lẫn nhau chênh lệch có thể thấy được lốm đốm.

"Đây chính là cái này Lý Dịch thực lực? Bị Thiên Yêu vây giết cũng có thể tuyệt địa lật bàn?" Trương Thiên Phàm, từ dài chừng, còn có Lâm Kỳ các loại mới tới tiến hóa giả, bọn hắn cũng nhìn thấy trong tấm hình một màn, trong lòng không khỏi run lên.

Nhất là Lý Dịch thi triển đạo thuật thời điểm, loại uy lực kia đạo thuật thế mà đều làm không xong Thiên Yêu, ngược lại bị Thiên Yêu ngạnh kháng đạo thuật công kích, giết tới đây.

Cái này Thiên Yêu thực lực quả nhiên là không hợp thói thường.

Giờ phút này, mọi người mới bắt đầu tin tưởng, trước đó Lý Dịch nói, để bọn hắn một đối một đụng tới Thiên Yêu liền chạy chạy, là chân thành khuyên nhủ, cũng không phải là gièm pha, xem thường bọn hắn.

Trong tấm hình, Thiên Yêu bày ra sức chiến đấu đáng sợ, bọn hắn tự nhận là là khó mà chống đỡ.

"Ngươi mới giết một đầu Thiên Yêu, số lượng không kịp ta." Vương Hổ nói ra.

Lý Dịch bình tĩnh nói nói: "Không vội, lúc này mới vừa mới bắt đầu mà thôi."

Sau đó hình ảnh tiếp tục.

Đã thấy trên chiến trường Lý Dịch lấy ra Bảo Nguyệt Cung, một tiễn bắn ra ngoài, đem một đầu Thiên Yêu trọng thương, đồng thời lập tức bổ sung Hoa Giang Thành Lục Đại Pháp, đem nó trực tiếp chém giết.

"Con thứ hai Thiên Yêu bỏ mạng." Đám người thấy vậy nhịn không được kinh hô một tiếng.

Lý Dịch giết địch thủ đoạn quả nhiên là lăng lệ hung ác, đáng sợ như vậy một tiễn trọng thương Thiên Yêu đằng sau, lập tức bổ đao, không cho đối thủ bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Nhưng là rất nhanh, trong tấm hình nhưng lại có Thiên Yêu trợ giúp mà tới.

Cứ việc dốc hết toàn lực giết hai đầu Thiên Yêu, nhưng là ngay sau đó nhưng lại có năm đầu Thiên Yêu liên thủ vây giết Lý Dịch.

Một màn như thế, để Vương Hổ ánh mắt lần nữa trầm xuống.

Ba đầu Thiên Yêu vây giết đã rất không hợp thói thường.

Năm đầu Thiên Yêu cùng đi giết Lý Dịch, cái này quả nhiên là để mắt hắn, mà lại ở dưới loại tình huống này, Lý Dịch thế mà còn có thể sống sót, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

Trong tấm hình, đã thấy Lý Dịch lần nữa dựng cung xạ mũi tên, một tiễn này có chút đặc thù, lại một tiễn đem một đầu Thiên Yêu bắn giết.

"Đó là cái gì cung tiễn, uy lực khủng bố như vậy, một đầu Thiên Yêu ngay cả phản ứng đều không kịp trực tiếp liền bị bắn nổ rồi?" Trương Thiên Phàm mở to hai mắt.

"Bực này thủ đoạn cũng không có thể thường dùng, nếu không Lý Dịch cũng sẽ không ngay từ đầu bị vây giết thời điểm không lấy ra dùng." Một bên Từ Trường Khách mở miệng nói: "Dưới mắt năm đầu Thiên Yêu vây giết, tình huống khẩn cấp, đoán chừng cũng không chiếu cố được nhiều như vậy."

"Là Đại Yêu Phong Vũ chiếc cung thần đó a?" Vương Hổ xác nhận được đi ra, bởi vì lúc trước Kim Sắc học phủ Đại Yêu đại chiến hắn cũng hiểu biết.

Một đầu Thiên Yêu bị bắn giết đằng sau.

Mặt khác Thiên Yêu nhận hết, trong đó một đầu Thiên Yêu càng là truy tìm lấy mũi tên biến mất phương hướng rời đi.

Nguyên bản năm đầu Thiên Yêu vây giết Lý Dịch thế cục lập tức liền phát sinh cải biến.

"Lý Dịch, mặc dù ngươi tại Thiên Yêu vây giết ở trong phản sát không dễ dàng, nhưng là cho đến trước mắt ngươi cũng mới giết ba đầu Thiên Yêu mà thôi." Vương Hổ nói ra.

"Đừng nóng vội, còn có." Lý Dịch nói ra.

Mặc dù tại vây giết ở trong hắn chỉ là động thủ giết ba đầu Thiên Yêu, nhưng là còn có một đầu Thiên Yêu, lại là tại Huyền Nguyệt Tử, đạo nhân trọc trợ giúp đằng sau, hắn đạt được Toái Tinh Trường Mâu đằng sau lại nhẹ nhõm chém giết mất rồi một đầu Thiên Yêu.

Hình ảnh thả ra, đúng là hắn tay cầm trường mâu, tru sát Thiên Yêu hình ảnh.

Đến tận đây, chết ở trong tay Lý Dịch Thiên Yêu liền bốn đầu.

Trên thực tế hắn còn không có tính cả trước đó chém giết Thiên Yêu.

Bất quá không cần thiết.

Chỉ cần số lượng vượt qua Vương Hổ là được rồi.

"Vương Hổ, ngươi thua." Lý Dịch sau đó thu hồi pháp lực, linh hồn chi quang dập tắt, tiếp lấy nhìn về hướng hắn.

Vương Hổ sắc mặt có chút khó coi, hắn có chút không cam tâm, không nghĩ tới chính mình chém giết mất rồi ba đầu Thiên Yêu thế mà không thắng được Lý Dịch.

"Ngươi thắng, cái này một nửa đao tệ cho ngươi." Hắn cuối cùng cắn răng một cái, đem vậy còn dư lại một nửa ném ra ngoài, sau đó cũng không quay đầu lại liền rời đi.

Thua thì thua.

Hắn cũng chưa quỵt nợ.

Lý Dịch trực tiếp đưa tay nhận lấy một nửa kia đao tệ, sau đó một cái thanh âm quen thuộc truyền đến đi ra: "Lại là một trời sinh tà ác người Địa Cầu. Quả nhiên giống như hắn suy đoán, Vương Hổ mặt khác một nửa trong đao tệ cũng gửi lại lấy một đạo tàn hồn.

Lý Dịch không để ý đến.

Hiện tại đạo tàn hồn này đối với mình đã không tạo được uy hiếp.

"Đi tìm đạo trưởng trọc hỏi một chút, nhìn xem có thể hay không để cho cái này hai mảnh không trọn vẹn đao tệ khôi phục lại, có bí mật gì mà nói, cũng có thể thừa cơ khai quật ra." Lý Dịch sau đó nghĩ đến đạo trưởng trọc vị này luyện chế Đạo khí cao thủ.

Chỉ có hắn mới có thể chữa trị kỳ vật này.

Lý Dịch chỉ là một cái võ phu, cũng không hiểu luyện khí cái này việc cần kỹ thuật..