Chương 629: Đao tệ chữa trị

Chương 629: Đao tệ chữa trị

"Thật sự là một cái thanh âm quen thuộc."

Lý Dịch nghe được mặt khác một nửa trong đao tệ truyền đến thanh âm, không khỏi có mấy phần hoài niệm, đã thật lâu không có nghe được thanh âm này, thuộc về hắn một nửa kia trong đao tệ tàn niệm đã tại trong lúc bất tri bất giác trở nên yên lặng, đoán chừng là bởi vì hắn dùng không trọn vẹn đao tệ vượt giới nguyên nhân.

Mà Vương Hổ trong tay mặt khác một nửa đao tệ bảo tồn hiển nhiên tương đối hoàn hảo, bên trong tàn niệm vẫn còn, cũng không mẫn diệt.

"Đi tìm đạo trưởng trọc nhìn xem."

Hắn mang theo hai mảnh đứt gãy đao tệ, hướng phía mặt khác một đoạn phòng tuyến bay đi.

"Vương Hổ ở đâu? Ngươi cái này trời sinh tà ác thứ hỗn trướng đem Vương Hổ thế nào?" Một nửa kia đao tệ bốc lên thanh đồng quang mang, lưu lại hồn phách giờ phút này biểu hiện có chút phẫn nộ, hắn coi là Lý Dịch đem Vương Hổ xử lý, cho nên mới đem một nửa đao tệ đoạt đi.

"Vương Hổ cùng ta đánh cược đấu, thua, hiện tại bắt đầu kiện này đao tệ thuộc về ta." Lý Dịch trả lời: "Ngươi cũng là tu hành tiền bối, mặc dù chỉ còn lại có một đạo tàn hồn, nhưng là hẳn là cũng minh bạch, mặt khác một nửa đao tệ rơi vào trong tay của ta."

"Đao tệ hợp hai làm một mới có tác dụng, bởi vậy Vương Hổ cùng ta ở giữa cũng chỉ có thể có một người cầm tới còn lại một nửa."

Lời này vừa ra, tàn hồn kia trong nháy mắt liền trầm mặc, sau một lát hắn mới phát ra một tiếng cảm khái: "Ngươi cái này trời sinh tên tà ác, thế mà có thể đem Vương Hổ đánh bại thật không đơn giản, ở trên người của ngươi ta không có trông thấy nửa điểm truyền thừa vết tích, điều này nói rõ ta một nửa kia hồn phách cũng không có tán thành ngươi, chỉ là dạy một chút đồ vô dụng cho ngươi, ở dưới loại tình huống này ngươi thế mà còn có thể trưởng thành đến một bước này, thật nên tán dương hai ngươi câu."

"Vậy thì thật là đa tạ ngươi." Lý Dịch nói ra: "Bất quá Vương Hổ truyền thừa cũng không có gì đặc biệt, hắn ngay cả ta đều đánh không lại."

"Ngươi thật là đủ cuồng vọng, Vương Hổ tiềm lực vô tận, hắn hiện tại chỉ là tu hành thời gian ngắn, lại quá phận mê luyến chính mình cùng nhục thể ở giữa ràng buộc, dẫn đến hắn học đồ vật có chênh lệch chút ít, bằng không Vương Hổ tuyệt đối sẽ không thua ngươi." Trong đao tệ tàn niệm hừ lạnh một tiếng.

Hắn nói lời này cũng là mang theo vài phần chỉ tiếc rèn sắt không thành thép hương vị.

Lý Dịch nói ra: "Thua chính là thua, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích."

Giờ phút này, hắn đã đi tới Địa Cầu phòng tuyến ở giữa, nơi này có phòng nghị sự, cũng có một chút trọng yếu kiến trúc, mà đạo trưởng trọc còn có Ngô lão đạo cùng bay.

Phi Vân Tử ba vị Tam Hoa cảnh cao thủ ngay tại nơi này tọa trấn, để phòng lần sau Đại Yêu vượt biên. Mà Lý Dịch xuất hiện lập tức liền bị mấy vị này Tam Hoa cảnh cao thủ cảm giác được.

"Thái Dịch, ngươi tới nơi đây là có chuyện gì a?" Ngô lão đạo thanh âm truyền đến.

"Tiền bối, ta là tới tìm đạo trưởng trọc." Lý Dịch nói ra.

"Tìm ta? Thái Dịch, ta ở chỗ này." Sau đó đạo trưởng trọc thanh âm truyền đến, rất nhanh, đã thấy một dãy nhà trên có một đạo tâm hỏa chi khí phóng lên tận trời, nhắc nhở lấy Lý Dịch chính mình sở tại vị trí.

Lý Dịch thấy vậy lập tức bay đi.

Tòa này không đáng chú ý kiến trúc, đúng là một kiện hạ phẩm Đạo khí biến thành.

Khi Lý Dịch đi vào đằng sau nơi này có động thiên khác, một chỗ trong cung điện to lớn ở giữa, trưng bày một tôn phun ra nuốt vào lấy Hỗn Độn chi khí Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh, chung quanh chất đống các loại vật liệu luyện khí, có kỳ dị kim loại, Đại Yêu thi hài, sinh vật thần thoại tứ chi, còn có một số phá toái cổ lão đồ vật mảnh vỡ. . .

Đạo trưởng trọc thì là phiêu phù ở đại điện giữa không trung thao túng Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh.

Mà tại trong đỉnh lớn, Hỗn Độn chi khí chỗ sâu, có một kiện đồ vật trôi nổi, không biết lại đang luyện chế thứ gì.

"Ha ha, Thái Dịch, ngươi tới vừa vặn, lão đạo cái này luyện khí kỹ thuật như thế nào? Cây kia Toái Tinh Trường Mâu làm coi như thuận tay. Lần này ta phải một bộ Đại Yêu thi hài, chuẩn bị luyện chế một kiện Đạo khí." Đạo trưởng trọc giờ phút này nói ra: "Không thể không nói, cái này Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh chính là dễ dùng, so Đạo Khí tông trước kia truyền thừa Thiên Địa Lô, Càn Khôn Đỉnh dùng tốt nhiều."

"Cái này Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh, luyện chế ra tới Đạo khí có thể tăng lên phẩm cấp, nếu là dùng ta trước kia Thiên Địa Lô luyện chế nói, toái tinh trường thương chỉ có thể đạt tới hạ phẩm Đạo khí tình trạng, nhưng là bị trong Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh này Hỗn Độn chi khí uẩn dưỡng, lại có thể đứng hàng trung phẩm."

"Coi là thật không hổ là ba tông một trong, Thiên Pháp tông Truyền Thừa Đạo Khí, quả nhiên có không thể tưởng tượng nổi kỳ diệu công hiệu, nếu như không phải có nó tại, ta liền xem như dùng hết hết thảy, trong khoảng thời gian này cũng luyện chế không ra một kiện Đạo khí tới." Đạo trưởng trọc nói ra.

Tại thế giới tu đạo, một kiện Đạo khí luyện chế đều là muốn hao phí mấy năm, thậm chí là vài chục năm, cho dù là Đạo Khí tông trưởng lão, tại hết thảy chuẩn bị chu toàn tình huống dưới, cũng phải hao phí thời gian một năm mới có thể luyện chế ra một kiện Đạo khí.

Giống như bây giờ có thể trong khoảng thời gian ngắn sản xuất hàng loạt, cái này tất cả đều là Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh công hiệu.

Lý Dịch giờ phút này nói ra: "Tiền bối luyện chế Đạo khí uy lực tự nhiên không thể nói, ta lần này có thể tại Thiên Yêu vây giết ở trong sống sót, toàn bộ nhờ trên người kiện này Xích Vũ Tử Kim Giáp, nếu là lại tăng thêm Toái Tinh Trường Mâu, ta ở trong Thiên Yêu cơ hồ có thể xông pha."

"Thái Dịch, ngươi ưa thích liền tốt." Đạo trưởng trọc vừa cười vừa nói.

"Lần này tới tìm đạo trưởng, trên thực tế là có một kiện việc tư cần đạo trưởng hỗ trợ." Lý Dịch sau đó còn nói thêm.

"Thái Dịch cứ việc nói, chỉ cần bần đạo có thể làm được sự tình tuyệt không chối từ." Đạo trưởng trọc sau đó thu lại mặt cười, mười phần nói nghiêm túc, dù sao lâu như vậy đến nay, đây là Thái Dịch lần thứ nhất chủ động tìm chính mình hỗ trợ.

Chuyện này cho dù là lại khó, cũng phải giúp.

Lý Dịch giờ phút này đem hai mảnh không trọn vẹn đao tệ đem ra: "Đồ vật này rất kỳ lạ, hi vọng đạo trưởng có thể nghĩ biện pháp đem nó chữa trị."

"A." Đạo trưởng trọc ánh mắt lập tức dừng lại tại cái kia hai mảnh không trọn vẹn trên đao tệ, sau đó cách không một trảo, cái kia hai mảnh đao tệ lập tức hướng phía hắn bay qua.

Rơi tay đằng sau, hắn chăm chú lại tỉ mỉ đánh giá.

"Rất kỳ lạ đồ vật, giống như là kỳ vật một dạng, có thể tản mát ra năng lượng tràng, nhưng lại cùng kỳ vật khác biệt, đây là một kiện người vì luyện chế bảo vật. Mà lại luyện chế thủ pháp rất cổ lão." Đạo trưởng trọc lấy một vị luyện khí giả thân phận tại phân tích đao tệ.

Hắn nhìn rất nghiêm túc, nhất là trên đao tệ cái kia hai cái minh văn, ẩn chứa cường đại lại lực lượng phi phàm.

Chỉ tiếc, đao tệ gãy mất, cái này dẫn đến minh văn bên trên lực lượng xói mòn.

Nhưng dù cho như thế, cái này lưu lại lực lượng vẫn như cũ rất không bình thường.

"Ngươi cái này trời sinh tà ác người Địa Cầu, lại ý đồ nhìn trộm lão phu. . . Chờ một chút, ngươi không phải người Địa Cầu, ngươi là một vị người tu đạo? Mà lại thực lực thật không đơn giản, đúng là Tam Hoa cảnh? Các ngươi thế giới tu đạo không phải tiến nhập mạt pháp a, thế mà còn có Tam Hoa cảnh cao thủ còn sống, đồng thời vượt giới đến trên Địa Cầu."

Chợt, cái kia không trọn vẹn trong đao tệ, một đạo tàn niệm bị đạo trưởng trọc bừng tỉnh.

Đạo trưởng trọc con mắt khẽ híp một cái: "Gửi ở trên đao tệ một đạo tàn hồn? Ngươi thế mà biết thế giới tu đạo mạt pháp, còn nhận biết bần đạo Đỉnh Thượng Tam Hoa, chẳng lẽ ngươi đi qua bần đạo thế giới kia?"

"Lão phu đi qua rất nhiều thế giới, cũng không chỉ là từng tới các ngươi cái kia thế giới tu đạo." Đạo tàn hồn này nói ra.

"Lại không nghĩ tới cũng là một vị người vượt giới." Đạo trưởng trọc nói ra.

"Người vượt giới? Lão phu cũng không phải người vượt giới, lão phu thế nhưng là phá toái hư không phi thăng giả." Đạo tàn hồn kia lạnh giọng một tiếng nói: "Ngươi đạo nhân này mới mở một đóa hoa, cùng ngươi đàm luận phá toái hư không, không thể nghi ngờ là đàn gảy tai trâu, các ngươi thế giới kia kẻ thành đạo có thể cùng lão phu nói chuyện.".