Chương 629:

Chương 629:

"Ha ha, mơ tưởng dăm ba câu lừa gạt bần đạo, chỉ là một đạo tàn hồn mà thôi, chờ một lúc tiện tay liền đem ngươi tiêu diệt." Đạo trưởng trọc giờ phút này nở nụ cười.

Hắn tu đạo mấy trăm năm, trải qua mạt pháp, lại vượt giới đi vào Địa Cầu, nhân sinh thay đổi rất nhanh, như thế nào lại bị một đạo tàn hồn cho hù dọa.

"Thái Dịch, trong này đạo tàn hồn này quả thật có chút đặc thù, ngươi phải cẩn thận một chút, không nên bị hắn lừa gạt, hắn vượt giới nhiều lần, biết được rất nhiều thế giới sự tình, nếu như lịch duyệt nông cạn một chút, thật đúng là sẽ bị hắn lừa gạt, lấy bần đạo nhìn, tàn hồn này hay là diệt sát thì tốt hơn." Sau đó, đạo trưởng trọc lại đối Lý Dịch nói.

Lý Dịch nói ra: "Cái này liền tùy tiện đạo trưởng, chỉ hy vọng có thể đạo trưởng có thể mau chóng chữa trị kiện này đao tệ."

Đạo trưởng trọc nói ra: "Thái Dịch yên tâm, bần đạo sẽ tận lực chữa trị món bảo vật này, chỉ là cái này cần một chút thời gian."

"Cái này không quan hệ, lúc nào chữa trị tốt đằng sau lúc nào đạo trưởng cho ta biết là được rồi." Lý Dịch nói ra: "Ta chẳng qua là cảm thấy đao tệ này bên trong ẩn chứa một số bí mật, nếu như có thể nhân cơ hội này khai quật ra lời nói không còn gì tốt hơn."

"Nếu như có bí mật mà nói, bần đạo nhất định sẽ cạy mở đạo tàn hồn kia miệng, để hắn đem hết thảy đều nói ra." Đạo trưởng trọc nói ra, hiển nhiên hắn đối với mình khảo vấn thủ đoạn rất có lòng tin.

Dù sao có đôi khi luyện khí cùng luyện người kỳ thật đều không khác mấy.

Lý Dịch gật đầu nói: "Vậy liền xin nhờ đạo trưởng."

"Một kiện việc nhỏ thôi." Đạo trưởng trọc cười nói.

Lý Dịch đem đao tệ phó thác xong đằng sau, liền không có lưu tại nơi này tiếp tục đã quấy rầy đạo trưởng trọc luyện khí, hắn hiện tại bề bộn nhiều việc, mà chính mình cũng phải tìm cái địa phương tiếp tục đi hoàn thành thuế biến.

Chờ sau khi hắn rời đi, đang chuẩn bị trở về chính mình phụ trách đoạn kia phòng tuyến lúc.

Chợt

Một thanh âm kêu hắn lại.

"Lý Dịch, ngươi chờ một chút."

Nhìn lại, đã thấy Địa Cầu phòng tuyến người phụ trách Tiêu Kiến Quốc cùng mấy vị người đồng hành bay tới.

"Có chuyện gì a?" Lý Dịch bước chân dừng lại hỏi.

Tiêu Kiến Quốc cười nói: "Không có chuyện gì, chỉ là trùng hợp đụng phải ngươi, lần trước trong chiến đấu biểu hiện của ngươi rất ưu tú, một người liền giữ vững lớn như vậy một đoạn phòng tuyến, hơn nữa còn giết mấy đầu Thiên Yêu  theo lý nói lớn như vậy công lao hẳn là hảo hảo ngợi khen ngươi một phen, nhưng là ngươi cũng biết, hiện tại phòng tuyến bên này vừa mới gặp trọng đại đả kích, rất nhiều chuyện còn cần xử lý, cho nên ngợi khen sự tình cũng chỉ có thể tạm thời thả một chút, hi vọng ngươi chớ để ý."

"Không sao, ta tới đây xuất lực cũng không phải vì ngợi khen tới." Lý Dịch nói ra: "Bất quá ta đóng giữ phòng tuyến thời gian nhanh đến, hẳn là không bao nhiêu ngày rồi, đến lúc đó ta liền sẽ rời đi nơi này, hi vọng đến lúc đó có thể thuận lợi cho đi."

"Cái này đương nhiên, ta đáp ứng tốt lắm sự tình làm sao lại lật lọng, bất quá ở trước đó còn có một chuyện hi vọng ngươi có thể giúp một chút bận bịu." Tiêu Kiến Quốc.

Lý Dịch thần sắc hơi động.

Quả nhiên, Tiêu Kiến Quốc tìm chính mình xác định vững chắc không có chuyện tốt.

"Không biết có chuyện gì tìm ta?" Lý Dịch hỏi.

Tiêu Kiến Quốc sau đó nói nghiêm túc: "Yêu Thần giới phòng tuyến bên kia trong khoảng thời gian này cũng không có động tĩnh, máy dò xét cũng kiểm tra đo lường không đến cường độ cao năng lượng phản ứng, ta có lý do hoài nghi Yêu Thần giới bên kia xảy ra vấn đề, trên phòng tuyến thậm chí cũng không có Đại Yêu, bất quá khoa học kỹ thuật thủ đoạn dù sao cũng có hạn, cho nên phương pháp tốt nhất chính là tổ kiến một chi tiểu đội chủ động tiến đến dò xét một chút."

"Tốt nhất là thử một chút Yêu Thần giới phòng tuyến bên kia hư thực, Lý Dịch, thực lực của ngươi rất mạnh, cho nên ta hi vọng ngươi có thể tham dự hành động lần này."

Lý Dịch nghe vậy nói ra: "Chuyện này để có thể đối kháng Đại Yêu cường giả đi đi một chuyến không phải tốt hơn?"

"Mấy vị kia đều thụ thương, có nhiều bất tiện, mà lại cường giả như vậy xuất hiện tại Yêu Thần giới khó tránh khỏi sẽ khiến mặt khác Yêu Vương cảnh giác, từ đó mang đến một chút phiền toái không cần thiết, cho nên tốt nhất chính là để mấy cái thực lực cùng Thiên Yêu không sai biệt lắm cao thủ đi điều tra tình huống, dạng này đã có thể tự vệ, lại không đến mức kinh đến đối phương."

Tiêu Kiến Quốc nói ra lý do của mình.

"Ngược lại là có mấy phần đạo lý." Lý Dịch nói ra: "Bất quá ta phải chịu trách nhiệm trong phòng tuyến sự tình, nhiệm vụ này chỉ sợ không có thời gian tham dự."

Nhưng là hắn hay là uyển chuyển cự tuyệt.

Cũng không phải Lý Dịch sợ nguy hiểm, mà là hắn ngay tại thuế biến, không nguyện ý nhiều chuyện.

Tiêu Kiến Quốc nói ra: "Lý Dịch, ta biết ngươi gần nhất đều đang cố gắng tu hành, thời gian dài lưu thủ tại trên phòng tuyến cũng sẽ chậm trễ tiến bộ của ngươi, nếu như ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này, ta cho phép ngươi rời đi phòng tuyến, ngươi cũng biết, đi Yêu Thần giới phòng tuyến đi một chuyến, nhanh nói cũng liền một hai cái giờ, mặc dù nguy hiểm là có một ít, nhưng cũng có thể để cho ngươi sớm kết thúc nhiệm vụ lần này."

Lý Dịch suy nghĩ một chút, sau đó hỏi: "Trừ ta ra, còn có người nào tham dự nhiệm vụ lần này?"

"Kế Ngô, Vương Hổ, Ace, tính cả ngươi nói, hết thảy bốn người." Tiêu Kiến Quốc nói ra.

Lý Dịch nghe vậy không khỏi cười nói: "Đều là có thể cùng Thiên Yêu đối kháng cao thủ, nhiệm vụ lần này thật đúng là dốc hết vốn liếng."

"Không có cách, Yêu Thần giới tình huống bên kia chúng ta là hoàn toàn không biết, nhất là một trận sau đại chiến, chúng ta căn bản không xác định bên kia đến cùng cái gì an bài, nếu như có thể sớm thăm dò đến một chút tình báo quan trọng, cái này có lợi cho đến tiếp sau an bài." Tiêu Kiến Quốc nói ra: "Chính là bởi vì như vậy, cho nên chúng ta mới mười phần coi trọng lần hành động này."

"Nếu là Yêu Thần giới bên kia trên phòng tuyến có Đại Yêu, vậy chúng ta bốn người này chính là đi chịu chết." Lý Dịch nói ra.

Bên cạnh một vị nhân viên đồng hành chân thành nói: "Đối phương tuyệt đối không có Đại Yêu, năng lượng máy kiểm tra đã kiểm tra không biết bao nhiêu khắp, đều kiểm tra không đến Đại Yêu năng lượng ba động, mà lại Ngô Dụng cũng không có cảm giác được Đại Yêu khí tức."

Lý Dịch thần sắc khẽ động: "Khẳng định như vậy? Nếu như tính sai, thế nhưng là sẽ chết người đấy."

"Ta có thể cầm tính mệnh đảm bảo." Vị tiến hóa giả kia mười phần nói nghiêm túc, hiển nhiên hắn chính là phụ trách giám thị Yêu Thần giới phòng tuyến người phụ trách.

"Ta cũng có thể đảm bảo, đối phương phòng tuyến không có Đại Yêu." Tiêu Kiến Quốc cũng nói.

Lý Dịch thấy vậy, ngắn ngủi suy tư một chút nói: "Nếu như đối phương phòng tuyến không có Đại Yêu, nhiệm vụ này ta ngược lại thật ra có thể tiếp nhận, dù sao đi một chuyến cũng hoàn toàn chính xác không dùng đến bao nhiêu thời gian, lúc nào hành động?"

"Sau nửa giờ." Tiêu Kiến Quốc nói ra, đồng thời cũng nhẹ nhàng thở ra.

Lý Dịch có thể đáp ứng dạng này là tốt nhất, không phải vậy muốn tìm những người khác tham dự hành động lần này thật đúng là không phải rất dễ dàng, dù sao có chiến tích từng đánh chết Thiên Yêu hóa người cũng không nhiều..