Chương 630: Phản công

Chương 630: Phản công

Lý Dịch đối với phòng tuyến người phụ trách Tiêu Kiến Quốc vẫn tương đối tín nhiệm, nếu hắn dám chịu bảo đảm Yêu Thần giới phòng tuyến bên kia đã không có Đại Yêu đóng giữ, vậy hắn cũng không để ý đi một chuyến, dù sao lấy thực lực của hắn, xử lý Thiên Yêu cũng không phải việc khó gì.

Mà lại tình báo nếu đối với Địa Cầu phòng tuyến trọng yếu như vậy, vậy hắn trước khi đi cũng nghĩ tận cuối cùng một phần lực.

Ngay tại hắn đã đáp ứng nhiệm vụ này sau nửa giờ.

Phòng tuyến một chỗ điểm tập hợp bên trong.

Rất nhanh, mấy đạo thân ảnh quen thuộc liền lục tục hội tụ tới.

Không nghĩ tới cách xa nhau không đến một giờ, Lý Dịch lại lần nữa nhìn thấy Vương Hổ, chỉ là Vương Hổ vẫn như cũ là bộ kia kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ, trước đó đao tệ mất đi với hắn mà nói tựa hồ cũng không có tạo thành bất kỳ đả kích.

"Lý Dịch, chúng ta lại gặp mặt." Võ phu Kế Ngô giờ phút này cười cười, hắn thái độ đối với Lý Dịch rất hữu hảo.

Không chỉ là bởi vì Lý Dịch thực lực rất mạnh, còn có chính là hai người trên bản chất đều là võ phu, có chút cùng loại người hương vị.

Lý Dịch khẽ gật đầu.

"Lần này điều tra Yêu Thần giới phòng tuyến, các ngươi định làm gì?" Cái kia người mặc pháp bào, tên là Ace nữ tử bình thản nói ra.

Vương Hổ ôm cánh tay, tựa như một loại pho tượng đứng sừng sững bất động, chỉ là hừ một tiếng nói: "Đương nhiên là bắt một đầu Thiên Yêu trực tiếp thẩm vấn, đây là đơn giản nhất hữu hiệu biện pháp, không được nữa liền đem Yêu Thần giới phòng tuyến trực tiếp đánh băng, nhìn một chút đối phương đến cùng đang làm cái gì quỷ."

"Thật đúng là đủ thô lỗ." Ace nói ra.

"Bản đại gia không có để Thiên Yêu quỳ xuống đến cho ta liếm đế giày liền đã đủ văn minh." Vương Hổ nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Bắt một đầu Thiên Yêu trở về thẩm vấn đây đúng là biện pháp hữu hiệu nhất, Yêu Thần giới tình huống chúng ta là hoàn toàn không biết, mà lại nhiệm vụ lần này lại tương đối nguy hiểm, chúng ta không có khả năng tại Yêu Thần giới bên kia đợi quá lâu, nếu không cho dù là trên phòng tuyến không có Đại Yêu, cũng sẽ có địa phương khác Đại Yêu nghe hỏi chạy đến trợ giúp."

"Bắt một đầu Thiên Yêu a? Mặc dù chưa thử qua, nhưng nghe đi lên thật thú vị." Kế Ngô nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Vậy còn chờ gì, lên đường đi."

Vương Hổ giờ phút này nắm chặt nắm đấm, giơ tay lên cánh tay, sau đó liền nhanh chân hướng phía Yêu Thần Ký phương hướng đi đến, mà lại đi chưa được mấy bước cả người hắn liền giống như một viên như đạn pháo đánh nát không khí, phóng lên tận trời.

Sau đó hắn liền lấy một cái tốc độ cực nhanh hướng phía Yêu Thần giới phương hướng phóng đi.

Lý Dịch, Kế Ngô, Ace thấy vậy cũng chỉ đành đuổi theo, miễn cho Vương Hổ một người làm loạn.

"Ngươi đây là pháp thuật gì?" Giờ phút này, Ace thân hình như yến, thuận gió phi hành, nhưng là nàng trông thấy Lý Dịch chân đạp tường vân, nhàn nhã tự đắc, tựa như Tiên Nhân đồng dạng, không khỏi hiếu kỳ hỏi thăm.

"Đây là Đằng Vân Giá Vụ chi thuật." Lý Dịch nói ra.

Ace khẽ gật đầu: "Pháp thuật tốt, có thời gian lời nói chúng ta có thể trao đổi một chút pháp thuật tâm đắc."

"Không có vấn đề." Lý Dịch cũng thuận miệng đáp ứng xuống.

Hắn hiểu cũng không chỉ là Đằng Vân Giá Vụ chi thuật, trong tay mình có một bản sách đạo thuật, nhiều loại đạo thuật hắn đều nắm giữ, chỉ là không có thời gian tu hành thôi, nếu như có thể đổi lấy mấy môn chưa từng thấy qua lại thực dụng pháp thuật, cái này chưa hẳn không phải một chuyện tốt.

Dù sao sách đạo thuật tại thế giới tu đạo mạt pháp chỉ trị giá một khối linh thạch, rất tiện nghi.

Theo mấy người phi hành, rất nhanh, bọn hắn liền rời đi Địa Cầu phòng tuyến phạm vi, đồng thời cũng nhìn thấy nơi xa mấy chục cây số bên ngoài, có một tòa sơn mạch vượt ngang qua trước mắt.

Vùng núi này mười phần cao lớn, giống như một bức tường thành đồng dạng, là các đại yêu từ địa phương khác di chuyển tới xem như phòng tuyến dùng.

Theo Yêu Thần giới phòng tuyến càng ngày càng gần, đám người cũng phát hiện một vài vấn đề.

"Rất an tĩnh, mà lại đều nhìn không thấy Yêu Thần giới người tuần tra." Lý Dịch thần sắc hơi động: "Trận đại chiến kia trước đó, nếu như ta đi vào vị trí này mà nói, nhất định sẽ có Thiên Yêu để mắt tới ta, nhưng là bây giờ lại không có, xem ra Tiêu Kiến Quốc nói rất đúng, Yêu Thần giới phòng tuyến đúng là xảy ra vấn đề.

"Yêu Thần giới những cái kia Thiên Yêu, Địa Yêu tính tình đều rất lớn, nếu là chúng ta khí tức xuất hiện ở đây, ngay lập tức sẽ bị vây giết, đánh lui." Kế Ngô cũng mở miệng nói.

"Tóm lại, coi chừng Đại Yêu ẩn núp, mặt khác không cần lo lắng, cho dù là thật gặp được Thiên Yêu, chúng ta cũng có thể giết ra ngoài." Lý Dịch nói ra.

Rất nhanh.

Mấy chục cây số khoảng cách bị kéo gần lại.

Bọn hắn đã có thể rõ ràng trông thấy Yêu Thần giới phòng tuyến bên trên tình huống.

Chỉ có lẻ tẻ vài đầu bán yêu đứng gác, thực lực của bọn hắn rất yếu, chỉ có thể sung làm lính gác tác dụng, kết nối lại chiến trường tư cách đều không có, mà lại trừ những này bán yêu bên ngoài, liền ngay cả Địa Yêu cũng rất ít, chớ nói chi là Thiên Yêu.

Toàn bộ phòng tuyến, tựa như đều người đi nhà trống đồng dạng, rất nhiều nơi đều bỏ trống ở nơi đó.

"Thật không ai rồi? Chẳng lẽ Thiên Nguyệt Yêu Vương bên kia xảy ra vấn đề?" Lý Dịch nhíu mày.

Hắn biết, Địa Cầu hiện tại đối kháng cũng không phải là toàn bộ Yêu Thần giới, mà là trong đó một vị Thiên Nguyệt Yêu Vương thế lực.

Nếu là một vị Yêu Vương, vậy liền cho thấy thế lực của hắn cũng không đủ khổng lồ.

Liên tiếp hao tổn Đại Yêu, tin tưởng liền xem như một vị Yêu Vương cũng chịu không được, lúc này nhìn thấy Địa Cầu trên phòng tuyến lại nhiều Huyền Nguyệt Tử dạng này cường giả đỉnh cao, trực tiếp từ bỏ tiến đánh Địa Cầu cũng là có khả năng.

Oanh

Ngay tại lúc lúc này, một tiếng đất rung núi chuyển tiếng vang truyền đến, Yêu Thần giới phòng tuyến bị một kích, một đoạn dãy núi ầm vang phá toái sụp đổ.

"Vương Hổ, ngươi đang làm cái gì." Lý Dịch hỏi.

Vương Hổ giờ phút này mở miệng nói: "Đương nhiên là náo một điểm động tĩnh, đem Thiên Yêu hấp dẫn tới, dài như vậy một dãy núi, ngươi để cho ta tìm tới lúc nào?"

Tốt a.

Cái này cũng vẫn có thể xem là một cái biện pháp.

Mà theo động tĩnh xuất hiện.

Yêu Thần giới phòng tuyến bên này cũng quả thật có phản ứng.

Bán yêu bọn họ lập tức gõ cảnh báo, đồng thời phụ cận địa phương khác có từng đạo yêu khí phóng lên tận trời.

"Là Địa Cầu tiến hóa giả đi vào chúng ta trên phòng tuyến."

"Giết bọn hắn, chỉ là bốn người liền dám đến chúng ta Yêu Thần giới, thật sự là muốn chết."

"Có địch nhân đến."

Theo từng cái thanh âm trở lại, rất nhanh, đã thấy năm sáu đầu Địa Yêu cùng nhau mà đến, bọn hắn trông thấy Vương Hổ, Lý Dịch đám người thời điểm mười phần phẫn nộ, mặc dù lần trước chiến đấu bọn hắn thua, bị thiệt lớn, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ không đem tiến hóa giả để ở trong mắt, cảm thấy Địa Cầu thực lực không gì hơn cái này.

"Mới Địa Yêu? Không có tư cách cùng bản đại gia động thủ." Vương Hổ hừ lạnh một tiếng.

Một bên Kế Ngô lại bình tĩnh nói: "Ta không kén ăn, năm sáu đầu Địa Yêu cũng là có thể đem ra luyện một chút quyền."

Nói, hắn vọt thẳng ra ngoài.

Đáng sợ khí huyết giống như một đầu Nộ Long xông ra thân thể, trong nháy mắt liền chiếu rọi nửa cái thương khung, đồng thời kinh người quyền ý cùng sát ý hiển hiện ra.

Khí thế như vậy phía dưới, để giết tới Địa Yêu trong nháy mắt mới thôi trì trệ.

"Không tốt, đối phương là có thể cùng Thiên Yêu sánh vai cao thủ, chúng ta không phải là đối thủ. Rút lui."

Rất nhanh, bọn hắn phản ứng lại.

Đối phương không phải đi tìm cái chết, mà là đến vượt biên.

Chỉ là giờ khắc này, bọn hắn thành phòng thủ phương, người Địa Cầu thành phe tấn công.

Tại thực lực tuyệt đối miễn cưỡng, liều chết là ngu xuẩn.

Địa Yêu bọn họ có linh hoạt đối với địch phương thức, nhìn thấy thực lực chênh lệch cách xa lập tức liền chạy trốn, không mang theo một chút do dự, nếu như nhìn thấy thực lực chênh lệch không nhiều, vậy liền trực tiếp vây giết, lấy nhiều khi ít..