Chương 631: Bắt Thiên Yêu

Chương 631: Bắt Thiên Yêu

"Bây giờ muốn đi, đã chậm."

Thân là võ phu Kế Ngô giờ phút này thân hình nhanh hơn Địa Yêu nhiều, hắn khí huyết bao phủ chỗ, Võ Đạo ý chí bộc phát, chỉ là trong nháy mắt liền trấn áp lại cái này vài đầu Địa Yêu tâm thần, để bọn hắn thân hình vì đó trì trệ.

Chờ đến Địa Yêu tránh thoát trói buộc, tỉnh táo lại thời điểm cũng đã đã chậm.

Kế Ngô sát quyền đã đánh tới.

Không khí vỡ vụn, dãy núi chập chờn, một cỗ kinh khủng khí huyết khuấy động năng lượng vũ trụ, hóa thành vô hình quyền phong rơi xuống.

Vài đầu Địa Yêu cứ việc vận chuyển toàn thân yêu lực, kích phát trong huyết mạch lực lượng cùng cổ lão đạo ngấn thân thể không thể thừa nhận lực lượng như vậy, tại giữa không trung thân thể đột nhiên nổ bể ra đến, văng lên một đoàn huyết vụ.

Vẻn vẹn một quyền, Kế Ngô liền đã kết thúc chiến đấu.

Những người khác thấy vậy một màn không khỏi giật mình trong lòng.

"Thằng chó này thực lực lại mạnh lên." Vương Hổ ánh mắt trầm xuống, hắn lần trước ở trên chiến trường thời điểm gặp qua Kế Ngô đối kháng Thiên Yêu, khi đó hắn còn không có cường đại như vậy, nhưng là đảo mắt không đến thời gian nửa tháng, thực lực nhưng lại đột nhiên tăng mạnh.

Quả nhiên, người này cùng quả đấm mình ở giữa ràng buộc cũng rất sâu.

"Hắn cũng lập tức sẽ đột phá đến Đại Yêu cấp bậc." Lý Dịch lại là nhìn ra mánh khóe, đối phương khí huyết ngay tại thuế biến, đồng thời đem Võ Đạo ý chí cũng dung hợp đi vào, cả người đều đạp lên một cái cảnh giới toàn mới.

Chỉ là loại thuế biến này cần thời gian.

Nhưng dù cho như thế, Kế Ngô thực lực đã tại hướng về Đại Yêu tới gần, đừng nói cái này vài đầu Địa Yêu, liền xem như Thiên Yêu tới cũng sẽ ở mấy chiêu bên trong chết.

Khó trách hắn dám tham dự lần này nguy hiểm hành động, quả nhiên là có lực lượng.

Kế Ngô xử lý cái kia vài đầu Địa Yêu đằng sau cũng không có vòng trở lại, hắn tùy ý phát ra khí tức của mình, cái kia xích hà đồng dạng khí huyết chiếu rọi bầu trời, phảng phất tại nhắc nhở lấy Yêu Thần giới trong phòng tuyến Thiên Yêu, các đại yêu, nơi này có một vị người tu hành nhân loại.

Như vậy không chút kiêng kỵ hành vi  theo lý nói đúng sai thường nguy hiểm.

Nhưng là đám người cũng không có trông thấy Đại Yêu lộ diện.

"Quả nhiên, Yêu Thần giới đầu phòng tuyến này bên trên đã không có Đại Yêu, không phải vậy Kế Ngô nhất định có thể đem Đại Yêu dẫn ra ngoài." Vị kia gọi Ace nữ tử thần sắc bình tĩnh nói: "Bất quá không có Đại Yêu đối với chúng ta tới nói là một chuyện tốt, chí ít chúng ta thân ở nơi đây là an toàn."

"Mấy cái này tôm chân mềm, đánh không lại liền toàn trượt, phi." Vương Hổ hung hăng nhổ một ngụm nước bọt, mười phần xem thường Yêu Thần giới những đồ chơi này.

Trước đó xâm lấn Địa Cầu thời điểm là nhiều thủ tiêu tang vật ương ngạnh, kết quả một trận chiến hao tổn năm đầu Đại Yêu đằng sau thế mà ngay cả phòng tuyến cũng không cần, chỉ để lại một chút lâu la ở chỗ này ngồi ăn rồi chờ chết, thật sự là thứ hèn nhát.

Lý Dịch nói ra: "Xem ra Tiêu Kiến Quốc bên kia điều tra tình huống là thật, Yêu Thần giới bên kia đúng là xảy ra vấn đề, vậy thì nhanh lên bắt một đầu Thiên Yêu trở về hoàn thành nhiệm vụ, ta còn muốn tiếp tục tu hành, cũng không có thời gian ở chỗ này hao tổn."

Nói, dưới chân hắn khẽ động, một đóa tường vân hiện lên ở dưới chân, sau đó đóa này tường vân kéo lên hắn lấy một cái tốc độ kinh người hướng phía Yêu Thần giới phương hướng mặt khác một đoạn bay đi.

"Nếu không có Đại Yêu đóng giữ, vậy liền chia ra hành động, nhanh như vậy một chút." Vương Hổ liếc qua Lý Dịch rời đi phương hướng, không cùng đi qua, mà là chính mình hướng phía phương hướng ngược nhau rời đi.

Lý Dịch giờ phút này chỉ muốn nhanh lên hoàn thành nhiệm vụ này, sau đó bứt ra rời đi.

Hắn không muốn chậm trễ chính mình tu hành.

Dưới mắt Yêu Thần giới địch nhân lựa chọn tạm thời thối lui, với hắn mà nói cũng là một chuyện tốt, chí ít tại đằng sau trong một thời gian ngắn không cần lo lắng Đại Yêu xâm lấn Địa Cầu sự tình, mà thừa dịp đoạn này chân không kỳ, nắm chặt thời gian tăng thực lực lên mới là chậm trễ thời khắc.

Hắn dọc theo Yêu Thần giới phòng tuyến một đường phi hành, đồng thời cảm giác trên dãy núi khí tức.

Nhưng mà một đường bay tới, Lý Dịch chỉ là cảm giác được bán yêu, Địa Yêu khí tức, ngay cả Thiên Yêu khí tức đều không có, phàm là thực lực cường đại một điểm tồn tại tất cả đều rời khỏi nơi này.

Xem ra Huyền Nguyệt Tử xuất thủ đúng là làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Tam Hoa cảnh đỉnh phong người tu đạo, tại Yêu Thần giới hẳn là có thể so sánh Yêu Vương tồn tại, cao thủ như vậy một khi lộ diện, như vậy xâm lấn Địa Cầu liền thành một chuyện cười, trừ phi kia cái gì Thiên Nguyệt Yêu Vương đích thân tới.

Chợt

Ngay tại đằng vân giá vũ Lý Dịch bắt được một cái khí tức quen thuộc, mặc dù khí tức này rất mịt mờ, mà lại giấu ở ngọn núi bên trong, nhưng là không hề nghi ngờ, đây là một đầu Thiên Yêu khí tức.

Đối phương vốn là sẽ không lộ ra sơ hở, nhưng là một bên khác Kế Ngô khí huyết thật sự là khổng lồ, để giấu ở bên trong dãy núi Thiên Yêu không thể không hiếu kỳ đi ra nhìn qua, đến mức tự thân khí tức bại lộ đi ra.

"Hoa Giang Thành Lục."

Lý Dịch không chút do dự, chỉ tay một cái, một đạo sáng chói mà cực hạn hào quang hướng phía dãy núi kia chém đi qua.

Trong nháy mắt.

Đầu kia giấu ở trong lòng núi Thiên Yêu liền đã nhận ra trí mạng hung hiểm cảm giác, ngay sau đó Thiên Yêu liền trông thấy ngọn núi ở giữa lộ ra ngay một vệt thần quang, đạo thần quang này vô cùng sắc bén, tựa như có thể chặt đứt vạn vật đồng dạng, nhoáng một cái mà tới.

"Thật nhanh công kích." Cái kia Thiên Yêu kinh hãi, mặc dù hắn đã tận khả năng né tránh, nhưng là vẫn như cũ chậm một bước.

Ầm ầm.

Nương theo lấy ngọn núi bị chém ra, một đạo mênh mông yêu lực lôi cuốn lấy một cỗ mùi máu tươi phóng lên tận trời.

Một đầu Thiên Yêu chật vật không chịu nổi xuất hiện ở Lý Dịch trước mặt, chỉ là hắn một cánh tay đã đứt gãy, máu tươi không cầm được chảy ra.

"Nhân loại tiến hóa giả, ngươi dám vượt cảnh tiến vào Yêu Thần giới?" Con Thiên Yêu này giận dữ: "Khuyên ngươi nhanh chóng trở về, không cần cho các ngươi thế giới đưa tới tai hoạ ngập đầu, nếu không chúng ta Yêu Thần giới đại quân nhập cảnh thời điểm, chính là Địa Cầu các ngươi ngày diệt vong."

"Sắp chết đến nơi còn tại mạnh miệng, các ngươi nếu như có thể vượt biên mà nói, lần trước một trận chiến liền sẽ không trắng bại đè xuống đồ địa." Lý Dịch thản nhiên nói, đồng thời hắn cũng âm thầm kinh hãi.

Quả nhiên, Ngũ Khí cảnh dần dần viên mãn đằng sau, thi triển đạo thuật uy lực tăng gấp bội.

Trước đó một đạo Hoa Giang Thành Lục Đại Pháp căn bản cũng không có biện pháp trọng thương Thiên Yêu, thậm chí sẽ bị Thiên Yêu một kích đánh tan, nhưng là hiện tại, Ngũ Hành chi khí hợp nhất về sau, lần nữa thi triển nói bậy thuật, Thiên Yêu cũng đã không thể chống đỡ được.

Chỉ là hiện tại Lý Dịch vừa mới bước vào Ngũ Khí cảnh, nếu là Ngũ Khí viên mãn nói, vừa rồi một kích cũng đủ để lấy đi con Thiên Yêu này tính mệnh.

"Nhân loại, đừng càn rỡ, chúng ta Yêu Thần giới bên trong Đại Yêu như mây, chỉ chờ Thiên Nguyệt Yêu Vương lần nữa tập kết đại quân, nhất cử công diệt phòng tuyến của các ngươi, đến lúc đó hôm nay hết thảy toàn diện đều muốn thanh toán." Con Thiên Yêu này quát to, sau đó ánh mắt của hắn chuyển động, tựa hồ đang tìm kiếm chạy trốn phương hướng.

Bởi vì hắn đã nhìn ra, trước mắt tên nhân loại này thực lực rất mạnh, đã vượt qua một nửa Thiên Yêu, muốn đối kháng hắn chỉ có vài đầu Thiên Yêu liên thủ mới có thể.

Mà bây giờ, nơi này cũng chỉ có hắn một đầu Thiên Yêu, lại thêm bị đánh lén bị thương, muốn tiếp tục chiến đấu không thể nghi ngờ là chịu chết.

Chạy trốn là lựa chọn tốt nhất.

Theo hắn vừa mới nói xong, Thiên Yêu thân hình bỗng nhiên biến mất ngay tại chỗ, sau đó hướng phía Yêu Thần giới phương hướng bỏ chạy.

"Liền biết ngươi muốn chạy." Lý Dịch giờ phút này sớm nhìn rõ ý nghĩ của đối phương.

Đừng nhìn cái này Thiên Yêu không ngừng nói dọa, trên thực tế sớm đã không còn chiến ý.

Đằng Vân Giá Vụ chi thuật thi triển.

Đồng dạng, hiện tại Ngũ Khí hợp nhất đằng sau pháp lực thôi động đạo thuật, xa không chỉ trước đó có thể so sánh, thân hình hắn nhoáng một cái hóa thành nồng vụ tiêu tán  đợi đến thời điểm xuất hiện liền đã xuất hiện ở con Thiên Yêu kia trước mắt.

Không chần chờ chút nào, Lý Dịch Long Hổ chi lực phát tiết, một quyền đánh đi ra.

Quyền kình bộc phát  đồng dạng uy năng vô lượng, đất rung núi chuyển, chung quanh càng là đan xen từng đạo tia chớp màu bạc, nhìn qua thanh thế cực kỳ doạ người.

Oanh

Một kích này chấn động chân không.

Đang muốn đào tẩu Thiên Yêu bị một kích này cưỡng ép từ giữa không trung đằng sau đánh xuống xuống dưới, ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

"Đáng giận."

Thiên Yêu miệng phun máu tươi, mặc dù bị thương, nhưng một quyền này còn chưa đủ lấy trí mệnh, giờ phút này hắn nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân yêu lực bộc phát, trong huyết mạch lực lượng kích phát, muốn cưỡng ép đánh lui Lý Dịch tranh thủ một con đường sống.

Nhưng Lý Dịch lại không muốn cho hắn bất kỳ cơ hội nào, trong tay bỗng dưng xuất hiện một cây trường mâu, đây là một kiện trung phẩm Đạo khí, Toái Tinh Trường Mâu.

"Hôm nay tính ngươi vận khí tốt." Lý Dịch ánh mắt chớp động, cầm trong tay trường mâu giết ra ngoài.

Vẻn vẹn chỉ là một kích, liền quán xuyên cái kia mênh mông yêu lực, đánh nát đối phương vẫn lấy làm kiêu ngạo huyết mạch đạo ngấn, đồng thời dư uy không giảm, trường mâu trực tiếp quán xuyên thân thể của hắn.

Bất quá Lý Dịch cố ý tránh đi yếu hại, cũng không lấy đi đối phương tính mệnh.

Nếu không lấy thực lực của hắn bây giờ, tay cầm Toái Tinh Trường Mâu  bất kỳ cái gì Thiên Yêu cũng đỡ không nổi hắn chính diện một kích toàn lực.

Thiên Yêu toàn thân đổ máu, cơ thể rạn nứt, lần nữa trùng điệp rơi xuống trên mặt đất.

Chỉ là lần này hắn không tiếp tục đứng lên, mà là trực tiếp ngất đi.

"Rất tốt, làm xong." Lý Dịch đem nó dùng tường vân nâng lên, sau đó dùng pháp lực phong tỏa thân thể của hắn, khốn trụ tay chân của hắn.

Đối phương thời kỳ toàn thịnh tránh thoát không khó, nhưng bây giờ người bị thương nặng, muốn tránh thoát trói buộc lại là không dễ dàng như vậy..