Chương 632: Phát triển trí nhớ

Chương 632: Phát triển trí nhớ

"Phù phù."

Lý Dịch đem thụ thương hôn mê đi qua Thiên Yêu nhét vào chính mình phụ trách phòng tuyến trên mặt đất, theo động tĩnh này xuất hiện, lập tức liền hấp dẫn một số người chú ý, dù sao Thiên Yêu khí tức đặc biệt bắt mắt, không thể không khiến người đề phòng.

"Đến cá nhân, đi thông tri Tiêu Kiến Quốc, nói cho hắn biết, nhiệm vụ của ta hoàn thành, để hắn tới đón thu một chút con Thiên Yêu này." Hắn mở miệng nói ra.

Giờ phút này.

Ngay tại trên phòng tuyến đóng giữ, Trương Thiên Phàm, Lâm Kỳ, Từ Trường Khách bọn người nhìn chằm chằm trên đất Thiên Yêu lập tức có chút kinh ngạc.

"Đây là. . . . Thiên Yêu?"

Thiên Yêu hình thể cùng người không sai biệt lắm, chỉ là so với người càng thêm cao lớn cường tráng, mà trên người có một chút yêu thú vết tích, tỉ như trên da có lân giáp, trên mặt có lông thú, đây không phải hoá hình không triệt để nguyên nhân, mà là Yêu Thần giới Thiên Yêu hoá hình chính là cái này đặc sắc, sẽ giữ lại một chút yêu vết tích.

"Ta đi thông tri Tiêu Kiến Quốc." Lập tức có một vị tiến hóa giả cấp tốc bay mất.

Dù sao Lý Dịch hiện tại hay là đoạn này phòng tuyến người phụ trách, lại thêm thực lực của hắn bày ở nơi này, nói ra tự nhiên là có người tuân thủ.

"Khí tức nhìn qua không thế nào mạnh, nếu như là ta, đối phó không khó, mặc dù làm không được như vậy tùy ý đem nó bắt, nhưng là liều mạng tranh đấu ở giữa chia năm năm cũng không có vấn đề." Trương Thiên Phàm đối với hôn mê Thiên Yêu phê bình một chút nói.

"Chớ khinh thường, cái này Thiên Yêu là thụ thương, ngươi không nhìn thấy phần eo của hắn đều quán xuyên một đường vết rách a? Mà lại lưu lại lực lượng ngăn cản lấy vết thương khép lại, tại gặp trọng thương như thế tình huống dưới hiển lộ ra khí tức tự nhiên không mạnh." Một bên Từ Trường Khách chăm chú nhìn nhìn sau đó nói.

Lâm Kỳ đi tới nói: "Nhưng cũng không có trong tưởng tượng như vậy hung hiểm, ta nếu là gặp cũng tuyệt không về phần quay đầu liền chạy."

"Thiên Yêu sinh mệnh lực thật sự là ương ngạnh, đều như vậy còn chưa chết, quả nhiên, chủng tộc này ưu thế áp vào hóa cũng rất khó đền bù." Cũng có người sợ hãi thán phục Thiên Yêu sinh mệnh lực đáng sợ.

Lý Dịch nhìn xem những người này đối với Thiên Yêu lời bình luận đủ, cũng không để ý tới, hắn hiện tại chỉ chờ Tiêu Kiến Quốc tới, giao tiếp một chút nơi này phòng tuyến, sau đó chính mình liền cứ vậy rời đi.

Đằng sau hắn muốn đi Man Hoang thế giới đi một chuyến.

Đã đi hoàn lại lúc trước thương chủ Tu Tượng nhân tình, cũng nghĩ mượn nhờ Man Hoang thế giới mảnh kia cổ lão thổ địa, tẩm bổ thân thể của mình, uẩn dưỡng thần huyết, đồng thời tiếp thu Ngũ Khí, để thân thể cùng cảnh giới rèn luyện đến một cái ngang hàng tình trạng.

Chỉ có như vậy, hắn có thể vì về sau Ngũ Khí Triều Nguyên đánh tốt trụ cột vững chắc.

Lần này Lý Dịch có đầy đủ thực lực đi Man Hoang thế giới xông xáo một phen, không đến mức giống lần thứ nhất một dạng, bị người ta tóm lấy suýt nữa xem như buôn bán nô lệ.

Mà lại cho dù là gặp được ứng phó không được nguy hiểm, hắn cũng có thể mở ra vượt giới cửa lớn, đem Huyền Nguyệt Tử từ hương hỏa thành thần thế giới kéo qua trợ trận.

Ngay tại lúc hắn nghĩ như vậy thời điểm.

Chợt

Nguyên bản nằm trên mặt đất hôn mê bất tỉnh Thiên Yêu lúc này lại đột nhiên mở mắt, Thiên Yêu nhìn thấy bên cạnh mình vây nhìn mấy vị nhân loại tiến hóa giả, hắn lúc này giận tím mặt.

Chính mình đường đường Thiên Yêu lúc nào từng chịu đựng như vậy vũ nhục, hơn nữa còn là bị một đám người thực lực nhỏ yếu loại khi hàng hóa một dạng dò xét.

Dù sao rơi xuống một bước này cũng là vừa chết, dứt khoát liều rơi mấy người này.

Vừa nghĩ đến đây.

Con Thiên Yêu này đột nhiên hai mắt đỏ bừng, toàn thân yêu lực bành trướng, sau đó cơ bắp bạo khởi, trong huyết mạch đạo ngấn kích phát, đồng thời hội tụ một chỗ, hóa thành một thanh sắc bén đại đao trong nháy mắt chém nát vây khốn thân thể mình, tay chân pháp lực.

"Ừm?" Lý Dịch lập tức liền đã nhận ra một màn này.

Hắn một mực ở lại đây không có đi, chính là không yên lòng đầu này bản thân bị trọng thương Thiên Yêu.

Đang muốn xuất thủ đánh tan con Thiên Yêu này, nhưng là hắn trông thấy phụ cận mấy người đứng sừng sững ở nguyên địa, kích động dáng vẻ lúc này lại dừng tay lại.

Nếu những người này không có cùng Thiên Yêu giao thủ qua, như vậy thì dứt khoát mượn cơ hội này để những người này cảm thụ một chút Thiên Yêu thực lực, cũng miễn cho tương lai lên chiến trường bởi vì chính mình chủ quan mà không công mất mạng.

Lý Dịch lúc này ở lại quan sát, muốn mượn cơ hội này gõ tôi luyện bọn hắn một phen.

"Một đầu Thiên Yêu thâm thụ trọng thương, cũng dám làm thú bị nhốt đấu, muốn chết." Trương Thiên Phàm bỗng nhiên vừa quát, phía sau chiến đao bỗng nhiên rút ra, sau đó đầy trời năng lượng vũ trụ hội tụ, trên chiến đao một đạo kinh người đao mang ngưng tụ.

Thế nhưng là bỗng nhiên ở giữa, con Thiên Yêu này cũng đã giết tới trước mắt của hắn.

"Cái gì?" Trương Thiên Phàm con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Tốc độ này, quá nhanh.

Nhanh đến cơ hồ khiến người vô pháp kịp phản ứng.

"Chết cho ta." Thiên Yêu gào thét, hai mắt xích hồng, yêu lực bành trướng, chỉ là giơ chân lên hướng phía Trương Thiên Phàm đạp tới.

Ầm ầm. . . .

Giữa không trung không khí nổ tung, đinh tai nhức óc, đại địa run rẩy.

Cứ việc cái này Thiên Yêu Thân bị thương nặng, nhưng giờ phút này vẫn như cũ bộc phát ra thực lực cường đại.

"Coi chừng." Một bên Lâm Kỳ thấy vậy một màn, quá sợ hãi, bên hông phi kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, muốn cứu Trương Thiên Phàm.

Nhưng là quá chậm.

Oanh

Dưới một kích này, Trương Thiên Phàm cả người đều bay ngược ra ngoài, giống như một viên như đạn pháo bay ra mười mấy cây số, cuối cùng trùng điệp đánh vào sâu trong lòng đất, hắn phun máu phè phè, thân thể bị thương nặng.

May mắn, hắn cũng không chết đi, bởi vì tại hắn bị đạp bay một khắc này, có một đạo ngũ sắc pháp lực gia trì ở tại trên thân, thay hắn lột phần lớn lực "Liền cái này?" Lý Dịch quan sát một màn này, không khỏi lắc đầu.

Lâm Kỳ phi kiếm mặc dù sắc bén, nhưng là con Thiên Yêu này năng lực chiến đấu quá mạnh, bốc lên thân thể bị xé mở một đường vết rách đại giới, hắn tại đánh bay Trương Thiên Phàm đằng sau lại lập tức hướng nó giết tới.

Kinh người sát ý lôi cuốn lấy đáng sợ yêu lực phát tiết mà đến, để Lâm Kỳ vị này tiến hóa giả linh hồn điên cuồng dự cảnh.

Một cỗ mùi vị của tử vong tựa như tràn ngập chung quanh.

"Không tốt." Lâm Kỳ kinh hãi, nàng không nghĩ tới cái này Thiên Yêu hung ác như thế, ngạnh kháng Bảo khí của mình phi kiếm cũng muốn tranh thủ lần này cơ hội phản kích.

Muốn lần nữa điều khiển phi kiếm đánh trả.

Nhưng mà đối phương chạy giết mà đến tốc độ càng nhanh.

"Hỏng bét." Lâm Kỳ giờ phút này bất chấp gì khác, lập tức điều vận trong thân thể năng lượng, ý đồ ngăn tại một kích này.

Oanh

Sau một khắc.

Lâm Kỳ bị trực tiếp đánh bay đến trên trời, nàng chỉ cảm thấy thân thể xương cốt vỡ vụn, ngũ tạng bị thương, máu tươi từ trong miệng mũi phun ra ngoài, cả người trong nháy mắt liền đã mất đi năng lực chiến đấu, cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo Bảo khí phi kiếm cũng vô lực điều khiển trực tiếp rơi xuống trên mặt đất.

"Con Thiên Yêu này thực lực quá mạnh, liên thủ đem nó chế ngự, hắn thâm thụ trọng thương, bạo phát đi ra thực lực có hạn, không chống được quá lâu." Từ Trường Khách thấy vậy một màn, lập tức quát to.

Hắn lần này là thấy rõ Thiên Yêu thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Trương Thiên Phàm, Lâm Kỳ hai người thậm chí ngay cả so chiêu tư cách đều không có, một kích liền bị Thiên Yêu đánh tan, mà lại đối phương hay là tại thâm thụ trọng thương tình huống dưới, rất khó tưởng tượng, đối mặt cường địch như vậy, cái kia Lý Dịch đến cùng là thế nào tại ba tôn Thiên Yêu vây giết phía dưới còn sống, đồng thời tiến hành phản sát.

Trong phòng tuyến tiến hóa giả khác không có lùi bước, mà là lập tức lao đến, đồng thời cùng Từ Trường Khách cùng một chỗ liên thủ đối địch.

Thế nhưng là Thiên Yêu bản thân liền là nỏ mạnh hết đà, chỉ là không muốn chịu nhục, tài tuyệt cảnh bạo phát toàn bộ thực lực, bây giờ hai kích đằng sau, hắn phun máu phè phè, toàn thân lực lượng lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ tiết ra.

Còn không đợi Từ Trường Khách bọn người động thủ, con Thiên Yêu này liền toàn thân mềm nhũn, lần nữa ngồi phịch ở trên mặt đất, hắn miệng lớn thở phì phò, vô cùng phẫn nộ nhìn xem trên đỉnh đầu cái kia ngồi tại trên tường vân Lý Dịch.

Hắn biết, từ đầu đến cuối người này đều đang nhìn đây hết thảy.

Cho nên con Thiên Yêu này minh bạch, mình vô luận như thế nào đều trốn không thoát, chỉ tiếc, vừa rồi lực lượng suy yếu quá nhiều, không phải vậy còn có thể kéo hai nhân loại kia tiến hóa giả cùng lên đường.

"Đáng giận." Hắn nổi giận mắng.

Từ Trường Khách nhìn thấy Thiên Yêu lại lập tức ngã xuống, lập tức giật mình.

"Dừng lại đi, cái này Thiên Yêu đã vô lực phản kích, chỉ còn lại có một hơi treo, các ngươi hiện tại còn không thể giết hắn." Lý Dịch chậm rãi mở miệng nói, đồng thời tường vân chậm rãi chậm lại.

"Ta đã sớm nói, các ngươi không phải là đối thủ của Thiên Yêu, một đối một gặp được tốt nhất là chạy, cái này Thiên Yêu vừa rồi bạo phát đi ra thực lực còn chưa đủ hắn thời kỳ đỉnh phong sáu thành, cứ như vậy, các ngươi đều đánh không lại, nếu không phải hắn thương nặng, không có cách nào bền bỉ tác chiến, nếu không bằng các ngươi căn bản ngăn không được hắn."

Từ Trường Khách bọn người nghe vậy lúc này chỉ cảm thấy khuôn mặt nóng lên.

Trước đó không có cùng Thiên Yêu giao thủ qua, lòng tin mười phần, chân chính đối mặt cái này Thiên Yêu đằng sau mới có thể hiểu, gia hỏa này đến cùng có bao nhiêu hung hãn.

"Đem Trương Thiên Phàm còn có cái kia gọi Lâm Kỳ nữ tử mang về, bọn hắn còn sống, không chết, chỉ là bị thương, cần tu dưỡng một đoạn thời gian." Lý Dịch tiếp tục nói.

Rất nhanh.

Liền có hai cái tiến hóa giả bay mất  đợi đến trở về thời điểm liền mang theo trọng thương chật vật Trương Thiên Phàm cùng Lâm Kỳ.

Bọn hắn giờ phút này lần nữa nhìn về phía thế thì trên mặt đất Thiên Yêu lúc, vừa hãi vừa sợ, ngay cả ánh mắt đều thanh tịnh rất nhiều.

Không còn có trước đó cuồng ngạo cùng tự tin.

Bởi vì hai người là thật từ Quỷ Môn quan đi một chuyến vừa đi vừa về, nếu không phải Lý Dịch xuất thủ, bọn hắn đã thành hai bộ thi thể.

"Một đầu trọng thương Thiên Yêu, thực lực đều đáng sợ như thế, nếu là thời kỳ đỉnh phong, tuyệt đối một chiêu liền có thể giết ta." Trương Thiên Phàm ráng chống đỡ lấy thụ thương thân thể, nội tâm mang theo vài phần run rẩy.

"Lần sau gặp được Thiên Yêu, một đối một tình huống dưới nhất định phải chạy."

"Đa tạ Lý Dịch xuất thủ tương trợ." Mà một bên Lâm Kỳ cũng là phản ứng lại, đối với Lý Dịch biểu thị cảm kích.

Nàng minh bạch, vừa rồi chính mình là tuyệt đối không phòng được Thiên Yêu công kích, khẳng định là có cao thủ âm thầm ra tay.

Nơi này có khả năng nhất chính là Lý Dịch.

"Chỉ là để cho các ngươi sớm tôi luyện một chút, mặc dù bỏ ra một chút đền bù, nhưng là có thể phát triển trí nhớ, về sau chí ít sẽ không không công mất mạng." Lý Dịch nói ra: "Không cần cám ơn ta, mặc dù các ngươi tính cách không được hoan nghênh, nhưng là chịu vì Địa Cầu mà chiến, xuất hiện tại trên phòng tuyến đã làm cho ta kéo một thanh, về phần về sau, vậy liền nhìn chính các ngươi cố gắng."

"Đa tạ." Mấy người khác, cũng không hẹn mà cùng biểu thị cảm kích.

Có thể khoảng cách gần nhìn thấy Thiên Yêu xuất thủ, cái này khiến bọn hắn đối với địch nhân thực lực có một cái rõ ràng nhận biết.

Loại nhận biết này, thời điểm then chốt quả thật có thể cứu mạng.

Lý Dịch chộp tới một đầu Thiên Yêu, để bọn hắn mở mang tầm mắt, chuyện này đối với bọn hắn làm ra trợ giúp rất lớn.

"Tiêu Kiến Quốc tới." Sau đó Lý Dịch cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc tới gần.

Hắn cũng là thời điểm rời đi nơi này..