Chương 633: Pháp tướng tu luyện pháp

Chương 633: Pháp tướng tu luyện pháp

Khi Tiêu Kiến Quốc chạy đến xem thấy trên mặt đất nằm con Thiên Yêu kia lúc lập tức vui mừng.

Một đầu còn sống Thiên Yêu nhất định có thể đạt được rất nhiều tình báo hữu dụng, đây đối với hiểu rõ Yêu Thần giới có lợi ích cực kỳ lớn.

"Tốt, rất tốt, Lý Dịch ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ngươi lập công lớn, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bắt được một đầu Thiên Yêu, cái này Thiên Yêu khẳng định biết Yêu Thần giới bên kia động tĩnh." Tiêu Kiến Quốc mừng tít mắt nói.

Lý Dịch nói ra: "Muốn từ một đầu Thiên Yêu trong miệng tra hỏi ra tin tức đến cũng không phải một chuyện dễ dàng."

"Cái này Lý Dịch ngươi yên tâm, chúng ta cũng có chúng ta thủ đoạn, trên Địa Cầu người vượt giới đông đảo, nắm giữ một chút khảo vấn bản lãnh người vượt giới cũng là tồn tại, liền so tài một chút như Huyền Tiên đại lục, còn có cái gọi là Sưu Hồn Thuật." Tiêu Kiến Quốc nói ra, hiển nhiên hắn đối với cạy mở con Thiên Yêu này miệng mười phần có lòng tin.

"Dạng này liền tốt, nếu nhiệm vụ đã hoàn thành, vậy ta cũng là thời điểm rời đi, hiện tại Yêu Thần giới bên kia tạm thời không có tiến công Địa Cầu ý tứ, ta phải thừa dịp lấy trong khoảng thời gian này tăng thực lực lên." Lý Dịch nói ra.

Tiêu Kiến Quốc rất sảng khoái nói: "Cái này đương nhiên, trước đó nếu nói xong vậy ta đương nhiên sẽ không vi phạm ước định, lần này đóng giữ phòng tuyến vất vả ngươi, nếu như về sau có gì cần hỗ trợ địa phương cứ mở miệng, ta chỉ cần có năng lực nhất định sẽ giúp."

"Cái này cũng là không cần, ta tới đây ra một phần lực cũng là nên, dù sao ta quê quán chính là Thiên Xương thị, cách nơi này cũng không xa, nếu như Đại Yêu vượt biên lời nói quê nhà của ta đứng mũi chịu sào liền muốn gặp công kích của địch nhân, mặc dù dưới mắt chiến sự lắng lại, nhưng là ta có dự cảm, cùng loại với dạng này chiến tranh mới có thể phát sinh, chỉ có tận khả năng tăng lên thực lực mới có thể ứng đối sau này tai nạn."

Lý Dịch nhìn ra xa Yêu Thần giới phương hướng, hắn có dự cảm, tôn kia cái gọi là Thiên Nguyệt Yêu Vương chắc chắn sẽ không buông tha Địa Cầu, lần tiếp theo xung đột, đoán chừng chính là Yêu Vương cấp bậc chiến đấu.

Loại tầng thứ này chiến đấu, động một tí là thực sẽ hủy thiên diệt địa.

"Ta phải đi, hi vọng nơi này hết thảy bình an." Hắn sau đó thu hồi ánh mắt, sau đó hướng phía Tiêu Kiến Quốc mở miệng nói: "Về sau thật có cái gì đại nguy hiểm mà nói, ngươi có thể cho ta biết, nếu như ta có có thể gấp trở về mà nói, cũng sẽ ra một phần lực, giúp đỡ chút."

"Đa tạ." Tiêu Kiến Quốc rất là cảm kích nói.

Lý Dịch gật gật đầu, sau đó cũng không cần phải nhiều lời nữa, mà là trực tiếp thi triển Đằng Vân Giá Vụ chi thuật hướng phía Địa Cầu phương hướng bay đi.

Nếu giao tiếp rõ ràng, vậy hắn cũng không có gì tốt dừng lại, mà lại hắn cũng tại trận chiến đấu này ở trong ra lực, xử lý đếm rõ số lượng đầu Thiên Yêu, còn gọi Huyền Nguyệt Tử trợ trận, đánh chết năm đầu Đại Yêu.

Dạng này công tích cũng coi là xứng đáng Địa Cầu bên này.

Chính như Ngô lão đạo nói một dạng, lưỡng giới chiến tranh không phải một mình hắn có thể chi phối, lượng sức mà đi là được, nếu như sự tình gì đều nắm ở trên người nói, như vậy chỉ là đem Lý Dịch mài chết ở chỗ này.

Mà cho dù là Lý Dịch thật mài chết tại lần lượt trong nguy cơ, cũng không ảnh hưởng được đại cục.

Bởi vì một người lực lượng rất có hạn.

Lý Dịch cũng nghe lấy đề nghị, cho nên tại ra xong chính mình một phần lực đằng sau liền lập tức rời đi phòng tuyến, tiến đến tu hành, nếu như tương lai còn có nguy cơ nói, hắn cũng không để ý ra lại chính mình một phần lực.

Rời đi Địa Cầu sau phòng tuyến, hắn chỉ cảm thấy toàn thân dễ dàng rất nhiều, giống như là một loại gánh tháo bỏ xuống một dạng.

Đằng Vân Giá Vụ chi thuật thi triển.

Lý Dịch ngao du thương khung, hắn cũng không vội lấy đi đường, mà là mượn cơ hội này trong coi Địa Cầu non sông, chỉ là mảnh này non sông hiện tại đã trở nên đặc biệt xa lạ, bởi vì năng lượng vũ trụ quá dư thừa nguyên nhân.

Sông núi cây cối đều phát sinh biến hóa cực lớn.

Hắn trông thấy có ngọn núi hiện ra màu tím, tựa như mỹ ngọc, oánh oánh phát quang, tại năng lượng vũ trụ tẩm bổ phía dưới, tựa như muốn hình thành một đầu linh mạch, dựng dục ra một chút kỳ dị vật liệu đá.

Cũng trông thấy có cây cối sinh trưởng tấn mãnh, trọn vẹn hơn trăm mét cao, cành lá rậm rạp, tráng kiện không gì sánh được, rõ ràng không kết quả, nhưng là giờ phút này lại thõng xuống mỹ vị trái cây.

Còn có trong sông lớn, nước sông quay cuồng, thai nghén rất nhiều sơn trân, còn có sinh vật siêu phàm ở trong nước chơi đùa.

Nếu như không phải thành thị, con đường vết tích vẫn còn, Lý Dịch thậm chí cũng hoài nghi chính mình tiến nhập một cái xa lạ thế giới tu hành.

Rất nhanh.

Lý Dịch lần nữa đi tới Thiên Xương thị.

Hắn không có lựa chọn tại Thiên Xương thị mỏi mòn chờ đợi, mà là đem Ngũ Hành Trạc bên trong Thiên Yêu thi thể đều cho Lưu Cô Tử, hi vọng nàng có thể hỗ trợ luyện chế ra một chút đan dược tới.

"Thiên Yêu di hài đúng là luyện chế đan dược tài liệu tốt, bất quá thành đan cần một chút thời gian, nếu như Thái Dịch không vội mà đi, có thể đợi mấy ngày." Lưu Cô Tử nói ra.

"Ta lần sau tới lấy đan cũng giống như nhau." Lý Dịch nói ra: "Lần này Yêu Thần giới phòng tuyến đi một chuyến, mặc dù hơi có thu hoạch, nhưng cũng cảm giác sâu sắc thực lực mình không đủ, ta cần tìm một chỗ tu hành một phen, tranh thủ đạt tới Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh giới."

"Có thể cần Tam Hoa cảnh cao thủ che chở? Nếu là nhân thủ không đủ mà nói, có thể về thế giới tu đạo một chuyến." Lưu Cô Tử đề nghị.

Lý Dịch nói ra: "Ta nếu đang có chuyện lời nói sẽ đi xin mời tiên cô Huyền Nguyệt Tử xuất thủ, tạm thời không cần thế giới tu đạo tiền bối hỗ trợ."

Hắn cảm thấy mình lúc nào Ngũ Khí Triều Nguyên, lúc nào mới có thể đại lượng mang theo Tam Hoa cảnh cao thủ vượt giới, hiện tại, hay là đến cẩn thận một chút, không có khả năng quá xúc động, liên quan đến Tam Hoa cảnh cao thủ sự tình có thể không qua loa được.

"Vậy là tốt rồi, có Huyền Nguyệt Tử che chở, vậy ta cũng yên lòng." Lưu Cô Tử gật đầu nói.

Dù sao nàng cũng là trồng Xá Thân Chú, nếu như Thái Dịch có vấn đề như vậy nàng cũng sẽ chết, cho nên nàng là không hy vọng Thái Dịch đặt mình vào nguy hiểm.

Lý Dịch giao phó xong mấy câu đằng sau, không có ý định ở lâu, chuẩn bị tại Thiên Xương thị đợi hai ngày liền xuất phát tiến về Man Hoang thế giới, bởi vậy hắn dự định thừa dịp hai ngày này thời gian nhìn một chút người quen, nói chuyện cũ.

Bất quá hắn vừa đi ra cửa thời điểm, lại gặp được một cái đã lâu không gặp người.

Phạm Chi Chu.

Thời khắc này Phạm Chi Chu đã từ chán chường bên trong đi ra, hắn một lần nữa toả sáng hắn nguyên bản hào quang, dáng người thẳng tắp, khí độ bất phàm, quanh thân khí huyết như Long, Cố trông mong sinh uy, Võ Đạo cảnh giới sớm đã đạt đến Tứ Hải Bát Châu đỉnh phong, đã ngưng tụ pháp tướng.

Trừ cái đó ra, hắn tiến hóa pháp cũng đi lên quỹ đạo, tại kỳ vật tu hành thất trợ giúp phía dưới, hắn đã đạt đến Linh Lực cảnh.

Cảnh giới này cùng trước mắt Lý Dịch chỗ cảnh giới một dạng.

Chỉ là Lý Dịch sở dĩ dừng bước không tiến, là bởi vì hắn chuyển tu đạo pháp, bởi vậy mới dừng lại tiến hóa.

"Lý công tử." Phạm Chi Chu nhìn thấy Lý Dịch thời điểm ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó lại vội vàng thi cái lễ.

"Thật không nghĩ tới, ngươi còn đợi tại Thiên Xương thị, ta còn tưởng rằng ngươi khắp nơi du tẩu lịch luyện đi." Lý Dịch cười cười: "Xem ra ngươi đã vượt qua thời điểm khó khăn nhất, hiện tại chẳng những thoát thai hoán cốt, còn trở thành một phương cao thủ."

Phạm Chi Chu tư chất đỉnh tiêm, tại chịu đựng qua khó khăn nhất tiền kỳ đằng sau, hắn kiêm tu song pháp năng Võ Đạo pháp tướng, tiến hóa đạt tới Linh Lực cảnh, đã là thiên tài chân chính, dù sao hắn cất bước chậm chạp, mà lại thể chất thoái hóa, không quá thích hợp tu hành.

Nhưng đây cũng là tiền kỳ thôi  chờ thân thể tiến hóa ra, thể chất hạn chế liền sẽ càng ngày càng nhỏ, cuối cùng thuộc về mình tiềm lực liền sẽ bị kích phát.

"Hết thảy nắm Lý công tử phúc, nếu là không có Lý công tử tương trợ, ta chỉ sợ sớm đã thành một bộ xương khô." Phạm Chi Chu nói nghiêm túc.

Lý Dịch khoát tay một cái nói: "Ta chỉ là mang ngươi vượt giới, cho ngươi một điểm nhỏ trợ giúp thôi, chân chính đi đến hôm nay bước này toàn bộ nhờ chính ngươi, lúc trước sự kiện Thiên Khuynh tiến đến thời điểm ngươi tình nguyện chết cũng không nguyện ý trở về Tứ Hải Bát Châu, khi đó ta liền biết, ngươi có như thế nghị lực, tương lai tất có tạo thành, hôm nay thấy một lần quả là thế."

"Cái này cũng may mắn mà có Càn đạo nhân chỉ điểm, để cho ta thiếu đi rất nhiều đường quanh co." Phạm Chi Chu nói ra.

Trong miệng hắn Càn đạo nhân, chính là Lý Dịch từ thế giới tu đạo mạt pháp mang về Tam Hoa cảnh cao thủ.

Chỉ là Càn đạo nhân cùng Tam Hoa cùng Lưu Cô Tử một dạng, đã héo tàn, cảnh giới không tại, hiện tại chỉ là một vị Triều Nguyên cảnh người tu đạo.

"Càn đạo nhân chỉ điểm a? Bất quá ta tại sao không có trông thấy hắn?" Lý Dịch hỏi.

Hắn trở về Địa Cầu sau trừ Thương Nhĩ Tử tại Huyền Tiên đại lục chưa từng gặp qua bên ngoài, mặt khác Tam Hoa cảnh cao thủ đều gặp, chỉ là duy chỉ có thiếu đi vị này Càn đạo nhân.

"Càn đạo nhân nghiên cứu tu tiên pháp, tiến hóa pháp, gen pháp, Võ Đạo pháp. . . Muốn lấy thừa bù thiếu, trong khoảng thời gian ngắn trở lại đỉnh phong." Phạm Chi Chu nói ra: "Bởi vậy phần lớn thời gian Càn đạo nhân đều đang bế quan, cho nên Lý công tử mới không được gặp."

"Đúng rồi, lần này gặp Lý công tử, vừa vặn có một vật, gia phụ để cho ta giao phó cho Lý công tử."

Sau đó hắn lập tức từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một quyển sách.

"Đây là?" Lý Dịch hỏi.

"Pháp Tướng cảnh phương pháp tu luyện, do bốn tôn Quỷ Thần thu thập mà đến, đồng thời bọn hắn cũng nghĩ sớm ngày bái kiến Lý công tử." Phạm Chi Chu nói ra.

Lý Dịch thấy vậy cũng không khách khí, chính mình nhận pháp tướng tu luyện pháp, bất quá hắn cũng minh bạch vì cái gì Tứ Hải Bát Châu bốn tôn Quỷ Thần muốn thấy mình, bởi vì chính mình đáp ứng bọn hắn muốn giúp bọn hắn một lần nữa ngưng tụ nhục thân, trợ bọn hắn sống lại một đời.

"Chờ ta trong khoảng thời gian này làm xong tu hành đằng sau liền về Tứ Hải Bát Châu một chuyến, thuận tiện nhìn một chút một chút lão bằng hữu."

Nhìn ra, Phạm Chi Chu cũng vượt giới trở về qua.

Dù sao giàu mà không về quê, giống như cẩm y dạ hành.

Lý Dịch cũng không có quên lúc trước hứa hẹn, đáp ứng sự tình tự nhiên sẽ đi làm đến, chỉ là hiện tại, hắn đang đứng ở thuế biến thời kỳ mấu chốt, không muốn đi cái kia linh khí mỏng manh Tứ Hải Bát Châu chậm trễ thời gian.

Hai người lại nói chuyện với nhau một phen, lẫn nhau cũng coi là nói chuyện cũ, sau đó hắn lại được biết, Phạm Chi Chu tại Thiên Xương thị làm quen một số người, dự định mạo hiểm vượt giới một chuyến, tìm kiếm cơ duyên đồng thời cũng tinh tiến tu vi.

Bọn hắn một nhóm người săn giết sinh vật siêu phàm, góp nhặt tiền vốn, miễn cưỡng đủ một lần vượt giới phí tổn.

"Vượt giới là một chuyện tốt, nhưng là phong hiểm cũng có, tóm lại, cẩn thận một chút." Lý Dịch thấy vậy chỉ là nhắc nhở một câu, cũng không ngăn cản.

Tại hiện tại Địa Cầu bên trên người tu hành ở giữa, vượt giới là một kiện rất lưu hành sự tình, chỉ bất quá không phải mỗi người đều có thể thanh toán được vượt giới phí.

Nếu là Lý Dịch xuất ra vượt giới máy móc mà nói, hắn không hề làm gì, chỉ là bán vượt giới số lần, liền có thể đổi lấy các loại tu hành tài nguyên, phát đại tài.

Dù sao nằm trong nhà tu hành, cũng vẫn có thể xem là một cái thượng sách, tốt hơn bốc lên phong hiểm bốn chỗ xông xáo.

Nhất là kiêm tu tu tiên pháp đằng sau, căn nhà nhỏ bé ở nhà người tu tiên càng ngày càng nhiều.

Không có phong hiểm, lại có thể trường sinh bất lão, thực lực còn rất mạnh, đúng là rất hoàn mỹ, bởi vậy rất nhiều nắm giữ lấy kỳ vật nhân tài nguyện ý buôn bán vượt giới số lần, đổi lấy tu hành tài nguyên, cái này cũng cho Phạm Chi Chu loại người này cơ hội..