Chương 634: Ôn chuyện

Chương 634: Ôn chuyện

Phạm Chi Chu một mực là một cái tiến tới thanh niên tốt.

Mặc dù hắn đi rất nhiều đường quanh co, nhưng cũng may trước mắt đã là có chút thành tựu, Lý Dịch tin tưởng hắn tương lai thành tựu tuyệt không giới hạn trong đây, chỉ cần vận khí của hắn không tính kém, mấy lần vượt giới đằng sau, đoán chừng cũng có thể trở thành trên Địa Cầu vang vọng một phương cường giả đỉnh cao.

Dù sao hắn nhưng là tại Tứ Hải Bát Châu chỗ kia, chừng 20 tuổi liền có thể trở thành Luyện Khiếu võ phu tồn tại.

Cùng Phạm Chi Chu phân biệt đằng sau.

Lý Dịch nhịn không được bắt đầu bắt đầu nghiên cứu vừa mới tới tay pháp tướng tu luyện pháp.

Vừa nhìn, để hắn lập tức liền ngơ ngác một chút.

"Cái này đúng là một môn rèn luyện tinh thần, ngưng tụ Nguyên Thần, tăng cường linh hồn chi lực tu luyện chấp pháp." Lý Dịch cảm thấy có chút kinh ngạc: "Cái này sao có thể, Tứ Hải Bát Châu rõ ràng tu hành con đường phía trước đã đứt, lại có thể diễn sinh ra loại này tiềm lực vô tận phương pháp tu hành?"

Hắn phát hiện, ngưng tụ pháp tướng kỳ thật chính là ngưng tụ Nguyên Thần.

Chỉ là Tứ Hải Bát Châu linh khí mỏng manh, con đường phía trước đã đứt, cái này dẫn đến bọn hắn tu luyện ra được pháp tướng không đứng đắn, đã so ra kém hương hỏa thành thần thế giới Hương Hỏa Thần, lại so ra kém Huyền Tiên thế giới Nguyên Anh, Hóa Thần.

Nhưng cái này cũng không hề có thể nói rõ pháp tướng tu luyện pháp liền không còn gì khác.

Tương phản, pháp tướng tiềm lực rất lớn, chỉ là cần người tu hành có được cường đại thể phách, còn có đầy đủ thiên địa linh khí chèo chống, pháp tướng mới có thể trở nên mạnh mẽ mà thôi, mà Tứ Hải Bát Châu võ phu bị giới hạn cả hai, pháp tướng ngưng tụ ra đằng sau mặc dù Tiên Thiên không đủ, nhưng vẫn như cũ có thể mượn Thọ Nguyên Đan, trường tồn ngàn.

"Nếu ta lấy thần huyết thân thể, lại thêm bàng bạc thiên địa linh khí, dựng dục ra từng cái tôn pháp tướng đến cái kia nhất định là không gì sánh được cường đại, nếu như lại Ngũ Khí Triều Nguyên lấy Ngũ Hành chi khí không ngừng uẩn dưỡng, vậy cái này tôn pháp tướng sẽ lột xác thành mức nào?"

Lý Dịch con mắt khẽ híp một cái, sau đó hắn lập tức đem trong tay pháp tướng tu luyện pháp thu vào.

Mình có thể nhìn thấy thứ này tiềm lực, đoán chừng Phạm Chi Chu cũng rõ ràng, dù sao pháp tướng tu hành pháp khẳng định đã bị tứ đại thế gia đạt được, bất quá cái đồ chơi này thành tựu như thế nào, quyết định bởi ngươi kiêm tu cái gì.

Nếu như Phạm Chi Chu kiêm tu tu tiên pháp, như vậy hắn liền sẽ ngưng tụ Nguyên Anh pháp tướng, cùng cảnh bên trong có thể xưng vô địch.

Mà Lý Dịch thì là kiêm tu đạo pháp, cho nên hắn Ngũ Khí Triều Nguyên một khắc này, liền sẽ hình thành Nguyên Thần pháp tướng, đến lúc đó pháp tướng lại mở Tam Hoa  đồng dạng vang dội cổ kim.

"Chỉ là muốn pháp mặc dù tốt, nhưng kiêm tu con đường cũng không tốt đi, căn cơ quá hùng hồn, đã chú định đột phá chậm chạp, khó trách Phạm Chi Chu muốn vượt giới, cũng không đủ cơ duyên, căn bản chống đỡ không nổi hắn dựng dục ra Nguyên Anh pháp tướng tới." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn lập tức sẽ đi Man Hoang thế giới, vì cái gì.

Cũng là bởi vì chỉ có Man Hoang thế giới mới có thể thỏa mãn chính mình thần huyết thai nghén, thế giới khác đều không được.

Chỉ có thần huyết trải rộng toàn thân, thân thể mới có thể lột xác thành Thần Thể, khi đó phối hợp Long Hổ chi lực, chu thiên khiếu huyệt, Ngũ Hành pháp lực, đó mới tính chân chính đáng sợ, bất quá bây giờ, còn phải tăng thêm một tôn Nguyên Thần pháp tướng.

Rất nhanh.

Lý Dịch đi tới cục điều tra.

Chỉ là lúc này hắn phát hiện, cục điều tra người đã đi nhà trống, trải qua hỏi thăm biết được, cái này cục điều tra đã đổi qua địa phương mới, cái này cũ địa phương liền không lại sử dụng.

"Không nghĩ tới cục điều tra cũng đổi địa chỉ."

Phải biết, hiện tại Lý Dịch còn là một vị cục điều tra ngoại chiến nhân viên, mặc dù rất dài đoạn thời gian chưa có trở về Thiên Xương thị cục điều tra, nhưng là thân phận của hắn tin tức vẫn còn ở đó.

Sau đó hắn cầm lên điện thoại, liên tuyến trí não Lam Cơ, bấm điện thoại.

"Lý Dịch, là ngươi? Ngươi cuối cùng là liên hệ ta, có chuyện gì a?" Rất nhanh, điện thoại bên kia kết nối, Trịnh Công thanh âm để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Bởi vì hắn thời gian dài như vậy còn là lần đầu tiên nhận được Lý Dịch điện thoại.

Lý Dịch nói ra: "Không có chuyện gì, chính là điều chỉnh tra cục nhìn xem, thuận tiện giải một chút sư phụ ta tình huống thế nào, bất quá cục điều tra tựa như là dọn đi rồi, nơi này không có bất kỳ ai."

"Cục điều tra trước đó đổi mới rồi địa chỉ, bây giờ tại trước kia phế thành khu, không, hiện tại nơi này không gọi phế thành khu, mà gọi là khoa học kỹ thuật khu, cục điều tra hiện tại cũng là súng hơi đổi pháo, dùng thế giới số 6 kỹ thuật, ở chỗ này sửa lại một tòa công nghệ cao cao ốc, ta đem địa chỉ phát cho ngươi, ngươi có thể tới xem một chút."

Trịnh Công lập tức vừa cười vừa nói.

Số 6 khoa học kỹ thuật kỹ thuật đối với toàn bộ Địa Cầu đều nổi lên trợ giúp cực lớn.

Lý Dịch cũng hoàn toàn chính xác nhìn thấy rất nhiều khoa huyễn cảm giác mười phần cao ốc, mà lại kiến tạo tốc độ rất nhanh, cơ hồ biến chuyển từng ngày.

"Tốt, ta liền tới đây một chuyến."

Hắn thi triển Đằng Vân chi thuật, hướng phía Trịnh Công gửi tới địa chỉ bay đi.

Quả nhiên.

Hắn nhìn thấy một tòa tầng mười sáu lầu cao cao ốc, khắp nơi đều là kim loại tường ngoài, khoa huyễn cảm giác mười phần, mà lại phụ cận bố trí các loại cảnh giới khí, mô phỏng chân thật người máy, trí não, đương nhiên còn có rất nhiều vũ khí cao năng.

Không biết còn tưởng rằng về tới thế giới số 6.

"Hoan nghênh trở về, ngoại chiến nhân viên Lý Dịch." Một máy phi hành cảnh giới khí lập tức liền trôi tới, đối với Lý Dịch tiến hành quét hình.

Rất nhanh, thân phận tin tức xác nhận.

"Ha ha, Lý Dịch, không nghĩ tới đi, ngươi bây giờ còn là một vị ngoại chiến nhân viên, nếu như ngươi chịu lưu thêm ở chỗ này mấy ngày mà nói, nói không chừng ta có thể đem ngươi chuyển chính thức, đồng thời thăng cấp quyền hạn của ngươi." Lúc này một cái tiếng cười truyền đến, đã thấy Trịnh Công người mặc thể lỏng kim loại chiến giáp, từ trong đại lâu bay ra.

Trịnh Công cảnh giới bây giờ cũng có Linh Lực cảnh.

Cái này cần nhờ vào hắn kiêm tu chỗ tốt, cho nên cảnh giới tăng lên rất nhanh.

Bất quá luận thực lực, tự nhiên cùng Lý Dịch có khác nhau một trời một vực, dù sao cảnh giới chỉ là quyết định thực lực hạn cuối, mà không phải hạn mức cao nhất.

Nếu như Lý Dịch đi tu tiên, đó bất quá là một cái Luyện Khí tầng một tiểu thái điểu.

Nhưng là thực lực hắn lại có thể chém giết Độ Kiếp kỳ cường giả.

Vậy thì thôi vậy đi, ta còn có sự tình khác phải bận rộn, tại Thiên Xương thị ngốc không dài." Lý Dịch nói ra Trịnh Công nói ra: "Cũng đúng, ngươi nếu là chờ lâu mấy ngày, ta cảm thấy cục trưởng vị trí đều được ngươi đến ngồi, làm sao? Cố ý chạy tới gặp ta, cũng không nhìn tới nhìn ta cái kia biểu tỷ. Trịnh Lan có thể một mực tại nhớ thương ngươi trở về."

"Ta trở về nhà một chuyến, không nhìn thấy Trịnh Lan." Lý Dịch nói ra.

"Đó là đương nhiên, ta cái này biểu tỷ thường xuyên đợi tại kỳ vật tu hành thất nội tu đi, nàng không có đi tiến hóa pháp con đường, đi là gen pháp cùng tu tiên pháp, cần động một chút lại bế quan tu hành, cho nên ngươi rất ít gặp đến nàng, ta gọi nàng đi ra tụ họp một chút?" Trịnh Công trêu ghẹo nói.

Lý Dịch cũng minh bạch Trịnh Công ý tứ.

Hắn muốn tác hợp chính mình cùng Trịnh Lan.

"Đây là quên đi thôi, bế quan tu hành trọng yếu hơn, mà lại ta lập tức liền muốn đi ra ngoài." Lý Dịch uyển chuyển cự tuyệt.

Trịnh Công lại đè ép thanh âm nói: "Ngươi cái kia hai cái sư muội tựa hồ cũng rất để ý ngươi, có phải hay không bởi vì nguyên nhân này? Ngươi yên tâm, ta tuyệt sẽ không tiết lộ tin tức, mà lại lại các nàng không phải người Địa Cầu, tam thê tứ thiếp cũng là có thể tiếp nhận."

"Ngươi nghĩ như vậy tam thê tứ thiếp, chính ngươi làm gì không đi tìm?" Lý Dịch nói ra.

"Cấp không nổi lễ hỏi." Trịnh Công hai tay mở ra nói ra.

". . ." Lý Dịch.

"Bất quá Lý Dịch ngươi không giống với, ngươi bây giờ rất có gia tư, khẳng định không có vấn đề, ngày nào ta thay ngươi hỏi một chút biểu tỷ, nhìn nàng có hay không ý nghĩ này." Trịnh Công nhếch miệng cười nói.

Đối với bán biểu tỷ Trịnh Lan, không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Trên thực tế, trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, đầu năm nay trên Địa Cầu nhiều tai nạn, sự kiện Thiên Khuynh liên tiếp phát sinh, vượt giới nguy cơ không ngừng xuất hiện, chính mình biểu tỷ Trịnh Lan chỉ có đi theo Lý Dịch mới có thể có một cái tốt tương lai.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lý Dịch đủ mạnh.

Tương lai chủ động là cường giả nắm giữ hết thảy, quyền lợi cái đồ chơi này cũng sẽ hướng phía cường giả trên thân không ngừng chuyển di.

Mà tại Trịnh Công nhận biết người bên trong, không có vị nào người tu hành so Lý Dịch ưu tú hơn..