Chương 635: Lại đi Man Hoang

Chương 635: Lại đi Man Hoang

Lý Dịch cùng Trịnh Công nói chuyện phiếm chỉ chốc lát.

Rất nhanh, hắn đã nhìn thấy sư phụ Triệu Qua từ trong cục điều tra đi ra.

Mặc dù Triệu Qua gia nhập cục điều tra điểm này để Lý Dịch cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, đây quả thật là cũng là một đầu tốt đường ra, có thể tốt hơn giải thế giới này, cũng có một cái chính đáng thân phận, còn có thể từ các loại sự kiện ở trong ma luyện tự thân, vượt qua khó khăn nhất tiền kỳ.

Bởi vì Tứ Hải Bát Châu võ phu, vô luận là tu tiên, tu đạo, cũng hoặc là là tu hành tiến hóa pháp, thân thể đều cần tiếp nhận năng lượng vũ trụ tẩy lễ, chỉ có tại năng lượng vũ trụ tẩm bổ phía dưới, thân thể của bọn hắn mới có thể thuế biến.

Bằng không tu hành mười phần gian nan.

Mà cái gọi là tẩy lễ trên thực tế cũng rất đơn giản, đó chính là ở Địa Cầu sinh hoạt một đoạn thời gian, từ từ cải biến tự thân thể chất.

"Ha ha, Mạnh Đức, một đoạn thời gian không thấy, thực lực của ngươi lại có tiến bộ, ta kẻ làm sư phụ này hiện tại đã bị ngươi xa xa bỏ lại đằng sau, không biết sư phụ cái này sinh thời còn có thể hay không có cơ hội đạt tới ngươi bây giờ thành tựu."

Triệu Qua giờ phút này phát ra cởi mở cười to, hắn ở Địa Cầu đằng sau cũng phát sinh rất nhiều biến hóa, nguyên bản có chút thấp bé thân thể giờ phút này cất cao mấy chục cm, mà lại khung xương tráng kiện, bắp thịt rắn chắc, một đầu tóc ngắn, nồng đậm đen rậm, cả người nhìn qua chỉ có ngoài ba mươi, không biết trẻ bao nhiêu tuổi.

"Gặp qua sư phụ." Lý Dịch cung kính thi cái lễ.

Hắn từ sư phụ Triệu Qua trên thân ngửi thấy tu tiên giả khí tức, hiển nhiên sư phụ Triệu Qua đi lên một đầu Võ Đạo tu tiên đường.

Dạng này rất tốt.

Bởi vì tu tiên pháp có thể trường sinh bất tử, mặc dù chậm một chút, nhưng là truyền thừa hoàn chỉnh, tương lai thành tựu kinh người.

"Ngươi hay là khách khí như vậy." Triệu Qua cười nói: "Bất quá bây giờ trên Địa Cầu khóa không quá coi trọng những lễ tiết này, về sau gặp mặt chào hỏi là được rồi, Mạnh Đức, lần này trở về là có chuyện gì a?"

"Ngược lại là không có chuyện gì, chỉ là khó được trở về một chuyến, bái kiến một chút sư phụ, thăm sư phụ một chút còn có mấy vị sư muội tình huống, nhìn xem tại Thiên Xương thị sinh hoạt thế nào." Lý Dịch nói ra.

"Khó được ngươi có phần này tâm, bất quá ngươi không cần đến lo lắng chúng ta, ta cùng Sấu Hầu, Dung Nương bọn hắn tiến vào cục điều tra đằng sau cũng coi là lẫn vào phong sinh thủy khởi, nơi này so Tứ Hải Bát Châu đặc sắc nhiều, vô luận ta như thế nào mạnh lên, luôn có thể gặp được càng mạnh địch nhân." Triệu Qua giờ phút này trên mặt lộ ra một chút vẻ hưng phấn.

Hắn ở chỗ này thời gian càng dài, tiếp xúc đến đồ vật mới thì càng nhiều, mà lại các loại kiêm tu pháp môn để hắn càng là được ích lợi không nhỏ.

Công tử Phạm gia, Phạm Chi Chu nói rất đúng, Tứ Hải Bát Châu quá nhỏ, nhỏ đến để cho người ta ngạt thở, đợi ở nơi đó đơn giản chính là phí thời gian tuế nguyệt, lãng phí tuổi thọ.

"Sư phụ ưa thích đợi ở chỗ này liền tốt, bất quá còn cần thời khắc chú ý vượt giới một chuyện, hiện tại cùng trên Địa Cầu tiếp xúc thế giới nhiều lắm, địch nhân cũng sẽ biến nhiều, nếu như gặp phải không cách nào xử lý nguy hiểm, sư phụ có thể mang theo sư muội bọn hắn kịp thời rút về Tứ Hải Bát Châu, tránh đầu gió." Lý Dịch nói nghiêm túc.

Triệu Qua liền nói ngay: "Vượt giới nguy hiểm vi sư tự nhiên cũng biết không ít, tỉ như hiện tại làm người nhức đầu Yêu Thần giới chính là một cái cự đại tai hoạ ngầm, chỉ tiếc vi sư cảnh giới bây giờ còn không có nâng lên, thực lực có hạn, không phải vậy thật đúng là muốn đi cùng những yêu kia Thần giới địch nhân giao giao thủ."

Lý Dịch nói ra: "Nhấc lên cái này, ta trước đó đi Địa Cầu phòng tuyến đối kháng Yêu Thần giới thời điểm gặp được một người, hắn gọi Kế Ngô, đến từ một cái khác Võ Đạo thế giới, thực lực của hắn rất mạnh, đã tiếp cận đại yêu cấp độ, bất quá hắn đối với Tứ Hải Bát Châu Võ Đạo cảm thấy rất hứng thú, nói không chừng qua một hồi liền sẽ tới bái phỏng sư phụ, sư phụ nếu có thì giờ rảnh lời nói có thể cùng hắn giao lưu một phen."

"Một cái khác Võ Đạo thế giới cao thủ?" Triệu Qua thần sắc khẽ động: "Thế giới bọn hắn Võ Đạo cảnh giới có thể tu hành đến có thể so với đại yêu tình trạng? Tốt, rất tốt, vi sư biết, hắn gọi Kế Ngô đúng không? Chờ hắn đến Thiên Xương thị vi sư nhất định phải cùng hắn giao lưu một phen Võ Đạo tâm đắc."

Hắn không nghĩ tới Lý Dịch thế mà làm quen một vị người như vậy.

Nếu là có thể học tập cao thâm hơn Võ Đạo, đây không thể nghi ngờ là một kiện thiên đại hảo sự.

"Nếu như muốn nói chuyện trời đất nói, không bằng đi cục điều tra ngồi một chút? Nơi này cũng không phải nói chuyện trời đất địa phương." Giờ phút này, một bên Trịnh Công đề nghị.

"Ta vẫn là không đi cục điều tra, cùng sư phụ nói chuyện cũ đằng sau ta liền rời đi, ta muốn đi một thế giới khác tu hành đi." Lý Dịch nói ra.

Triệu Qua hỏi: "Ngươi lại phải vượt giới. Đó là một thế giới ra sao?"

Lý Dịch nói ra: "Một cái cổ lão Man Hoang thế giới, có Thần Minh, cũng có dị thú, hung hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, sư phụ nếu có hứng thú lời nói cũng có thể đi thế giới kia xông xáo một chút."

"Ta vẫn là quên đi thôi, ta hiện tại còn phải nhiều ma luyện ma luyện mới được." Triệu Qua cười khoát khoát tay, hắn biết đại khái thế giới kia.

Người của thế giới kia lấy Giao Long làm thức ăn, khủng bố dị thường, hắn chút thực lực ấy đi chính là muốn chết.

"Sư huynh."

"Đại sư huynh."

Chợt

Ngay lúc này, đã thấy Sấu Hầu còn có Dung Nương, Triệu Xuyến ba người bọn họ lái một chiếc lơ lửng ô tô, vội vã hướng phía bên này chạy đến.

Một đoạn thời gian không thấy, bọn hắn biến hóa đồng dạng to lớn.

Mặc giả dạng đã hoàn mỹ dung nhập Địa Cầu, nhìn không ra Tứ Hải Bát Châu một chút xíu bóng dáng, mỗi người đều mặc lấy siêu phàm nano kim loại chiến giáp, vũ khí đều là thượng phẩm pháp khí, vậy hẳn là là xuất từ đạo nhân trọc chi thủ.

Xem ra đạo nhân trọc tới qua Thiên Xương thị, cũng đã gặp bọn hắn, đều có đưa tặng một chút lễ vật.

Mấy người nhìn thấy Lý Dịch thời điểm rất hưng phấn.

Nhất là Triệu Xuyến cùng Dung Nương một đôi mắt lóe ra quang mang, mang theo vài phần nữ tử đặc thù nhu tình.

"Không sai, đều rất có tinh thần, Võ Đạo cùng tiến hóa pháp đồng tu, còn có luyện khí tu tiên vết tích, người trước cam đoan hiện tại chiến lực, người sau cam đoan tương lai tiềm lực cùng thành tựu, lại thêm Gen dược thủy, tương lai tiềm lực vô tận." Lý Dịch đánh giá một phen, gật đầu cười.

Hiện tại Địa Cầu bên trên người tu hành, cất bước kiêm tu tam pháp.

Rất khó tưởng tượng, lại trải qua thêm mấy chục năm, trên Địa Cầu đến cùng sẽ hiện ra bao nhiêu cao thủ tới.

"Sư huynh trở về lúc nào, cũng không nói trước thông tri một phen, chúng ta cũng tốt sớm làm chuẩn bị." Dung Nương mặt mang dáng tươi cười, ở trước mặt Lý Dịch luôn có chút câu nệ.

Lý Dịch nói ra: "Ta hôm nay vừa trở về, định tìm sư phụ còn có các ngươi tụ họp một chút, thuận tiện nói chút chuyện, gần nhất các ngươi thế nào? Ở cục điều tra có hay không làm rất tốt."

"Đại sư huynh, ngươi yên tâm đi, chúng ta bây giờ đều là cục điều tra đội trưởng, dưới tay còn trông coi không ít người đâu." Sấu Hầu rất có vài phần đắc ý nói.

Triệu Xuyến cười nói: "Cái này cũng may mắn mà có sư huynh tên tuổi, chúng ta ở cục điều tra hay là rất thụ tôn kính."

"Đây cũng là thật, làm Thiên Xương thị cao thủ nổi danh, ai không được bán mấy cái mặt mũi, trước kia Thiên Xương thị mặc dù cũng đi ra mấy cái tiềm lực rất mạnh tiến hóa giả nhưng là bọn hắn đều thật lâu không có tin tức, tỉ như cái kia Lý Thiếu Thanh, gia nhập Kim Sắc học phủ đằng sau vẫn không tin tức, cũng không có về Thiên Xương thị đến, hơn phân nửa là vượt giới rời đi Địa Cầu, không có ý định trở về."

Trịnh Công giờ phút này lắc đầu: "Còn có cái kia cục điều tra xuất thân Cố Mạnh Bình."

"Cố Mạnh Bình ta tại Kim Sắc học phủ gặp một lần, về sau cũng không biết đi đâu, có thể là vượt giới lịch luyện đi." Lý Dịch lúc này đề một câu: "Pitt đạo trưởng cũng tại Kim Sắc học phủ đợi qua một đoạn thời gian, về sau cũng rất ít gặp, bất quá ta tin tưởng bọn họ loại người này tiềm lực cũng không nhỏ  chờ tương lai thực lực cường đại, tự nhiên sẽ xuất hiện."

"Sư huynh, đang yên đang lành làm gì trò chuyện một chút người không liên hệ, chúng ta khó được gặp nhau, hẳn là nâng cốc ngôn hoan mới đúng." Lúc này Triệu Xuyến nói ra.

"Đúng, chúng ta hẳn là uống thật sảng khoái." Triệu Qua cũng gật đầu cười nói.

"Nếu như muốn tụ hội nói, vậy ta nhưng phải thông tri Trịnh Lan." Trịnh Công cũng nói.

"Tốt, đem có thể gọi đều gọi, chúng ta tụ họp một chút." Lý Dịch lập tức liền đồng ý, dù sao hiện tại Địa Cầu tình thế này, nói khó nghe một chút, về sau còn có thể hay không tập hợp một chỗ cũng khó nói.

Thừa dịp hiện tại cũng vẫn còn, có thể tụ một lần tụ một lần.

Rất nhanh.

Yến hội tại Hòa Bình Tài Chính trong cao ốc cử hành.

Đám người hoan thanh tiếu ngữ, mười phần náo nhiệt.

Mà Lý Dịch cũng cảm giác Trịnh Lan cũng tốt, Triệu Xuyến cũng tốt, thậm chí là Dung Nương đều có mấy phần muốn đem chính mình quá chén ý tứ, chỉ là hắn hiện tại cái này thể chất đã không phải là vài chén rượu nước liền có thể say ngã.

Thẳng đến các nàng uống say, Lý Dịch vẫn như cũ tinh thần sáng láng.

Bất quá lại náo nhiệt yến hội cũng có lúc kết thúc.

Chờ đến ngày thứ hai thời điểm, Lý Dịch thật sớm chính là khởi hành xuất phát.

Một đóa tường vân màu vàng xẹt qua Thiên Xương thị trên không, hắn hướng phía Thiên Ninh thị phương hướng bay đi.

Tòa thành thị này Lý Dịch cũng không cảm thấy hứng thú, nhưng là tại Thiên Ninh thị khu nguy hiểm, lại có một nơi kết nối với Man Hoang thế giới, cái này điểm vượt giới hay là lúc trước Triệu Phương Cực nói cho hắn biết.

Nhưng là hiện tại, tựa hồ Man Hoang thế giới đối với Thiên Ninh thị ảnh hưởng rất lớn.

Bởi vì Lý Dịch trông thấy, Thiên Ninh thị khu nguy hiểm bên trong tồn tại lấy rất nhiều dị thú, những dị thú này thực lực cường đại, nguy hiểm không gì sánh được, mặc dù Thiên Ninh thị tiến hóa giả đều có tại săn giết những dị thú này, thế nhưng chỉ có thể miễn cưỡng cam đoan thành thị không bị dị thú xâm lấn mà thôi.

Chân chính nguy hiểm đến từ Man Hoang thế giới.

Mà thế giới này tựa hồ cũng bị người biết được, chỉ là bởi vì thế giới này cực kỳ nguy hiểm, Thiên Ninh thị cục điều tra cố ý phong tỏa nơi này.

Trên thực tế sự lựa chọn này cũng không làm sai.

Bởi vì lưỡng giới một khi sinh ra liên hệ rất có thể liền sẽ đưa tới địch nhân.

Hiện tại Địa Cầu chỉ là ứng phó Yêu Thần giới cùng Huyền Tiên đại lục đều cố hết sức, chớ nói chi là còn có cái gì thế giới hắc ám, thế giới số 6.

Bởi vậy Man Hoang thế giới có thể bớt tiếp xúc, bớt trêu chọc tốt nhất.

Lý Dịch khi tiến vào Man Hoang thế giới vì không làm cho Man Hoang thế giới chú ý, cũng là tiến hành một phen ngụy trang, hắn không có mặc Địa Cầu quần áo, mà là tóc đen áo choàng, người mặc Xích Vũ Tử Kim Chiến Giáp, cõng thần mộc đại cung, cầm Long Hổ chi khí, khoác hào quang năm màu.

Giống như một vị thế giới tu đạo đi ra Thần Tử, trời sinh thần dị, hoàn toàn không giống như là một vị người Địa Cầu.

"Đi trước Bắc Hoang thành một chuyến, nhìn một chút vị kia thương chủ Tu Tượng, hoàn lại nhân tình đồng thời, cũng mượn Man Hoang thế giới hoàn thành thân thể thuế biến." Mang theo ý nghĩ này, Lý Dịch dưới chân tường vân lấy cực nhanh tốc độ gánh chịu lấy hắn, một đầu vọt vào Man Hoang thế giới..