Chương 636: Tà môn hạt giống

Chương 636: Tà môn hạt giống

Khi Lý Dịch vượt qua Thiên Ninh thị khu nguy hiểm, trước mắt trong trí nhớ phương hướng, hướng phía Man Hoang thế giới bay đi thời điểm, không đến một lát thời gian, trước mắt hắn cảnh tượng liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ngay từ đầu thời điểm hắn còn có thể trông thấy một chút thành thị bị bỏ đi, đường cái.

Nhưng khi chân chính tiến vào Man Hoang thế giới đằng sau Lý Dịch đã nhìn thấy một tòa nguy nga núi lớn, cùng một mảnh vô ngần thiên địa rộng lớn, nơi này khí tức tràn ngập nguyên thủy cùng cổ lão vận vị.

Mênh mông năng lượng vũ trụ cũng không phải là phân chia Ngũ Hành, mà là Hỗn Độn chưa mở đồng dạng.

Ở chỗ này lấy, dù là không tu hành, tự thân thể phách cũng sẽ đạt được thuế biến.

"Thần Minh chôn xương sơn cốc, ta lại trở về." Lý Dịch giờ phút này hít sâu một hơi, cảm giác toàn thân tế bào đều đang hoan hô nhảy cẫng, nhất là thể nội thần huyết, giống như là có cảm ứng đồng dạng, tại thể nội không an phận lưu động đứng lên.

Ầm ầm.

Nguyên bản bình tĩnh Thần Minh chôn xương sơn cốc, lúc này đột nhiên mây đen dày đặc, từng đạo thiểm điện màu vàng tại tầng mây ở giữa lấp lóe, trong lôi đình này không cảm giác được Thần Minh phẫn nộ, ngược lại có một loại không hiểu vui sướng.

"Phiến hẻm núi kia tại hoan nghênh ta a?" Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn lúc trước cũng không đem Thần Minh trong hẻm núi dị quả hái tận, cũng không có đạt được Thần Minh hoàn chỉnh truyền thừa, bởi vì lúc kia hắn còn rất nhỏ yếu, thể nội thần huyết không đủ, thực lực bản thân cũng chèo chống không được lớn như vậy cơ duyên.

Nhưng là hiện tại, hết thảy cũng không giống nhau.

Lý Dịch lấy Ngũ Khí cảnh giới tu vi, luyện thành Hàng Long Phục Hổ chi thuật, lại thêm mở ra sáu mươi đại khiếu huyệt, thể nội thần huyết tại những ngày này uẩn dưỡng phía dưới, đã mười phần bàng bạc.

Tình huống như vậy, để hắn tựa hồ vượt qua giới hạn nào đó, đã làm được có thể cùng Thần Minh chôn xương hẻm núi sinh ra cảm ứng.

"Đi xem một chút."

Vừa nghĩ đến đây, Lý Dịch lúc này đằng vân giá vũ, xông về mảnh kia cổ lão hẻm núi.

Trong hẻm núi, dị thú không có, sinh linh tuyệt tích, cỏ dại không sinh.

Chỉ có mấy khỏa cổ lão cây cối, lẻ tẻ phân bố tại hẻm núi phương hướng khác nhau, những này cổ lão trên cây cối có chút kết dị quả màu bạc, mười phần bất phàm, nếu như người bình thường phục dụng, có cơ hội kế thừa Thần Minh huyết mạch.

Nhưng là hiện tại rất khó.

Bởi vì lớn nhất, già nhất đại quả đều bị Lý Dịch hái lấy hết.

Một bộ phận bị hắn ăn hết, một bộ phận bị hắn dùng cho thai nghén thân thể mới.

Mặc dù thả trong Nôi Sinh Mệnh thân thể bởi vì thiếu khuyết năng lượng còn chưa thai nghén thành công, nhưng làm dự bị nhục thân, hay là đáng giá đi hảo hảo duy trì.

Lý Dịch tốc độ phi hành cực nhanh.

Chỉ là vài giây đồng hồ thời gian hắn liền đã tiến nhập mảnh này cổ lão sơn cốc, mặc dù sơn cốc trên không thiểm điện màu vàng xen lẫn, nhưng lại cũng không bổ xuống dưới, cũng không có tập kích Lý Dịch.

Bởi vì Lý Dịch thể nội thần huyết khí tức cùng trong sơn cốc lưu lại Thần Minh khí tức đồng căn đồng nguyên, cho nên sẽ không bị để mắt tới.

Nhưng nếu là có dị thú, cũng hoặc là là Man Hoang thế giới chiến sĩ, cũng hoặc là là người Địa Cầu tiến nhập nơi này, như vậy thì đến tiếp nhận Thần Minh tức giận, đến lúc đó chỉ sợ tiến đến dễ dàng ra ngoài khó.

Chính là bởi vì nguyên nhân này, bởi vậy Thần Minh trong sơn cốc hết thảy mới có thể bảo tồn lại.

Nếu không những cái kia dị quả màu bạc sớm đã bị ngắt lấy hết.

"Hết thảy đều cùng trước đó thời điểm ra đi một dạng, nơi này vẫn như cũ là cấm khu, không có người bước chân." Lý Dịch giờ phút này đằng vân mà tới, rất nhanh, hắn đi tới một gốc cổ lão lại tráng kiện trước đại thụ.

Cây cổ thụ này cắm rễ ở sâu trong thung lũng, sợi rễ thu nạp Thần Minh trên xương cốt lưu lại lực lượng mà sinh trưởng, kết xuất dị quả màu bạc mười phần bất phàm.

Lý Dịch sau đó vung lên, một đạo pháp lực tuôn ra, bổ ra sơn cốc một góc.

Rất nhanh.

Hắn nhìn thấy một cây tựa như ngọn núi đồng dạng tráng kiện màu bạc xương cốt.

Dù là trải qua vô số năm, vẫn như cũ không thể phá vỡ.

"Hẳn là đem những này di hài toàn bộ lấy đi, nói không chừng đạo nhân trọc có thể cầm Thần Minh di hài luyện chế ra đỉnh tiêm Đạo khí." Lý Dịch tâm tư khẽ động giờ phút này muốn đem sơn cốc này móc sạch, đem Thần Minh di hài mang đi ý nghĩ.

Hắn có Ngũ Hành Trạc, tự thành không gian, hoàn toàn có thể chứa nổi.

Mà lại tự thân cũng có Phiên Giang Đảo Hải chi thuật, cũng không phải là giống như lần trước bất lực.

"Thử nhìn một chút."

Lý Dịch dứt khoát nếm thử một phen.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó phóng lên tận trời, sau đó vận chuyển pháp lực, đưa tay cách không đối với sơn cốc kia vỗ tới.

"Phiên Giang Đảo Hải."

Đỉnh tiêm đạo thuật thi triển.

Nhưng mà vốn cho rằng toàn bộ sơn cốc đều sẽ bị hắn lật tung đứng lên, nhưng là ly kỳ sự tình phát sinh, trong sơn cốc mặt đất chỉ là run nhè nhẹ một chút, sau đó lại có một cỗ càng thêm bàng bạc khí tức hiển lộ ra.

Mặc dù chỉ là một cái chớp mắt, nhưng lại đem Lý Dịch phiên giang đảo hải đạo thuật cho trực tiếp trấn áp.

Đến mức, hết thảy đều hoàn hảo không chút tổn hại.

"Không phải đâu." Lý Dịch có chút chấn kinh.

Hắn có thể cảm giác được, trong sơn cốc chôn dấu đồ vật kinh khủng gì, lực lượng kia quá mức bàng bạc, cho dù là Phiên Giang Đảo Hải chi thuật cũng không có biện pháp rung chuyển mảy may.

"Thật là tà môn, trước kia ta lực lượng yếu, rung chuyển không được Thần Minh di hài có thể lý giải, không nghĩ tới ta Ngũ Khí cảnh thế mà cũng rung chuyển không được, tôn này Thần Minh khi còn sống thời điểm thực lực đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu."

Lý Dịch trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục.

Nhưng là loại tình huống này, hắn cũng chỉ có thể từ bỏ quyết định này bất quá, Lý Dịch trong đầu rất nhanh liền sinh ra một kế.

Nếu chuyển không đi, vậy cũng không thể lãng phí.

Chợt, hắn từ Ngũ Hành Trạc bên trong tìm kiếm một chút, rất nhanh liền lấy ra một viên hạt giống.

Đây là tới từ thế giới hắc ám Quả Táo Vàng hạt giống.

Lúc trước Cây Táo Vàng ký sinh tại Thế Giới Chi Long trên thân, hấp thu Thế Giới Chi Long trên người lực lượng, từ đó kết xuất từng khỏa Quả Táo Vàng, nếu như mình lập lại chiêu cũ, lấy Thần Minh di hài là chất dinh dưỡng, chưa hẳn không có khả năng kết xuất táo bạc.

"Thử nhìn một chút, dù sao cũng không mất mát gì."

Lý Dịch từ không trung rơi xuống, sau đó đi vào trước đó cái rãnh to kia bên cạnh, hắn trông thấy lộ ở bên ngoài một nửa trắng noãn xương cốt, sau đó cong ngón búng ra, đem Cây Táo Vàng hạt giống rơi vào cái kia Thần Minh di hài bên trên.

Vốn cho rằng, cái này không thể phá vỡ Thần Minh di hài, không cách nào cùng Cây Táo Vàng hạt giống sinh ra cộng minh.

Nhưng là không tưởng tượng được sự tình phát sinh.

Nguyên bản âm u đầy tử khí Cây Táo Vàng hạt giống, tại tiếp xúc Thần Minh di hài một khắc này, lại lập tức nhuyễn động đứng lên, sau đó hóa thành một cái xích hồng sắc huyết lựu đồng dạng, vậy mà cắm rễ gửi ở di hài này bên trên.

Mà lại theo thời gian trôi qua, từng đạo huyết sắc đường vân tại Thần Minh di hài bên trên tùy ý sinh trưởng lan tràn, đồng thời cái kia nhúc nhích huyết lựu giống như là đạt được chất dinh dưỡng đồng dạng, cũng đang tăng cường.

Một màn này, nhìn xem quỷ dị như vậy.

Nhưng là không hề nghi ngờ, Cây Táo Vàng hạt giống trồng trọt thành công.

Chỉ là muốn đợi đến hạt giống triệt để sinh trưởng kết quả, đoán chừng còn cần một đoạn thời gian.

"Thế giới hắc ám đồ vật thật sự là tà môn, hạt giống này thế mà ngay cả Man Hoang thế giới Thần Minh di hài đều có thể ký sinh sinh trưởng." Lý Dịch trong lòng thất kinh, hắn cũng không dám đụng vào những này mấy thứ bẩn thỉu.

Thế là lập tức bứt ra rút đi.

Tin tưởng không bao lâu, cả tòa sơn cốc đều sẽ bị màu đỏ xúc tu bao phủ, sau đó một viên táo bạc cây sẽ ở trong sơn cốc nở rộ.

Quan sát một lát.

Xác định hết thảy bình thường đằng sau, Lý Dịch không có dừng lại, hắn lựa chọn bứt ra liền đi.

Về phần sinh trưởng dị quả màu bạc cây, hắn cũng không có động.

So với những cái kia dị quả màu bạc, Lý Dịch càng chờ mong táo bạc xuất hiện, liền để sơn cốc này hết thảy đều hóa thành chất dinh dưỡng đến thai nghén táo bạc đi.

Tin tưởng do Thần Minh di hài đổ vào đi ra táo bạc, nhất định có không giống bình thường thần dị năng lực.

Nói không chừng có thể có được Thần Minh trí nhớ truyền thừa, thậm chí là độ tinh khiết cao hơn Thần Minh huyết mạch.

Mang theo ý nghĩ này, Lý Dịch rời đi sơn cốc, hướng phía Bắc Hoang thành mà đi.

Nửa đường thời điểm, hắn nhìn thấy một tòa sơn thôn.

Đó là Thủ Sơn thôn.

Nhưng là không biết lúc nào, Thủ Sơn thôn đã biến thành một vùng phế tích, không có thôn dân, cũng không có chiến sĩ, liền ngay cả giữa thôn cây kia kết xuất dị quả cây cối cũng bị trừ tận gốc đi.

Tựa hồ, tại đoạn thời gian nào đó, Thủ Sơn thôn tao ngộ to lớn kiếp nạn.

Lý Dịch hơi quan sát một phen, liền không còn lưu ý.

Cái này Thủ Sơn thôn lúc trước thế nhưng là để hắn bị thiệt lớn, suýt nữa bị xem như nô lệ bán mất, bất quá về sau báo thù, để Thủ Sơn thôn người bỏ ra đại giới.

Có lẽ Thủ Sơn thôn hôm nay có kết quả như vậy, cùng lúc trước Lý Dịch trọng thương Thủ Sơn thôn, giết bọn hắn chiến sĩ mạnh nhất cùng Đại Tư Tế có quan hệ.

Bất quá, Lý Dịch cũng không hối hận lúc trước cách làm.

Một cái nguyên thủy, bắt người làm nô lệ mua bán thôn trang, cứ việc giữ nhất định thuần phác, nhưng là gặp được càng mạnh nguy cơ cùng địch nhân, bị hủy diệt cũng là chuyện đương nhiên.

Thế giới này có thế giới này quy tắc.

Lý Dịch tiếp tục đằng vân giá vũ.

Lại một lát sau đằng sau, hắn tại một mảnh vô ngần trên đại địa nhìn thấy một tòa tựa như cự nhân quốc gia đồng dạng nguy nga tường thành, tòa thành kia tường giống như một vùng núi một dạng vượt ngang qua trên đại địa, rất xa liền có thể trông thấy.

Đây chính là Bắc Hoang thành.

Lý Dịch không có lựa chọn đằng vân giá vũ, dạng này quá bắt mắt, ở thế giới này, mặc dù hắn thực lực không tệ, nhưng tốt nhất vẫn là điệu thấp một chút.

Hạ xuống mặt đất đằng sau, hắn lựa chọn đi bộ hướng phía Bắc Hoang thành đi đến.

Đáng tiếc, lần này không có mang tọa kỵ Thiện Dực, hoặc là ngưu ngưu tới, không phải vậy có cái tọa kỵ muốn nhẹ nhàng rất nhiều.

Thế giới này đều ưa thích thuần phục dị thú làm thú cưỡi.

Lý Dịch đi vào thế giới này hẳn là nhập gia tùy tục mới đúng.

Không

Hắn hiện tại không gọi Lý Dịch, ở thế giới này, tên của hắn gọi Đại Dịch.

Cái này rất phù hợp thế giới này phong cách.

Lý Dịch nện bước nhanh chân, nhìn như tại đi, trên thực tế một bước mười mấy mét, đây là đạo thuật Súc Địa Pháp, đương nhiên, đây không phải cái gì cao minh đạo thuật, bởi vì chân chính cao minh đạo thuật, là súc địa thành thốn.

Súc Địa Thuật chỉ là giản lược bản..