Chương 637: Ăn uống miễn phí

Chương 637: Ăn uống miễn phí

Cứ việc thời gian rất lâu không có tới Bắc Hoang thành, nhưng là nơi này hết thảy hay là giống như trước đây, không có bất kỳ cái gì cải biến, trên đường phố muôn hình muôn vẻ người nối liền không dứt, bọn hắn cưỡi dị thú, mang theo nô bộc, dáng người dị thường khôi ngô cao lớn, trừ nữ tử cùng lão nhân bên ngoài, cơ hồ trên thân tất cả mọi người đều tản ra một cỗ dã tính bưu hãn khí tức.

Ở trong Bắc Hoang thành, thực lực cường đại chiến sĩ không biết có bao nhiêu.

Lý Dịch vẻn vẹn chỉ là ở trong thành hành tẩu, liền có thể cảm nhận được, tốt hơn nhiều đạo không kém cỏi chính mình khí tức.

"Thật sự là một cái nơi ngọa hổ tàng long." Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

Bất quá tại Man Hoang thế giới hành tẩu, không có tiền không được.

Mà lại thế giới này tiền rất đặc biệt, là do Côn Ngô Thạch chế thành Xích Kim, mà Côn Ngô Thạch bản thân cũng là một loại trân quý vật liệu luyện khí, bởi vậy thế giới này tiền vô cùng có giá trị.

Lý Dịch người không có đồng nào, ý vị này hắn tại Bắc Hoang thành không chỗ đặt chân, bởi vậy, hắn dựa theo trước kia trong trí nhớ lộ tuyến, chuẩn bị đi đầu quân thương chủ Tu Tượng thuận tiện tìm cơ hội đem nhân tình cho trả.

Dọc theo cổ lão khu phố, đi qua từng tòa phong cách cổ xưa giản lược phòng ốc.

Rất nhanh.

Lý Dịch đi tới một tòa ốc xá trước.

Nhà này ốc xá rộng rãi lại lớn, trước cửa có hộ vệ thay phiên trông coi, bất quá hai cái này hộ vệ Lý Dịch cũng không nhận ra, nghĩ đến là những thời giờ này đi qua, Tu Tượng đối với hộ vệ bên cạnh cũng làm một chút điều chỉnh đi.

"Xin hỏi đây là thương chủ Tu Tượng nhà a?" Lý Dịch giờ phút này đi ra phía trước, hướng phía một vị hộ vệ dò hỏi.

Vị hộ vệ này thân cao hơn hai mét, mặc một bộ Giao Long da chế tác mà thành giáp da, cầm trong tay một cây cốt chất trường thương, khí tức bưu hãn, để cho người ta có một loại không dám tùy ý đến gần cảm giác.

Mà hộ vệ nhìn thấy Lý Dịch đi tới hỏi thăm thời điểm nhưng lại lập tức cảnh giác, sau đó đánh giá một phen.

Gặp nó mặc tinh mỹ giáp, cõng một tấm phi phàm đại cung, cùng trên thân hiển lộ ra đủ loại thần dị lúc, hắn lập tức hoài nghi người trước mắt có thể là một vị thần huyết chiến sĩ.

Dù sao ở trong Bắc Hoang thành, thần huyết chiến sĩ cũng là tồn tại không ít.

Chỉ là trước mắt vị này, hắn cũng không nhận ra.

"Nơi này là thương chủ Tu Tượng nhà, xin hỏi ngươi là ai?" Hộ vệ còn tính là tương đối khách khí trả lời một câu.

Lý Dịch nói ra: "Ta gọi Đại Dịch, là thương chủ Tu Tượng khách, từng cùng Nam Sơn Bá cùng một chỗ ở chỗ này sinh hoạt qua một đoạn thời gian, hôm nay đến Bắc Hoang thành, cố ý đến đây tiếp thương chủ, đáp tạ thương chủ trước kia tương trợ chi ân."

Nghe nói như thế, hộ vệ lập tức liền cải biến thái độ, hắn có chút cung kính: "Nguyên lai là thương chủ quý khách, ta có lỗi, lại không có nhận ra khách đến, còn xin quý khách mời vào bên trong, chúng ta nhất định sẽ hảo hảo chiêu đãi khách."

"Bất quá chúng ta thương chủ gần đây cũng không tại Bắc Hoang thành, hắn có thương muốn đi, khách có thể sống thêm mấy ngày, thương chủ vừa về đến, ta liền lập tức thông tri khách."

Lý Dịch nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Hắn ở chỗ này đợi một thời gian ngắn cũng là một chuyện tốt, có thể tu dưỡng thân thể, hoàn thành thuế biến, đồng thời cũng có thể tiếp tục thai nghén thần huyết.

Rất nhanh.

Hộ vệ mang theo Lý Dịch đi vào thương chủ nhà.

Nơi này cùng trước đó cũng không cải biến, bất quá theo hộ vệ gọi một vị nô, để vị kia nô đem quý khách Đại Dịch đến nhà tin tức cáo tri một vị bộc.

Đó là một vị lão bộc, ở chỗ này mấy chục năm, bình thường Tu Tượng không tại, vị lão bộc này phụ trách quản lý trong nhà sự vụ lớn nhỏ.

Mà nghe được Đại Dịch đến nhà tin tức, vị lão bộc này lúc này liền kinh ngạc nhảy một cái.

"Thật sự là Đại Dịch tới?" Lão bộc rất kích động, bởi vì lúc trước Đại Dịch sau khi đi, chính mình chủ không biết niệm bao nhiêu lần tên Đại Dịch, mỗi ngày đều cảm khái không thể cùng Đại Dịch gặp nhau.

Thậm chí không chỉ một lần căn dặn trong nhà bộc, nô, nếu như Đại Dịch ngày nào tới, nhất định phải dùng tốt nhất rượu ngon, rất phong phú nhất đồ ăn, xinh đẹp nhất mỹ cơ, cùng cao nhất lễ tiết chiêu đãi hắn.

Nếu như vị nào nô, bộc chậm trễ, vậy liền trực tiếp đem nó bán cho chủ nô.

Nghĩ tới đây, vị lão bộc này lập tức thả ra trong tay tất cả mọi chuyện, vội vã chạy tới.

Rất nhanh, hắn nhìn thấy đứng ở trong sân Lý Dịch.

Mặc dù đã thời gian qua đi rất dài thời gian, nhưng là vị lão bộc này lần trước gặp qua Lý Dịch, đến bây giờ vẫn như cũ nhớ kỹ, mặc dù Lý Dịch khí tức bây giờ phát sinh biến hóa rất lớn, thế nhưng là dung mạo không có thay đổi.

Tại Bắc Hoang thành, dáng dấp như vậy trắng nõn, đẹp đẽ nam tử cũng ít khi thấy, huống chi cái kia trên thân cái kia đặc thù thần huyết khí tức, cho dù là có người muốn giả trang đều rất khó.

"Thế nhưng là quý khách Đại Dịch?" Lão bộc vội vàng nghênh đón: "Là bộc lười biếng quý khách, còn xin tha thứ bộc chịu tội."

Lý Dịch nhìn xem vị lão bộc này, tựa hồ có chút ấn tượng, bởi vì vị lão bộc này trước kia hắn đã gặp mặt, hắn liền nói ngay: "Ta đến đây tiếp thương chủ, tới đột nhiên, ngươi tại sao có thể có tội, trong khoảng thời gian này ta chuẩn bị ở chỗ này ở một thời gian ngắn  chờ thương chủ trở về."

"Quý khách vào ở, đây là bộc mừng rỡ nhất sự tình, ta cái này an bài nô, đem tốt nhất Đông Viện sửa sang lại, còn xin quý khách chờ một lát." Lão bộc sau đó lại gọi mặt khác nô lệ, để bọn hắn nhanh đi chuẩn bị chiêu đãi quý khách.

Lý Dịch thấy vậy không thể không thừa nhận, thương chủ Tu Tượng hay là rất nhân nghĩa, chính mình lúc trước đi không từ giã, thời gian lâu như vậy không tin tức, bây giờ mặt dạn mày dày đến nhà, còn có thể bị như vậy lễ đãi, đây đã là rất không tệ sự tình.

Sau một lát. Lão bộc liền mang theo Lý Dịch đi đến phía đông một chỗ sân nhỏ.

Đây là một chỗ độc lập sân nhỏ, chỉ có chiêu đãi quý giá khách nhân mới sẽ sử dụng, bình thường liền xem như trong nhà môn khách cũng không thể vào ở.

Mà ở trong sân, đã có hai vị mỹ mạo mỹ cơ tại chỗ này chờ đợi, các nàng làn da tuyết trắng, dáng người xinh đẹp, toàn thân tản ra một loại cổ điển ý tốt, để cho người ta nhìn mười phần cảnh đẹp ý vui.

Trừ cái đó ra, giữa viện còn chuẩn bị một bàn mỹ thực.

Do thanh đồng nồi đồng đun nhừ một nồi tản ra kỳ dị hương thơm thịt, bên cạnh còn có vài hũ rượu ngon, cùng một Bàn Kỳ trân dị quả.

Mặc dù thịt rượu kiểu dáng rất ít, nhìn qua cũng không tinh mỹ, nhưng đây chính là thế giới này đặc sắc, đồng thời đây đã là Tu Tượng nhà cao nhất lễ đãi, bởi vì cái kia đun nhừ cũng không phải là bình thường thịt, mà là một loại thịt dị thú, không chỉ có mỹ vị, mà lại có thể cường tráng thân thể, kéo dài tuổi thọ.

"Còn xin quý khách hưởng dụng." Lão bộc nói ra.

"Cảm tạ thương chủ khẳng khái." Lý Dịch nói ra, đồng thời cũng nhập gia tùy tục, yên tâm thoải mái tiếp nhận nơi này hết thảy.

Lão bộc rất vui vẻ, bởi vì hắn cảm thấy mình đem quý khách chiêu đãi rất tốt, không để cho Đại Dịch cảm thấy bất mãn  chờ thương chủ sau khi trở về, hắn cũng nhất định sẽ nhận ngợi khen, chí ít sẽ không bị quở trách.

Nghe mùi thịt kia vị, Lý Dịch cảm giác thể nội thần huyết đều tại xao động.

Quả nhiên.

Thế giới này huyết mạch liền cần thế giới này đến thai nghén, cho dù là hắn ăn đan dược, thải thiên địa chi khí, cũng không sánh nổi ở chỗ này rộng mở ăn một bữa.

Cũng không khách khí.

Lý Dịch nhanh chân đi đến trước bàn đá tọa hạ, từ thanh đồng trong nồi đồng cầm lấy một khối thịt lớn liền ăn một miếng.

Một ngụm vào trong bụng.

Lập tức liền cảm giác một cỗ cuộn trào khí huyết tinh hoa bắt đầu nước vọt khắp toàn thân, đồng thời một cỗ ấm áp khí tức từ thể nội tán phát đi ra.

Bất quá bây giờ hắn là Ngũ Khí cảnh người tu đạo.

Ngũ Khí cảnh một thành, trong cơ thể hắn ngũ tạng liền sẽ thuế biến, hiện tại Lý Dịch đã không phải là nhục thể phàm thai, cho nên ăn hết thịt dị thú tại ngũ tạng phối hợp phía dưới, cùng Ngũ Khí vận chuyển bên trong, lập tức bị tiêu hóa.

Thân thể liền như là một ngụm lò luyện, vô luận ăn hết thứ gì, đều có thể nhanh chóng hóa thành thân thể chất dinh dưỡng.

Mà nương theo lấy mênh mông khí huyết tinh hoa xuất hiện, thể nội thần huyết bắt đầu quay cuồng dũng động, trong thân thể cái kia trống rỗng khiếu huyệt lần nữa bắt đầu bị thần huyết từ từ lấp đầy.

"Thịt này so thịt Giao Long cũng còn đáng sợ, thật không biết là cái gì thịt dị thú." Lý Dịch thầm giật mình.

Lúc trước hắn nếm qua một đầu 800 tuổi Giao Long, mà trước mắt thịt, càng hơn trước đó.

Chỉ là hiện tại Lý Dịch xưa đâu bằng nay, một ngụm thịt cũng không thể đem nó lấp đầy, hắn rất nhanh lại tiếp tục bắt đầu ăn, nếu là cảm thấy đói khát liền cầm lên rượu ngon bên trên một miệng lớn.

Rượu ngon mát lạnh bí mật mang theo dị quả hương thơm, uống hết đằng sau Lý Dịch linh hồn đều thoải mái.

Hiển nhiên, rượu ngon này cũng không thể tầm thường so sánh, có được lớn mạnh linh hồn công hiệu, so Kim Sắc học phủ Hoàn Hồn Dịch mạnh hơn nhiều lắm.

"Quả nhiên, thế giới này khắp nơi đều là bảo, ở chỗ này chỉ cần vui chơi giải trí, thân thể liền có thể nhanh chóng tiến hóa, căn bản cũng không cần tận lực tu hành." Lý Dịch cảm giác mình thật là đến đối địa phương.

Luận tài nguyên, Man Hoang thế giới tài nguyên mới là cấp cao nhất.

Không giống thế giới khác, một chút đồ tốt còn cần đi tranh cái đầu rơi máu chảy, thậm chí không tiếc mất mạng.

Ở chỗ này, cái gì kỳ trân dị bảo không có, có nhiều thứ thậm chí đều rất giá rẻ, chỉ cần tốn ít tiền liền có thể mua.

Chỉ tiếc, thế giới này điểm võ lực quá cao, chưa từng có cứng rắn thực lực lại tới đây xác suất lớn sẽ bị xem như nô lệ bán đi, không phải vậy trên Địa Cầu những tiến hóa giả kia đã sớm vượt giới tới nơi này.

Lý Dịch không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục ăn uống.

Một nồi đồng khối thịt rất nhanh liền bị hắn toàn bộ nuốt vào, tính cả hai vò rượu ngon, còn có một Bàn Kỳ trân dị quả, cũng đều không có để lại.

Một hơi ăn nhiều như vậy  theo tình huống bình thường hắn là tiêu hóa không được.

Nhưng là Lý Dịch trong thân thể thâm hụt nhiều lắm, lại thêm thân thể của hắn ngay tại ở vào thuế biến thời kỳ, như vậy mới có thể tiếp nhận cỗ này vô cùng to lớn khí huyết tinh hoa.

Hắn giờ phút này ngồi trên băng ghế đá không nhúc nhích.

Thân thể của hắn giống như bị nhen lửa lò luyện, tản mát ra kinh người nhiệt lượng, một cỗ bàng bạc khí huyết càng là từ bên trong thân thể của hắn tuôn ra, hóa thành một đạo kim ngân nhị sắc quang mang phóng lên tận trời.

Chung quanh màu vàng ánh lửa nhảy lên, tia chớp màu bạc xen lẫn.

Dị tượng như thế phía dưới, trong viện kia hai vị mỹ cơ càng là không dám tới gần, một người trong đó vội vàng đem chuyện này cáo tri lão bộc.

Lão bộc thấy vậy tình huống, liền đem hai vị mỹ cơ gọi đi, hắn biết đây là thần huyết chiến sĩ đang mạnh lên sinh ra dị tượng, trong lúc đó không thể tồi tệ hơn đã quấy rầy.

Mà bây giờ Lý Dịch, nhục thân tại thuế biến, linh hồn cũng đang mạnh lên, thể nội thần huyết càng là lấy một cái tốc độ kinh người dựng dục.

Loại thuế biến này kéo dài ba ngày ba đêm.

Thẳng đến một trận này rượu thịt toàn bộ tiêu hao sạch đằng sau mới kết thúc.

Bất quá vừa mới kết thúc, lão bộc lại khiến người ta đưa tới bữa tiếp theo.

Lại là một nồi đồng thịt dị thú, còn có rượu ngon cùng dị quả, thậm chí so trước đó còn muốn phong phú một chút.

Đại khái là lo lắng Lý Dịch ăn không đủ no đi.

Lý Dịch cũng không khách khí, tiêu hóa xong đằng sau liền tiếp theo bắt đầu ăn, đem đưa tới đồ ăn toàn bộ ăn sạch, tiếp lấy thân thể tiếp tục thuế biến, dị tượng một lần nữa xuất hiện.

Lần này tiêu hóa tốc độ càng nhanh.

Chỉ là kéo dài ba ngày hai đêm, dị tượng liền triệt để lắng lại.

Ý vị này Lý Dịch thân thể đã trở nên so trước đó mạnh hơn, đã bắt đầu có thể tiếp nhận cùng tiếp nhận loại này phân lượng đồ ăn.

Lão bộc không có nhiều lời, chỉ là không ngừng là Lý Dịch đưa bữa ăn, thỏa mãn Lý Dịch tiêu hao.

Cũng may, thương chủ Tu Tượng rất có gia tư, ba ngày một trận thịt cung cấp không hề có một chút vấn đề, cái này khiến Lý Dịch trong khoảng thời gian này qua vô cùng an nhàn cùng tự tại..