Chương 638: Thần huyết còn yếu

Chương 638: Thần huyết còn yếu

Lý Dịch đi vào thương chủ Tu Tượng trong nhà làm khách đã mười lăm ngày, trong thời gian này hắn căn bản không có đi ra sân nhỏ một bước, mỗi ngày không phải ăn uống chính là tiêu hóa đồ ăn, mà cái này mười lăm ngày biến hóa cũng là kinh người.

Trong cơ thể hắn sáu mươi đại khiếu huyệt đã có vượt qua 20 cái khiếu huyệt bị thần huyết lấp kín.

Trừ cái đó ra, linh hồn của hắn tại không có tận lực tu luyện tình huống dưới cũng tăng cường rất nhiều, đương nhiên biến hóa lớn nhất chính là hắn lực lượng.

Thần Minh huyết mạch thai nghén, mang đến Long Hổ chi lực tăng trưởng.

Hắn màu vàng khí huyết giờ phút này ngưng tụ thành một đầu hàng thật giá thật Chân Long, màu bạc thần huyết biến thành một đầu chân chính mãnh hổ.

Loại biến hóa này xuất hiện để Lý Dịch lòng sinh cảm ứng, hắn biết mình đây là sớm tại Ngũ Khí cảnh liền sớm có được một rồng một hổ chi lực.

Phải biết tại thế giới tu đạo mạt pháp, muốn có được chân chính Long Hổ chi lực, ít nhất cũng phải đạt tới Tam Hoa cảnh mới có thể luyện thành, cũng tỷ như Hương Tương Tử đỉnh phong thời điểm liền có thập long thập hổ chi lực.

Nói cách khác, hiện tại Lý Dịch có Hương Tương Tử thời kỳ đỉnh phong một phần mười lực lượng.

"Nếu là ta sáu mươi khiếu huyệt toàn bộ lấp đầy, không biết có thể có được vài rồng vài hổ lực lượng." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, cảm thấy chấn kinh.

Phải biết khiếu huyệt lấp đầy càng nhiều, thân thể thuế biến thì càng nhiều, hiện tại 20 cái khiếu huyệt mới có thể dựng dục ra một rồng một hổ chi lực, về sau khả năng chỉ cần mười cái khiếu huyệt là được rồi. . . . Loại này cụ thể biến hóa, bản thân hắn cũng không biết.

Bởi vì con đường này không có người đi qua.

Bất quá Lý Dịch đã có thể cảm thấy, chính mình vượt qua tiền kỳ gian nan nhất thời kỳ, từ giờ trở đi, thực lực của hắn sẽ lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ gia tăng lấy.

Kiêm tu nội tình tại lúc này sẽ thỏa thích tỏa ra.

Mà tại Lý Dịch ở tại Tu Tượng trong nhà ăn uống không trong lúc đó, lão bộc cũng đem hắn tin tức thông qua một đầu biết bay dị điểu truyền lại cho Tu Tượng.

Giờ phút này thương chủ Tu Tượng như dĩ vãng một dạng, mang theo hộ vệ, nô bộc, tổ kiến thương đội, dọc theo dĩ vãng lộ tuyến vòng quanh Bắc Hoang thành đi một vòng, mà mỗi đi một chuyến, hắn đều có thể thu lợi thiên kim đến vạn kim không giống nhau.

Dù sao ngẫu nhiên thời điểm luôn có thể thu hoạch một chút kinh hỉ.

Cũng tỷ như lần này.

Khi thương chủ Tu Tượng nhận được lão bộc truyền đến tin tức lúc, hắn lập tức so kiếm lời 100. 000 kim hoàn muốn kích động.

"Đại Dịch tới, ta truyền vạn thế danh cơ hội rốt cục chờ đến, Nam Sơn Bá từng nói qua, Đại Dịch tương lai nhưng vì một phương thần, có cái gì sinh ý có thể kiếm được một phương thần đâu?"

Thương chủ Tu Tượng kích động từ trên xa giá đứng lên, hắn nhìn ra xa Bắc Hoang thành phương hướng, sau đó không chút do dự nói: "Ta muốn về Bắc Hoang thành, nhưng là thương chủ lời hứa không có khả năng vi phạm, thương lộ nhất định phải có người tiếp tục đi tới đích, bởi vì có người đang chờ chúng ta thu mua hàng hóa, có người chờ lấy chúng ta mang đến trọng yếu vật tư, có người dựa vào chúng ta thương đội mới có thể sinh tồn, Khải, ta muốn đem thương đội phó thác ngươi, ngươi thay ta đi xuống."

Một vị gọi Khải chiến sĩ, cưỡi dị thú mà tới, sau đó đưa tay trùng điệp đập vào trên lồng ngực của mình: "Nặc."

Một câu đơn giản nặc, chính là chiến sĩ Khải làm ra hứa hẹn.

Man Hoang thế giới người để ý nhất chính là hứa hẹn, chỉ cần hứa hẹn sự tình liền nhất định sẽ đi làm đến, trừ phi hắn chết, cho dù là giảo hoạt, ác độc chủ nô, cũng sẽ không vi phạm lời hứa của mình.

Nghe được chiến sĩ Khải nặc, thương chủ Tu Tượng nở một nụ cười, sau đó hắn liền đem chi này thương đội toàn bộ phó thác cho chiến sĩ Khải, mà bản thân hắn thì là mang theo hai tên hộ vệ, cưỡi dị thú, thoát ly đội ngũ, sau đó hướng phía Bắc Hoang thành mà đi.

Hắn không kịp chờ đợi muốn gặp một lần Đại Dịch.

Bởi vì Đại Dịch tầm quan trọng vượt xa một chuyến thương kiếm lấy kim.

"Lại đem dạng này tin đẹp truyền cho Nam Sơn Bá, nếu như là Đại Dịch mà nói, ra ngoài du lịch Nam Sơn Bá nhất định rất tình nguyện trở về." Thương trụ Tu Tượng sau đó lại thả một cái dị điểu.

Loại chim này là thương chủ ở giữa truyền lại tin tức dị thú, tốc độ phi hành cực nhanh, sinh mệnh lực ương ngạnh, mà lại ở thế giới này, có rất ít người sẽ đi chủ động tập kích loại này truyền lại tin tức dị điểu.

Một ngày này.

Lý Dịch như thường ngày ở trong sân miệng lớn ăn uống lấy, hắn hiện tại đã thành thói quen mỗi ngày không hề làm gì, vui chơi giải trí liền có thể mạnh lên cảm giác.

Đang lúc hắn ăn uống no đủ dự định tiếp tục trở về tiêu hóa thời điểm.

Chợt

Tại phía tây một chỗ phương hướng, cách xa nhau cách đó không xa, lại cũng có một cỗ dị dạng lực lượng phóng lên tận trời, khí tức kia cùng giữa thiên địa năng lượng xen lẫn, hóa thành một đạo ánh sáng màu tím, bí mật mang theo tôn quý mà khí tức bá đạo.

Khí tức này mười phần cổ lão, cùng Lý Dịch thân thể hiển lộ ra Thần Minh huyết mạch có trình độ nào đó cùng loại.

"Thần Minh huyết mạch?"

Lý Dịch trong lòng lập tức có chỗ minh ngộ.

Sát vách trong nhà thế mà cũng cất giấu một vị thần huyết chiến sĩ, mà lại từ khí tức này đến xem, thực lực của đối phương cũng là mười phần cường đại.

Bất quá Lý Dịch không để ý, hắn tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần, tiêu hóa huyết nhục tinh hoa, thai nghén thần huyết, bổ khuyết khiếu huyệt.

Dù sao Bắc Hoang thành nội tàng rồng ngọa hổ, gặp phải mặt khác thần huyết chiến sĩ cũng là bình thường.

Nhưng mà Lý Dịch mặc dù không rảnh để ý, nhưng lại không biết, sát vách tòa nhà cũng có một vị thương chủ, vị kia thương chủ tên là Liệt Hầu, luận tài lực so Tu Tượng tài lực còn hùng hậu hơn, bình thường cùng Tu Tượng có một ít trên phương diện làm ăn vãng lai, hai người đã là thương bạn, cũng là đối thủ cạnh tranh.

Đương nhiên, loại tình huống này tại thương chủ ở giữa rất phổ biến.

Liệt Hầu là một vị nam tử trung niên, hắn giữ lại râu ngắn, mặc tinh mỹ quần áo, đứng tại trong sân nhỏ của mình ngắm nhìn Tu Tượng nhà.

"Đã một đoạn thời gian rất dài, vị kia đã từng Tu Tượng khách lại trở về, đây là thần huyết khí tức, thập phần cường đại, Nam Sơn Bá từng đánh giá người này, tương lai nhưng vì một phương thần." Thương chủ Liệt Hầu đương nhiên cũng biết Đại Dịch tin tức.

Dù sao lúc trước thời điểm, Đại Dịch thần huyết khí tức bộc phát, dị tượng dâng lên, thế nhưng là hấp dẫn không ít thương chủ chú ý.

Bọn hắn nhao nhao đều hâm mộ Tu Tượng tìm tới như vậy hàng hóa hiếm thấy, cũng may về sau Đại Dịch rời đi Bắc Hoang thành, này mới khiến trong lòng người dễ chịu một chút.

Không phải vậy, thật đúng là đến đố kỵ đến khó mà ngủ.

Mà từ đó về sau, rất nhiều thương chủ cũng đều cố ý tìm kiếm mặt khác thần huyết chiến sĩ, sau đó trọng kim giúp đỡ, cái này đã là một loại cạnh tranh, ganh đua so sánh, cũng là để mặt khác thương chủ ngửi được nguy cơ.

Nếu là thật sự bị mặt khác thương chủ giúp đỡ ra một vị một phương thần, không, cho dù là một phương chủ, vậy bọn hắn đều được hối hận suốt đời mà Liệt Hầu tại tốn hao trọng kim tình huống dưới, cũng tìm được thuộc về mình hàng hóa hiếm thấy.

Thần Minh hậu duệ, thần huyết chiến sĩ, Đông Xung.

Sau đó hắn nhìn về hướng trong sân vị kia thần huyết chiến sĩ.

Người này thân hình cao lớn khôi ngô, khoảng chừng gần cao ba mét thân thể, mà lại cơ bắp giống như nham thạch đồng dạng cứng rắn, phía trên có từng đạo màu tím vết tích xen lẫn, tựa như một đầu mãnh hổ lộng lẫy đồng dạng, mà lại cái kia đường vân màu tím bên trên lóe ra quang huy, cùng thiên địa hoà lẫn.

Một cỗ cổ lão mà lại khí tức bá đạo bao giờ cũng đều tại tán để đó.

Chỉ tiếc, Đông Xung cũng không phải là thần huyết dòng chính.

Không phải vậy một mình hắn liền có thể sinh sôi ra một cái thần huyết gia tộc.

Mà thần huyết dòng chính, cũng không phải Liệt Hầu một vị thương chủ có thể có tư cách giúp đỡ.

Tuy nói Đông Xung thần huyết nồng độ không đạt được dòng chính tình trạng, nhưng cũng không phải bình thường thần huyết chiến sĩ có thể so sánh, lại thêm hắn trong khoảng thời gian này giúp đỡ, lực lượng tiến bộ rõ ràng, tin tưởng tương lai cho dù không thành được một phương chủ, cũng có thể trở thành một vị cường đại thần huyết chiến sĩ.

"Đông Xung, ngươi so cái kia thương chủ nhà thần huyết chiến sĩ như thế nào?" Liệt Hầu nhìn cách đó không xa cái kia kim ngân nhị sắc khí tức xen lẫn, ánh lửa cùng thiểm điện va chạm, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Đối phương thần huyết mặc dù nồng đậm, nhưng là thực lực không mạnh, tương lai ta không sánh được hắn, nhưng là hiện tại hắn không sánh bằng ta." Đông Xung mặc dù dáng dấp cao lớn uy mãnh, nhưng là hắn hay là một người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi tự nhiên có mấy phần tính nết.

Nhưng Đông Xung không thể không thừa nhận, Lý Dịch thần huyết tuyệt đối có thể so với thần huyết dòng chính tồn tại, tương lai khẳng định thắng qua chính mình.

Nhưng là hiện tại, Đông Xung lại không cảm thấy chính mình sẽ yếu đối phương một bậc.

"Dòng chính thần huyết hạt giống, Tu Tượng vận khí tốt, ta không bằng hắn." Liệt Hầu thở dài, nhưng là rất nhanh, mà lại con ngươi khẽ động nói ra: "Tu Tượng cũng không ở nhà, đối phương thần huyết chiến sĩ còn yếu, tuy nói tương lai nhưng vì một phương thần, nhưng bây giờ. . . . Có thể lấn."

Hắn không cam tâm tương lai Tu Tượng thắng qua chính mình.

Chẳng thừa dịp hiện tại, đem đối phương thần huyết chiến sĩ bóp chết, thực sự không sắp sửa đối phương đánh chạy cũng được.

Đông Xung lại nói: "Nếu là thương chủ muốn hành hung, ta có thể tiến đến."

Hắn có qua có lại, nếu nhận lấy thương chủ Liệt Hầu giúp đỡ, tự nhiên là nguyện ý vì nó làm việc.

"Ta nếu lại nghĩ." Thương chủ Liệt Hầu trả lời.

Chính hắn ý nghĩ chỉ là xúc động nhất thời, suy nghĩ kỹ một chút, lại cảm thấy vấn đề này phong hiểm rất lớn.

Dù sao thần huyết chiến sĩ giao thủ, rất dễ dàng mỗi bên đều có thương vong.

Mà lại một khi bị Tu Tượng biết được, tương lai hai người nhất định là trở thành đại thù, chỉ có một phương tử vong mới có thể đình chỉ.

Chỉ là bởi vì đố kỵ liền làm ra chuyện như vậy, thân là một vị hợp cách thương chủ, đây là không lý trí hành vi.

Chỉ là. . . Đối phương thần huyết còn yếu, đây đúng là một cái cơ hội tốt.

Suy tư một phen đằng sau.

Cuối cùng vị này thương chủ Liệt Hầu ánh mắt lấp lóe nói: "Đông Xung, còn xin ngươi đêm nay hành hung, phá tan vị này thần huyết chiến sĩ.".