Chương 639: Ban đêm nguy cơ

Chương 639: Ban đêm nguy cơ

Đối với Lý Dịch mà nói, đây là bình thường một ngày.

Hắn hoàn toàn như trước đây ăn uống no đủ đằng sau hướng trong phòng ngủ một nằm, một ngày thời gian cứ như vậy đi qua, loại cảm giác này đơn giản không nên quá tốt, bởi vì cái gì đều không có làm, thân thể của hắn thuế biến lại tiến một bước.

Dựa theo loại tình huống này tiếp tục nữa mà nói, không dùng đến mấy tháng, hắn chẳng những khiếu huyệt toát lên, thần huyết nồng đậm, thậm chí tự thân cũng có khả năng bước vào Triều Nguyên cảnh, bởi vì tại thân thể thuế biến đằng sau, hắn rõ ràng cảm giác được chính mình tiếp thu thiên địa linh khí tốc độ tăng nhanh.

Cái này cho thấy Lý Dịch tư chất tu hành cũng trở nên tốt hơn rồi.

Thu bóp pháp ấn, thi triển Thiên Địa Thải Khí Thuật.

Cái này Man Hoang thế giới linh khí mười phần dồi dào, mà lại không có ô nhiễm, ở chỗ này tu hành như cùng ở tại kỳ vật năng lượng tràng ở trong tu hành, theo vô cùng vô tận thiên địa linh khí cuồn cuộn mà đến, trong cơ thể hắn trong khiếu huyệt pháp lực bắt đầu từ từ tràn đầy.

Vốn cho là mình có thể mỗi ngày ăn cơm, đi ngủ, tu hành, an an ổn ổn vượt qua đoạn này thuế biến thời kỳ.

Nhưng là đêm nay.

Chợt

Ngay tại trong tu hành Lý Dịch linh hồn dự cảnh lên, tựa hồ có một cỗ nguy hiểm đang theo lấy chính mình tới gần.

Hả

Lý Dịch đột nhiên mở mắt, một đôi mắt lấp lóe thần quang, nguyên bản mờ tối trong phòng ngủ đột nhiên liền sáng ngời lên, bởi vì thân thể bản năng cảnh giác, từng đạo màu bạc hồ quang điện bất tri giác ở chung quanh nhảy lên.

"Gặp nguy hiểm? Đang yên đang lành sao lại thế. . . . Ta tại Bắc Hoang thành trừ nhận biết thương chủ Tu Tượng cùng Nam Sơn Bá bên ngoài, mặt khác không biết cái nào, mà lại cũng không có trêu chọc cái gì ngoại địch, tại sao phải gặp nguy hiểm tới gần."

Trong lòng của hắn mười phần nghi hoặc.

Nếu như trên Địa Cầu tu hành, đột nhiên linh hồn dự cảnh hắn còn có thể lý giải, dù sao hắn trên Địa Cầu cừu gia nhiều, không chừng liền có người để mắt tới chính mình.

Nhưng là tại Man Hoang thế giới, Lý Dịch thế nhưng là một cái cừu gia đều không có.

Không

Giống như cũng không phải một cái cừu gia đều không có, Thần Minh chôn xương sơn cốc phụ cận, cái kia Thủ Sơn thôn người liền cùng mình có thù.

Bất quá Thủ Sơn thôn đã tao ngộ tai nạn bị hủy diệt, liền xem như có cừu gia đoán chừng cũng đều chết rồi.

"Nếu như không phải là của mình cừu gia, như vậy thì chỉ có một cái khả năng, là thương chủ Tu Tượng cừu gia." Lý Dịch sau đó ý thức được điểm này, dù sao thân là thương chủ, tại Bắc Hoang thành sinh hoạt nhiều năm như vậy, không trêu chọc mấy cái cừu gia cũng không thực tế.

Ngay tại lúc hắn suy nghĩ thời điểm.

Nguy hiểm lần nữa trầm trọng hơn.

Sau một khắc.

Một đạo màu tím thần quang từ ngoài phòng chiếu rọi mà đến, đồng thời trực tiếp hướng phía Lý Dịch đánh tới.

"Thật đúng là muốn đối với ta xuất thủ." Lý Dịch phản ứng rất nhanh lập tức liền xông ra ốc xá, tránh đi đạo này màu tím thần quang.

Oanh

Sau một khắc.

Hắn vừa rồi vị trí lập tức bộc phát ra tiếng vang ầm ầm, đại địa lay động, phòng ốc vỡ nát, từng đạo dữ tợn vết rách từ trong phế tích hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, mỗi một đạo vết rách đều sâu không thấy đáy.

Một kích này mặc dù phá hư phạm vi không lớn, nhưng là nguồn lực lượng này lại là không phải bình thường, nếu như không cẩn thận bị đánh trúng mà nói, đoán chừng không chết cũng muốn trọng thương.

"Khá lắm, thật đúng là muốn giết chết ta." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn đằng vân giá vũ, sừng sững ở giữa không trung, sau đó hắn hướng phía công kích đánh tới phương hướng nhìn lại.

Đánh lén mình người thậm chí đều không có nửa điểm ẩn tàng, liền như thế đứng nghiêm ở nơi đó.

Đó là một vị gần cao ba mét, dáng người khôi ngô nam tử, nam tử này bắp thịt cả người nâng lên, tựa như tinh thiết đồng dạng, tại tinh quang chiếu rọi phía dưới, mơ hồ phản xạ ra kim loại quang trạch, mà tại toàn thân của hắn các nơi lại hiện lên từng đạo đường vân màu tím.

Những đường vân này oánh oánh phát quang, hiện ra phi phàm khí tức, khí tức này cổ lão mà tôn quý, bá đạo mà cường đại, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

"Man Hoang thế giới một vị chiến sĩ?" Lý Dịch con mắt khẽ híp một cái.

Không hề nghi ngờ, đối với mình người động thủ là một vị điển hình Man Hoang chiến sĩ, cái kia trên thân bưu hãn, cuồng dã khí tức là thế giới khác người không có cách nào bắt chước, mà lại cái kia màu tím vết tích, giống như Yêu Thần giới đại yêu trên người đạo ngấn xen lẫn.

Đại biểu cho một loại huyết mạch chỗ sâu lực lượng.

Đó là. . . Thần huyết?

Lý Dịch trong đầu lập tức liền nổi lên suy đoán này.

Ở thế giới này, là tồn tại thần huyết chiến sĩ, cũng tồn tại rất nhiều Thần Minh hậu duệ, dòng dõi, những người này trời sinh cường đại, không cần tu hành, chỉ cần vui chơi giải trí khỏe mạnh lớn mạnh, Thần Minh huyết mạch liền có thể để bọn hắn trở thành một phương cường giả.

Đây quả thực so chiến sĩ gen còn muốn dễ chịu.

Chiến sĩ gen còn cần tiêm vào Gen dược thủy, mà thần huyết chiến sĩ thuộc về trong bụng mẹ tự mang thực lực.

Cũng chính là tài nguyên như vậy đầy đủ Man Hoang thế giới, mới có thể cho phép thần huyết chiến sĩ tồn tại.

"Ngươi là người phương nào, vì sao đêm khuya tập kích ta?" Lý Dịch giờ phút này bỗng nhiên vừa quát, sát ý bừng bừng, quanh thân Chân Long quấn quanh, dưới chân mãnh hổ bay lên không, một thân Long Hổ chi lực lập tức hiện ra đi ra.

Mặc dù không biết mình vì cái gì bị tập kích, nhưng đối phương nếu lựa chọn động thủ, vậy mình tuyệt sẽ không ngồi chờ chết.

"Ta gọi Đông Xung, là một vị thần huyết chiến sĩ, thụ thương chủ Liệt Hầu nhắc nhở, tối nay đến đây khinh ngươi." Vị này gần cao ba mét tráng hán thanh âm giống như im lìm trống đồng dạng vang lên, hắn lớn đi tới, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào giữa không trung Lý Dịch.

Lý Dịch nghe vậy, lúc này ánh mắt khẽ động, nhìn về hướng một phương hướng khác.

Tại cái này gọi Đông Xung thần huyết chiến sĩ sau lưng cũng có một tòa tương tự nơi ở, tại ngụ ở đâu trạch trong sân, đứng đấy một vị nam tử trung niên, vị trung niên nam tử kia nhìn qua cùng Tu Tượng cùng loại, cũng là Bắc Hoang thành một vị thương chủ.

Xem ra vị này thương chủ cùng Tu Tượng ở giữa quan hệ cũng không khá lắm, chính mình những ngày này đợi tại Tu Tượng trong nhà bị người này theo dõi.

Hiểu được đằng sau, Lý Dịch lúc này cười lạnh một tiếng nói: "Ta chính là Đại Dịch, là thương chủ Tu Tượng khách, ngươi hôm nay đột kích, coi chừng đem mệnh bỏ ở nơi này, ta cũng không tốt khi dễ, cho dù là ngươi cũng là thần huyết chiến sĩ, ta muốn giết ngươi cũng không khó."

Hắn có Bảo Nguyệt Cung, Kim Ô Tiễn, chỉ cần một tiễn liền có thể để vị này thần huyết chiến sĩ mất mạng.

"Đại Dịch, ngươi có thực lực, chi bằng giết ta." Vị này gọi Đông Xung thần huyết chiến sĩ mắt sáng như đuốc, thần sắc kiên định, không nhúc nhích chút nào, thậm chí toàn thân trên dưới để lộ ra một cỗ tự tin mãnh liệt.

Tựa hồ, cũng không cho là Lý Dịch có thể chiến thắng chính mình, cũng không tin Lý Dịch lại giết chết chính mình năng lực.

"Rất tốt, đã như vậy vậy còn chờ gì, ra tay đi, ta cho ngươi một cái cơ hội động thủ." Lý Dịch không có lập tức xuất ra lá bài tẩy của mình, hắn muốn cùng cái này gọi Đông Xung thần huyết chiến sĩ đánh một trận, nhìn xem thần huyết chiến sĩ thực lực đến cùng như thế nào.

Đông Xung nhìn thấy Lý Dịch kiểu nói này, lúc này nhếch miệng cười một tiếng, sau đó trên thân bạo phát ra chiến ý mãnh liệt.

Nói thật, hắn trừ thụ thương chủ Liệt Hầu nhờ vả bên ngoài, tự thân cũng muốn cùng Lý Dịch vị này thần huyết chiến sĩ đánh nhau một trận, thông qua cùng khác biệt thần huyết chiến sĩ ở giữa giao thủ có thể tích lũy kinh nghiệm chiến đấu, để cho mình trở nên càng cường đại.

Mà hai người kiếm bạt nỗ trương một màn, rất nhanh nhưng lại bị thương chủ Tu Tượng nhà mặt khác môn khách, còn có nô bộc nhìn thấy.

"Là thương chủ Liệt Hầu nhà thần huyết chiến sĩ, hắn để mắt tới Đại Dịch, muốn tại tối nay tiến hành chiến đấu, đây cũng không phải là một kiện chuyện tốt."

"Chủ còn chưa trở về a. Chuyện như vậy không phải chúng ta gia phó có thể xử lý."

"Đáng giận Liệt Hầu, vậy mà thừa dịp chủ không tại, khi dễ chúng ta quý khách, hắn đây là đang nhục nhã chúng ta, để cho chúng ta cầm lấy đao rìu đi tìm vị kia thương chủ liều mạng."

Có hộ vệ nhìn thấy một màn này, lòng đầy căm phẫn, mặt đều đỏ lên, xuất ra đại đao, nắm chặt chiến phủ, liền muốn đi tìm Liệt Hầu liều mạng.

Bởi vì chuyện này không chỉ là nhằm vào Lý Dịch, mà là tại nhục nhã bọn hắn, căn bản cũng không có đem chính mình chủ để vào mắt.

"Không sai, khi nhục chủ ta, nên hủy diệt bọn hắn một nhà." Cũng có thực lực không kém môn khách, hét lớn một tiếng, cùng hộ vệ một đạo cùng đi.

"Các ngươi trước lãnh tĩnh một chút, đây là thần huyết chiến sĩ ở giữa chiến đấu, trước hết để cho Đại Dịch cùng đối phương phân ra thắng bại, nếu như thắng, chúng ta liền thừa cơ đem Liệt Hầu một nhà diệt sát, nếu như thất bại, chúng ta liền bảo hộ trách khách tính mệnh  chờ chủ trở về." Trước đó vị kia cho Lý Dịch đưa cơm lão bộc vội vàng nói.

Hắn thuyết phục trong nhà hộ vệ, còn có môn khách đều lãnh tĩnh một chút.

So với báo thù, lão bộc càng để ý là Đại Dịch an nguy.

Vị quý khách kia tính mệnh so bất cứ chuyện gì đều trọng yếu, nếu như bởi vì nhất thời báo thù mà không có chiếu khán tốt quý khách, đây mới thực sự là sỉ nhục.

Nghe kiểu nói này.

Hộ vệ còn có môn khách bọn họ lập tức tỉnh táo không ít.

Bọn hắn phản ứng lại, xác thực hẳn là trước bảo hộ chủ quý khách.

Ngay tại lúc bọn hắn cái này ngắn ngủi nghị luận bên trong.

Oanh

Một tiếng oanh minh giống như tiếng vang lần nữa phá vỡ ban đêm yên tĩnh.

Cái kia thần huyết chiến sĩ Đông Xung xuất thủ.

Hắn hai chân bỗng nhiên vừa dùng lực, cả người giống như một cây mũi tên một dạng trong nháy mắt bắn ra, rõ ràng không có sử dụng bất kỳ pháp thuật, đạo thuật, nhưng là bạo phát đi ra tốc độ lại là kinh người.

Không khí tại thời khắc này bị xé nứt ra, liên tiếp âm bạo nổ vang, đồng thời dưới chân hắn mặt đất càng là đồng loạt trầm xuống một mảnh, từng đạo rạn nứt che kín bốn phía.

Có thể nghĩ, hắn vừa rồi như như sắt thép trong thân thể đến cùng bạo phát ra sức mạnh khủng bố cỡ nào.

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, Đông Xung liền đã giết tới Lý Dịch trước mắt.

Một cái nắm đấm hung hăng đập tới, trên nắm đấm kia ánh sáng màu tím xen lẫn, trong mơ hồ, Lý Dịch tựa như nhìn thấy một tôn Thần Minh tại vung vẩy nắm đấm, muốn phá hủy đại địa, vỡ nát tinh thần.

"Chả lẽ lại sợ ngươi?" Lý Dịch hai con ngươi hơi mở, hắn pháp lực hiển hiện, Long Hổ chi lực quấn quanh, một quyền mang theo màu bạc lôi đình, đưa ra ngoài.

Nhìn như đơn giản một quyền, lại là điều vận bộ thân thể này toàn bộ lực lượng.

Gân cốt tại thời khắc này vặn thành một cỗ.

Ngao

Chân Long đang gầm thét, mãnh hổ đang gào thét, thần lực phát tiết phía dưới, cả mảnh trời đều tại thời khắc này bị chiếu sáng.

Hai người song quyền gặp nhau ở cùng nhau.

Thần huyết cùng thần huyết va chạm.

Man Hoang thế giới chiến sĩ cùng Lý Dịch vị này kiêm tu nhiều pháp tiến hóa giả bắt đầu giao phong, một kích này không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, thuần túy chính là giữa lẫn nhau lực lượng cùng thể phách đọ sức.

Nếu như ngươi thể phách không đủ cường đại, một quyền này cũng đủ để cho cánh tay của ngươi vỡ nát, thân thể rạn nứt.

Ừm

Giờ phút này, thần huyết chiến sĩ Đông Xung sắc mặt hơi đổi một chút, hắn cảm giác đến vị này gọi Đại Dịch người lực lượng là kinh khủng cỡ nào, không, không chỉ là khủng bố, mà là khống chế lực lượng càng thêm tinh diệu.

Lực lượng này tựa như hội tụ thành một cây vô kiên bất tồi trường mâu, ý đồ xuyên qua nắm đấm của mình, xé mở thân thể của mình.

Đột nhiên, hắn thậm chí cũng cảm giác mình có thể muốn thua..