Chương 640: Thần huyết ở giữa va chạm

Chương 640: Thần huyết ở giữa va chạm

Ta thất bại?

Thần huyết chiến sĩ Đông Xung giờ phút này mở to hai mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng được, nhưng là trên quyền phong truyền đến lực lượng, cùng cỗ kia đau đớn kịch liệt lại nói cho hắn biết đây không phải ảo giác, mà là thật.

Vẻn vẹn chỉ là quyền thứ nhất giao phong, trong lòng của hắn liền sinh ra chính mình không đối với hắn đối thủ cảm giác.

"Cái này sao có thể, ta thế nhưng là thần huyết chiến sĩ, làm sao lại thua?"

Đông Xung nội tâm phát ra gầm thét, toàn thân hắn đường vân màu tím đều tại lộ ra quang mang, những ánh sáng này hội tụ tại một chỗ, ý đồ lấy huyết mạch càng mạnh mẽ hơn lực lượng vượt trên vị này Đại Dịch.

Ầm ầm.

Lực lượng dưới sự va chạm, màu tím thần quang cùng tia chớp màu bạc phóng lên tận trời, đồng thời hai cỗ lực lượng giống như thủy hỏa đồng dạng đụng vào nhau, từ đó dẫn phát ra một loạt dị tượng.

Bầu trời đều tại cái này dưới sự va chạm tựa hồ cũng đang run rẩy nhìn.

Phụ cận kiến trúc càng là nhận lấy nghiêm trọng tác động đến, mặc dù bọn hắn kiến trúc đều mười phần kiên cố, nhưng là cũng vô pháp tiếp nhận loại lực lượng này tác động đến, là trong nháy mắt nóc nhà liền bị lật ngược, mặt đất cùng lương trụ đều xuất hiện vết rách.

Còn tốt, thế giới này kiến trúc dùng vật liệu cũng rất phi phàm, cũng không có triệt để sụp đổ vỡ vụn.

"Thương chủ Tu Tượng vị này thần huyết chiến sĩ thực lực coi là thật cường đại." Giờ phút này, thương chủ Liệt Hầu trông thấy một màn này, không khỏi trong lòng âm thầm kinh hãi.

Hắn được chứng kiến Đông Xung thực lực, cho nên mới có lòng tin tối nay để nó động thủ, ức hiếp đối phương.

Chỉ là không nghĩ tới đối phương bày ra lực lượng có một chút vượt qua dự đoán của hắn, Đông Xung một kích cũng không có đem nó đánh bại, ngược lại mơ hồ đã rơi vào hạ phong, loại tình huống này xuất hiện, để Liệt Hầu trong lòng mơ hồ bắt đầu có chút hối hận.

Chính mình sai lầm đánh giá đối phương, thân là một cái thương chủ, đây là cực lớn thất trách.

Nhưng là sự tình đến một bước này đã không có đường lui, hôm nay động thủ không cách nào không có cách nào giết chết vị này thần huyết chiến sĩ  chờ Tu Tượng trở về, như vậy sự tình liền sẽ biến phi thường hỏng bét, có lẽ chính mình cũng có khả năng chôn vùi toàn bộ thân gia.

Bất quá, dưới mắt thần huyết chiến sĩ ở giữa chiến đấu cũng không phải hắn một vị thương chủ có thể tham gia.

Tại cái này thuần túy lực lượng dưới sự va chạm.

Cứ việc Đông Xung bạo phát ra viễn siêu bình thường lực lượng cường đại, nhưng là đối mặt Lý Dịch thần huyết, cùng sáu mươi đại khiếu huyệt, còn có cái kia Long Hổ chi lực, vị này thần huyết chiến sĩ cuối cùng vẫn là một ngụm máu tươi màu tím phun ra, cả người bị cưỡng ép đánh bay ra ngoài.

Cao ba mét thân thể giống như một viên như đạn pháo trùng điệp nện xuống đất.

Mặt đất đều chấn động lên.

Lý Dịch chân đạp tường vân, sừng sững giữa không trung, hắn chậm rãi thu hồi một quyền này, ánh mắt lạnh lẽo nói: "Không tệ lực lượng, nhưng là đối phó ta vẫn là không đủ."

"Màu bạc thần huyết, ngươi là Bắc Hoang thành bên ngoài, Thần Minh trong hẻm núi tôn kia vẫn lạc thần hậu duệ?" Nhưng mà sau một khắc, Đông Xung nhưng lại lần nữa đứng lên, cường đại thể phách để hắn cho dù là tiếp nhận sức mạnh như thế một kích vẫn như cũ sinh long hoạt hổ.

Loại này trời sinh cường đại thật là khiến người ta hâm mộ.

Bất quá hắn vẫn như cũ bị thương, một cánh tay giờ phút này đau nhức không gì sánh được, trên mu bàn tay càng là lưu lại một cái rõ ràng quyền ấn, quyền ấn này để xương cốt của hắn đều vỡ vụn.

"Ta là tôn thần nào hậu duệ, cùng ngươi không có quan hệ, ngươi chỉ cần biết hôm nay ngươi sẽ đem mệnh bỏ ở nơi này." Lý Dịch sát ý không giảm, dưới chân hắn đằng vân khẽ động, trong nháy mắt kéo lên hắn giết ra ngoài.

Một quyền đè người, đắc thế không tha người.

Đây là Tứ Hải Bát Châu võ phu thiên tính.

Lý Dịch lần nữa bóp quyền, điều động Long Hổ chi lực, mang theo lôi điện màu bạc, một quyền từ trên trời đè xuống.

Những nơi đi qua, không khí vỡ vụn, cuồng phong cuốn ngược.

"Ta còn không có thua, hôm nay người thua là ngươi."

Đông Xung rống to, hắn nâng lên mặt khác một đầu cánh tay tráng kiện đón đỡ, dự định ngạnh kháng một kích này.

Nhưng là Lý Dịch cùng hắn không giống với, mỗi một quyền của hắn đều là mang theo Long Hổ chi lực, có thể duy trì ngọn núi trạng thái, sáu mươi lớn vượt qua huyệt pháp lực làm chi trộn lẫn, lại thêm tiến hóa giả mang tới cường hãn thể phách, cơ hồ khiến hắn không có kiệt lực một khắc này.

Oanh

Một quyền rơi xuống.

Đông Xung cảm giác mình lưng đeo một tòa nguy nga núi lớn, lực lượng đáng sợ để hắn gần cao ba mét thân thể cùng nhau hướng dưới mặt đất hõm vào, trọn vẹn hãm đến lồng ngực chỗ, nguồn lực lượng này mới khó khăn lắm cản lại.

Mà cánh tay của hắn lại là vừa xót vừa tê, tựa như đã mất đi tri giác.

Cũng may chặn lại. . .

Đông Xung trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng là ngay sau đó, hắn lại con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Chỉ nghe thấy bên tai một tiếng sấm rền tiếng vang lên, tia chớp màu bạc xen lẫn xen lẫn, cái kia lôi cuốn lấy Long Hổ chi lực nắm đấm lại một lần rơi xuống.

Một quyền này lực lượng đồng dạng đáng sợ, thậm chí khí thế so trước đó còn mạnh hơn.

"Ngươi đỡ được vài quyền?"

Lý Dịch rống to, quyền phong ý đồ xé mở trước mắt vị này thần huyết chiến sĩ phòng ngự, để hắn triệt để thua trận.

Đông Xung giờ phút này răng thử muốn nứt, gào thét một tiếng, toàn thân xuất phát ra sáng chói hào quang màu tím, tại huyết mạch lực lượng gia trì phía dưới, hắn không có lựa chọn ngăn cản, mà là lựa chọn phản kích.

Cứ việc trên nắm tay xương cốt đều vỡ vụn, nhưng là so với dùng thân thể đi kháng một quyền này, hắn tình nguyện hi sinh chính mình một đầu cánh tay.

Quyền phong lần nữa tương giao.

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh lần nữa quanh quẩn, giờ khắc này đại địa đều bị dư uy cho đẩy ra, một cái cự đại hố sâu cứ như vậy hiện ra tại trước mắt mọi người, chung quanh quyền phong hổ khiếu, tử khí tràn ngập.

Lực lượng đáng sợ, để Đông Xung thân hình cao lớn liên tiếp lui về phía sau mười mấy mét, mới khó khăn lắm ngừng lại.

Hắn một cánh tay nhuốm máu, máu tươi màu tím nhỏ xuống, như như sắt thép cứng rắn cánh tay lúc này cũng xuất hiện từng đạo vết rách.

Đông Xung chịu đựng đau đớn, ngẩng đầu nhìn Lý Dịch, lộ ra thần sắc khó có thể tin: "Ngươi thần huyết không bằng ta, vì sao thân thể của ngươi lại không tổn hại."

Hai quyền giao phong.

Theo lý thuyết Lý Dịch cũng sẽ thụ thương mới đúng, kết quả Lý Dịch nắm đấm chỉ có hắn màu tím thần huyết, cũng không có máu tươi màu bạc chảy ra.

Điều này nói rõ Lý Dịch thể phách mạnh hơn chính mình.

"Ngươi trí ngắn, không thể nói." Lý Dịch ánh mắt lạnh lùng nói.

Hắn cũng không chỉ là thần huyết chiến sĩ đơn giản như vậy, còn có tiến hóa giả gia trì, Ngũ Khí cảnh thuế biến, cùng Gen dược thủy. . . Trừ bỏ những này bên ngoài, trong cơ thể hắn còn có Hoàng Kim Cự Long huyết mạch.

Cái kia Hoàng Kim Cự Long danh xưng Thế Giới Chi Long, huyết mạch lực lượng đồng dạng kinh người.

Những này nội tình đương nhiên là trước mắt vị này Man Hoang chiến sĩ không có khả năng lý giải, dù sao đây đều là không thuộc về thế giới này lực lượng, nói ra cũng không người nào biết.

Đông Xung cảm giác mình bị nhục, càng thêm phẫn nộ, quanh người hắn bốc lên tử quang, đồng thời tại giữa tử quang có một tôn Thần Minh cổ lão hư ảnh tựa như thức tỉnh, một cỗ tôn quý, bá đạo, khí tức cổ xưa trong nháy mắt tràn ngập ra.

"Ngươi ta chiến đấu còn chưa kết thúc, Đại Dịch." Đông Xung ngửa mặt lên trời gào thét, thân hình của hắn tựa như cùng tôn kia Thần Minh cổ lão hư ảnh hòa thành một thể.

Giờ khắc này, Đông Xung hai mắt bốc lên ánh sáng màu tím, toàn thân có một cỗ siêu thoát hết thảy thần tính bị kích phát đi ra.

Lý Dịch vẻ mặt nghiêm túc không ít.

Hắn nhìn ra, đối phương hẳn là đang dùng cái gì thủ đoạn đặc thù, đem bên trong huyết mạch cấm kỵ lực lượng cho kích phát đi ra.

Nói một cách khác, đối phương đây là muốn bạo chủng cùng mình liều mạng.

Đã như vậy, vậy mình coi như không quen lấy.

Đơn quyền một nắm.

Trong khiếu huyệt pháp lực mãnh liệt, Ngũ Hành chi khí vận chuyển, Hoa Giang Thành Lục đạo pháp thi triển.

Năm đạo sáng chói đến cực hạn thần quang hội tụ tại trên nắm đấm của hắn, hóa thành sắc bén nhất, thuần túy nhất quyền phong.

Đây là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành chi khí, lẫn nhau vận chuyển, lẫn nhau giao hòa.

Còn chưa ra quyền, hết thảy trước mắt giống như bị một cỗ phong mang cho ngạnh sinh sinh xé mở.

"Một quyền này, tiễn ngươi lên đường." Lý Dịch thân hình bỗng nhiên nhoáng một cái, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ  đợi đến xuất hiện lần nữa thời điểm cũng đã đi tới vị này Đông Xung trước mắt.

Một quyền này bí mật mang theo năm đạo đạo pháp, mang theo Long Hổ chi lực oanh ra.

Lực lượng đã không phải là trước đó có thể so sánh.

Đông Xung cảm giác được cái kia xé nát bầu trời quyền phong, kinh sợ không dễ, không nghĩ tới trước mắt cái này Đại Dịch cùng mình giao thủ thời điểm cũng không có dốc hết toàn lực, đây coi là cái gì? Chính mình dù sao cũng là một vị thần huyết chiến sĩ a.

Oanh

Gầm thét phía dưới, Đông Xung hai mắt hào quang màu tím đại thịnh, đến từ trong huyết mạch cổ lão Thần Minh lực lượng bị hắn nắm giữ, một quyền này ném ra  đồng dạng là kinh thiên động địa, chỉ là lực lượng tác động đến, phụ cận ốc xá liền bị triệt để lật tung, một chút nô bộc càng là tại nguồn lực lượng này khuấy động phía dưới, trực tiếp cuốn bay ra ngoài.

"Thần huyết chiến sĩ nổi giận hơn, đều tránh đi." Có người lớn tiếng la lên, nhắc nhở người đến gần tranh thủ thời gian tránh né.

Người phụ cận lập tức rời xa chiến trường trung tâm, không nguyện ý bị thần huyết lực lượng kích thương, thậm chí là giết chết.

Lý Dịch không nói, chỉ là một quyền mâu thuẫn, ngũ sắc quyền phong giống như một thanh thiên đao đồng dạng xé rách hết thảy trước mắt, muốn đem vị này thần huyết chiến sĩ trực tiếp chém thành khối vụn, không còn có đứng lên khả năng.

Nhưng mà cổ lão huyết mạch lực lượng cũng là bạo phát ra lực lượng kinh người.

Hai cỗ lực lượng va chạm, động tĩnh khổng lồ lôi cuốn lấy trùng điệp dị tượng khuấy động ra.

Giờ khắc này, gần phân nửa Bắc Hoang thành người đều bị đã quấy rầy..