Chương 641: 80. 000 kim

Chương 641: 80. 000 kim

Lý Dịch ngũ sắc quyền phong quá mức kinh diễm, loại này do đạo thuật ngưng tụ mà thành phong mang bản thân liền cực kỳ nguy hiểm, mà lại hắn càng là một hơi ngưng tụ năm đạo, lại phối hợp Long Hổ chi lực.

Một quyền như này đủ để cho hắn tại cùng cấp độ đối thủ bên trong có thể xưng vô địch.

Trước mắt vị này gọi Đông Xung thần huyết chiến sĩ mặc dù cường đại lại bất phàm, nhưng là luận chiến lực hay là kém Lý Dịch một bậc, mặc dù là bạo phát ra thần huyết bên trong phần kia cất giấu cổ lão lực lượng, vẫn như trước che giấu không được một quyền này phong thái.

Trong nháy mắt.

Tôn kia Thần Minh hư ảnh bị cái này ngũ sắc quyền quang cho quán xuyên, Đông Xung cái kia vô kiên bất tồi thần huyết thân thể cũng trong nháy mắt này bị trọng thương.

Ngũ sắc quyền phong ngạnh sinh sinh xé mở hắn cơ thể, đánh nát xương cốt của hắn, quán xuyên thân thể của hắn, đồng thời dư uy hóa thành một đạo hồng quang, ngang qua Bắc Hoang thành, vạch phá bầu trời đêm, một mực biến mất đến cuối tầm mắt

Mà tại trọng thương như thế phía dưới, Đông Xung máu tươi màu tím phun ra ngoài, cường tráng cao lớn thân thể giờ phút này giống như là đã mất đi tất cả lực lượng đồng dạng ầm vang một tiếng vô lực ngã xuống, liền ngay cả ý thức cũng tại thời khắc này đã mất đi.

Cứ việc lồng ngực bị xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, nhưng là hắn vẫn không có chết, thần huyết chiến sĩ sinh mệnh lực quá mức ương ngạnh, để hắn bản thân bị trọng thương cũng có thể còn sống.

Bất quá thắng bại đã phân.

Lý Dịch bóp quyền mà đứng, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm vị này thần huyết chiến sĩ ngã xuống thân thể, không thể không thừa nhận, thế giới này thần huyết chiến sĩ đúng là lợi hại, dựa vào nhục thân cùng trong huyết mạch cổ lão lực lượng liền có thể cùng mình giao phong đến loại tình trạng này.

Cái này nếu là lại cho thần huyết chiến sĩ một chút tuế nguyệt trưởng thành, tương lai tuyệt đối có thể so với vai, Đại Yêu, Tam Hoa, Đại Thừa kỳ các cường giả.

Mà cái này còn không phải thần huyết cực hạn.

Bọn hắn cuối đường thế nhưng là Thần Minh.

Nghĩ tới đây, hắn nhanh chân hướng phía ngã xuống đất Đông Xung đi đến.

"Thắng, là Đại Dịch thắng, đối phương thần huyết chiến sĩ bị thua." Giờ phút này, phụ cận thương chủ Tu Tượng trong nhà nô bộc, môn khách thấy vậy một màn nhao nhao reo hò, bọn hắn là Lý Dịch biểu hiện ra thực lực cường đại cảm thấy kích động.

"Đại Dịch, gỡ xuống đầu của hắn, đem đầu lâu treo ở cửa ra vào, cảnh cáo những cái kia thương chủ." Có môn khách hô.

Cái này không biết là cái gì dã man thói quen, thế mà ưa thích dùng địch nhân đầu treo ở trên cửa.

"Đem hắn bắt lại, bán cho chủ nô, một vị thần huyết chiến sĩ giá trị ít nhất vạn kim, dạng này có thể dùng để đền bù Đại Dịch tổn thất của ngươi." Cũng có môn khách đưa ra khác đề nghị.

Đó chính là đem Đông Xung bán đi.

Lý Dịch nghe vậy thần sắc khẽ động.

Cái này tựa hồ là một ý kiến hay.

Giết có chút lãng phí, làm nô lệ bán đi lời nói có thể được vạn kim đúng là một chuyện tốt, 10. 000 kim năng đổi 100 mai Xích Kim, mà 100 mai Xích Kim sức mua cực kỳ khủng bố, có thể mua rất nhiều trân bảo, cũng có thể luyện chế thần binh.

Ở thế giới này Xích Kim giá trị cực lớn.

Lý Dịch hiện tại hai tay trống trơn, người không có đồng nào, đúng là cần một khoản tiền tài.

"Giết, hay là bán?" Hắn rất mau tới đến Đông Xung bên cạnh, sau đó cúi đầu nhìn xem hôn mê người này.

Khoái ý ân cừu cố nhiên là tốt, nhưng là người trưởng thành càng nhiều hơn chính là cân nhắc lợi ích được mất, giết chỉ có thể nhất thời thống khoái, bán làm nô lệ tựa hồ là một cái tốt hơn lựa chọn.

Ngay tại lúc hắn suy nghĩ thời điểm.

Chợt

Lý Dịch thần sắc khẽ động, nhìn về hướng phụ cận sụp đổ thành phế tích một chỗ tòa nhà phụ cận.

Lúc này, một vị người mặc tinh mỹ phục sức nam tử trung niên, giờ phút này sắc mặt rất khó coi, mang theo hai cái khôi ngô cường tráng hộ vệ, vội vã hướng phía bên này chạy mà tới.

Mặc dù vị trung niên nam tử kia không có thực lực gì, nhưng là người của thế giới này tố chất thân thể đều rất kinh người, mặc dù người kia là vị thương chủ, nhưng là bắt đầu chạy vẫn như cũ giống như một trận cuồng phong thổi qua đồng dạng, tốc độ cũng không chậm.

"Đại Dịch  chờ, chờ một chút." Thương chủ Liệt Hầu chạy tới, hắn nhìn về phía Lý Dịch thời điểm trong ánh mắt để lộ ra e ngại cùng kính ý.

Nhưng nhìn máu me khắp người ngã xuống đất hôn mê Đông Xung lúc, nhưng lại lộ ra mấy phần vội vàng chi sắc, hắn nhìn ra, Đông Xung còn chưa chết, nếu như có thể cứu trở về đi mà nói, chỉ cần tu dưỡng một đoạn thời gian, vị này thần huyết chiến sĩ lại có thể đứng lên lần nữa.

Chỉ là hiện tại, hắn đã đã mất đi quyền nói chuyện, quyết định Đông Xung có thể hay không còn sống ở chỗ trước mắt vị này Đại Dịch.

"Thương chủ Liệt Hầu, ngươi cái này đáng giận tiểu nhân, vậy mà tại ban đêm để thần huyết chiến sĩ tập kích chủ của ta quý khách, đợi ta chủ trở về, nhất định tìm ngươi báo thù." Vị lão bộc kia tức giận quát lớn.

Nhưng là thương trụ Liệt Hầu lại cũng không là mà thay đổi, ánh mắt của hắn dừng lại tại Đại Dịch trên thân.

Ở chỗ này, có năng lực quyết định đây hết thảy chỉ có vị này thần huyết chiến sĩ, mà không phải Tu Tượng trong nhà một vị gia phó.

"Ngươi cũng muốn đi tìm cái chết a?" Lý Dịch giờ phút này theo dõi hắn, trên người sát ý không giảm.

Hắn biết, nằm dưới đất vị này chỉ là tay chân, mà trước mắt cái này nhân tài là sự tình này kẻ cầm đầu.

"Ta là Bắc Hoang thành thương chủ Liệt Hầu, sự tình hôm nay là của ta sai lầm, ta nguyện ý vì hôm nay phát sinh hết thảy làm ra bồi thường, còn hi vọng Đại Dịch có thể cho ta cơ hội này." Thương chủ Liệt Hầu lấy lại bình tĩnh, sau đó nói nghiêm túc.

"Mặc kệ bao nhiêu kim, chỉ cần có thể đổi lấy Đông Xung sinh mệnh là được."

Lý Dịch theo dõi hắn, minh bạch ý của người nọ.

Muốn của đi thay người.

Lý Dịch chợt ánh mắt khẽ nhúc nhích, tự hỏi muốn hay không cho đối phương một cái cơ hội như vậy, dù sao đem vị này thần huyết chiến sĩ bán cho chủ nô cũng là bán, để hắn chuộc về đi lời nói nói không chừng có thể kiếm lời càng lớn một khoản tiền.

Mà lại Xích Kim thứ này, Lý Dịch đúng là tương đối cần.

Không chỉ có thể đổi lấy rộng lượng tu hành tài nguyên, còn có thể luyện chế thần binh.

Hắn muốn nhìn một chút, nếu như đạo trưởng trọc lấy được một bút Xích Kim, hắn có thể luyện chế ra cấp bậc gì Đạo khí đến, đôi này chính mình sau này thực lực tăng lên cũng là có trợ giúp rất lớn.

"Thương chủ Liệt Hầu, chỉ là đổi về vị này thần huyết chiến sĩ tính mệnh còn chưa đủ, tính mạng của ngươi không biết giá trị bao nhiêu kim mới có thể chuộc về đi?"

Chợt

Lý Dịch dưới chân khẽ động, mấy chục mét khoảng cách trong nháy mắt biến mất.

"Chủ ta coi chừng." Thương chủ Liệt Hầu bên cạnh hai cái chiến sĩ phản ứng lại, hắn cảm giác đến vị này Đại Dịch muốn động thủ, lúc này hét lớn một tiếng vọt ra, ý đồ dùng thân thể của mình đem đối phương ngăn cản.

Dù là biết không phải là đối thủ của Đại Dịch, nhưng là bọn hắn trung thành lại không cho phép bọn hắn ở thời điểm này lui lại.

"Cút sang một bên." Nhưng mà Lý Dịch chỉ là khoát tay.

Một đầu Chân Long lôi cuốn lấy lực lượng kinh khủng mạnh mẽ đâm tới, chỉ là một kích, trước mắt hai cái này hộ vệ liền lập tức bị lực lượng đáng sợ này đánh bay ra ngoài, cái kia cường tráng thân thể tại thời khắc này trực tiếp vỡ vụn thành mấy khối.

Không phải thần huyết chiến sĩ, căn bản ngăn không được Lý Dịch Long Hổ chi lực.

Sau một khắc.

Lý Dịch thân hình xuất hiện, cũng đã bắt lại thương chủ Liệt Hầu cổ, đồng thời trực tiếp đem nó nhấc lên.

Lực lượng cường đại phía dưới, vị này thương chủ căn bản là không có cách phản kháng, chỉ có thể vô lực giãy dụa, sắc mặt hắn chợt đỏ bừng, thậm chí đều có thể nghe thấy chính mình xương cốt bị từ từ nghiền nát thanh âm.

Giờ khắc này, Liệt Hầu minh bạch Đại Dịch ý tứ.

Không chỉ là Đông Xung mệnh nắm giữ ở trong tay của hắn, liền ngay cả mình mệnh cũng nắm giữ ở trong tay của hắn

Chỉ cần hắn nguyện ý, sau ngày hôm nay Bắc Hoang thành bên trong liền không có thương chủ Liệt Hầu.

"Ta là Bắc Hoang thành thương chủ, ở trong Bắc Hoang thành, ngươi không có quyền lợi giết chết một vị thương chủ, chỉ có thành chủ mới có thể cướp đoạt một vị thương chủ tính mệnh, đây là thiết luật, cho dù là ngươi là thần huyết chiến sĩ cũng không thể vi phạm, nếu như Đại Dịch ngươi giết ta, như vậy thì là vi phạm với thiết luật, muốn bị tước đoạt rơi sinh mệnh."

Lúc này, thương chủ Liệt Hầu vội vàng từ trong cổ họng phun ra một câu nói như vậy.

"Thật sao? Bất quá ngươi xem thường thủ đoạn của ta, chỉ cần ta nguyện ý, ta có thể cho ngươi tại bảy ngày sau đó, thậm chí là mười ngày sau chết đi." Lý Dịch lạnh lùng nói.

Hắn không nghi ngờ vị này thương chủ.

Dù sao Bắc Hoang thành lớn như vậy, nếu như không có quy củ trông coi mà nói, đã sớm sinh loạn, cũng không có khả năng như thế có trật tự, nhưng hắn là một vị người tu đạo, muốn sau đó giết chết một người cũng là một chuyện rất dễ dàng.

"Ngươi. . . Ngươi biết vu thủ đoạn?" Thương chủ Liệt Hầu giờ phút này ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Nếu như mình thật tại mấy ngày sau chết đi, như vậy cho dù là Bắc Hoang thành chủ cũng không có khả năng đi tìm vị này Đại Dịch phiền phức.

Vu

Lý Dịch chưa từng nghe qua, hắn chỉ là theo dõi hắn trầm mặc không nói.

Thương chủ Liệt Hầu không dám đánh cược, hắn không nguyện ý lấy tính mạng của mình còn có thần huyết chiến sĩ tính mệnh đi cược vị này Đại Dịch sẽ không động thủ, bởi vì thua giá quá lớn, hiện tại tình huống này, cũng chỉ có thể bỏ ra nhiều tiền để vị này Đại Dịch tha thứ chính mình.

Chỉ là bao nhiêu kim phù hợp đâu?

Một vị thần huyết chiến sĩ tại chủ nô trong tay chí ít bán 10. 000 kim, nhưng là Đông Xung loại tầng thứ này thần huyết chiến sĩ, chí ít có thể bán 20. 000 đến 30. 000 kim, mà chính mình thân là Bắc Hoang thành thương chủ, tính mệnh cũng giá trị ít nhất vạn kim.

"Năm, 50, 000 kim, ta ra 50, 000 kim mua đi ta cùng Đông Xung tính mệnh, ngươi cảm thấy thế nào?" Hắn không có chút nào do dự, nói ra chính mình cuộc đời ra giá tiền cao nhất.

Số tiền kia cho dù là hắn, cũng là muốn trả giá rất lớn mới có thể kiếm ra tới.

Dù sao thương chủ không có khả năng đem tất cả Kim Đô đặt ở trong nhà, phần lớn Kim Đô là lấy hàng hóa phương thức tồn tại, bởi vì chỉ có dạng này mới có thể kiếm lấy càng nhiều kim.

Lý Dịch giờ phút này nhìn một chút cách đó không xa vị lão bộc kia.

Chính mình không biết nơi này giá thị trường, chỉ có thể nghe một chút ý kiến của những người khác.

Lão bộc cũng coi là người già thành tinh, hắn lập tức hiểu Đại Dịch ý tứ, lập tức đi tới nói ra: "Thương chủ Liệt Hầu, ngươi 50, 000 kim mặc dù đầy đủ mua đi một vị thần huyết chiến sĩ cùng một vị thương chủ tính mệnh, nhưng là chủ của ta gia đình nhận lấy hư hao, khách nhân tôn quý bị ngươi quấy nhiễu, ngươi muốn lắng lại trận này tai họa, chí ít còn muốn thêm 30. 000 kim."

80. 000 kim a?

Liệt Hầu cảm thấy mình còn không bằng chết như vậy được rồi.

80. 000 kim xuất ra đi, hắn thậm chí đều không làm được thương chủ.

Nhưng là hôm nay không đồng ý, như vậy nhất định sẽ bị Đại Dịch sát hại.

Ngắn ngủi suy nghĩ đằng sau, Liệt Hầu cắn răng nói: "Nặc, 80. 000 liền 80. 000 kim."

Hắn làm ra hứa hẹn, biểu thị nhất định sẽ thanh toán số tiền kia.

Nếu như vi phạm với hứa hẹn, như vậy hắn trên đời này cùng chết chưa cái gì khác nhau.

"Có tiếp nhận hay không ngươi bồi thường, cần nhìn khách quý ý tứ, nếu như quý khách không tiếp nhận, Liệt Hầu, ngươi hôm nay vẫn như cũ khó có thể sống sót." Lão bộc lại rất cung kính đối với Lý Dịch nói.

Lý Dịch giờ phút này sát ý hơi thu liễm, sau đó tiện tay đem Liệt Hầu quăng bay đi ra ngoài: "Ta cho ngươi ba ngày thời gian đem kim đưa tới, nếu không chính là vi phạm hứa hẹn."

"Nặc." Liệt Hầu không có lựa chọn, hắn lần nữa làm ra hứa hẹn.

"Cút đi, ngươi hẳn là may mắn chính mình góp nhặt kim đủ nhiều, nhiều đến có thể mua đi tính mạng của các ngươi." Lý Dịch nói ra.

Hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn buông tha bọn hắn đổi lấy khoản này kim.

Liệt Hầu không dám nhiều lời, lập tức chạy đến Đông Xung bên cạnh, đem vị này thụ thương hôn mê thần huyết chiến sĩ đeo lên, sau đó nhanh chóng hướng phía Bắc Hoang thành một cái phương hướng chạy tới.

"Hắn đây là đi tìm y, cứu chữa thần huyết chiến sĩ." Lão bộc nói ra: "Hắn làm ra hứa hẹn, trong vòng ba ngày nhất định đem kim đưa tới, đây là làm một vị thương chủ vốn có phẩm hạnh.".