Chương 642: Tự sát

Chương 642: Tự sát

Lý Dịch mặc dù được 80. 000 kim, nhưng lại cũng không vui vẻ, hắn biết mình ở trong Bắc Hoang thành bắt đầu có địch nhân rồi, đây không phải một tin tức tốt, bởi vì ý vị này hắn khả năng không có cách nào tiếp tục cùng trước đó một dạng yên lặng ở chỗ này sinh hoạt tu hành.

Bất quá, cho dù là hắn giết vị này thương chủ, trừ đi vị này thần huyết chiến sĩ, vẫn như cũ cũng sẽ có khác phiền phức.

Cho nên hắn dứt khoát cầm một khoản tiền lại nói, về sau cho dù là rời đi Bắc Hoang thành, đi hướng thế giới này địa phương khác cũng có thể rất tốt sống sót.

"Để khách nhận quấy nhiễu, đây là chúng ta nô bộc sai lầm, còn xin khách không được dắt trách ta chủ, ta nguyện ý dùng tính mạng của mình đến lắng lại khách lửa giận trong lòng." Các loại chuyện này tạm thời lắng lại đằng sau, trước đó vị lão bộc kia nhưng lại đột nhiên hướng phía Lý Dịch quỳ xuống.

Còn không đợi Lý Dịch nói thêm cái gì, vị lão bộc này liền cầm lên một thanh tùy thân đoản đao, sau đó không chút do dự đâm xuyên qua trái tim của mình.

Hắn nguyên bản liền nến tàn trong gió đồng dạng sinh mệnh giờ phút này đã nhanh chóng dập tắt.

Trong nháy mắt liền không có khí tức.

Lý Dịch ngơ ngác một chút, hắn căn bản cũng không có trách tội vị lão bộc này, dù sao trong khoảng thời gian này đều là vị lão bộc này một mực phụ trách chiếu cố chính mình, cho mình đưa tới rượu ngon, thịt ngon, không hề nghĩ tới, giờ phút này vị lão bộc này vậy mà lại dùng tự sát phương thức để cho mình không nên trách Tu Tượng.

"Ha ha, thật sự là buồn cười."

Chợt. Một vị môn khách phát ra tiếng cười: "Một vị lão bộc tính mệnh làm sao có thể lắng lại quý khách bất mãn trong lòng, mà lại thân là môn khách ta, không có khả năng tại chủ gia sợ khó thời kỳ đứng ra, cũng không có biện pháp làm chủ đối kháng thần huyết chiến sĩ, bảo hộ khách quý an toàn, đây là ta thất trách, liền để ta đem tính mệnh trả lại cho chủ đi."

Vị kia môn khách, nhìn qua cũng là một vị chiến sĩ, thực lực cũng không yếu, nhưng so với thần huyết chiến sĩ hay là kém rất nhiều.

Giờ phút này, nhìn thấy nguy hiểm đã kết thúc, hắn tự giác xấu hổ, cũng cầm lên binh khí trong tay của chính mình, đối với mình cổ vung vẩy một chút, lại trước mặt mọi người chặt xuống đầu lâu của mình.

Cực nóng máu tươi phun tung toé đi ra, đầu to lớn lộc cộc lăn trên mặt đất động lên, một cỗ thi thể không đầu giờ phút này vô lực ngã quỵ trên mặt đất.

Lý Dịch thấy vậy lần nữa trầm mặc.

Hắn thậm chí cũng không biết chính mình hẳn là ngăn cản bọn hắn loại này ngu xuẩn hành động tự sát, hay là không nên ngăn cản.

Tựa hồ, thế giới này bản thân nên như vậy, chính mình hẳn là tuân thủ thế giới này quy củ.

"Môn khách không có khả năng hết sức, thân là hộ vệ ta cũng không có biện pháp bảo hộ gia đình an toàn, liền để ta dùng tính mạng của mình để đền bù sự bất lực của mình đi." Một vị hộ vệ giờ phút này đột nhiên nói ra.

Hắn cũng không chút do dự dùng trong tay binh khí chặt xuống đầu của mình, dâng lên sinh mệnh của mình.

Mà vị hộ vệ này chết cũng không phải là một cái kết thúc, bởi vì còn có mặt khác môn khách cùng hộ vệ một mặt xấu hổ giận dữ, dự định cũng thừa cơ hội này chấm dứt sinh mệnh của mình.

Lý Dịch thấy vậy, nhịn không được mở miệng nói: "Hôm nay người phải chết đã đầy đủ nhiều, đừng lại tự sát, các ngươi nếu là thật sự muốn vì chủ tận trung lời nói nên trước đem gia đình chữa trị, sau đó hướng thương chủ Tu Tượng thỉnh tội, nếu như lại chết đi xuống, như vậy rất nhiều chuyện liền không có người đi làm, đến lúc đó thương chủ trở về, thậm chí cũng không biết nơi này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra."

"Cho nên, các ngươi hẳn là trước giữ lại sinh mệnh của mình, đây không phải hèn yếu biểu hiện, mà là dũng khí chứng minh, bởi vì sống sót các ngươi phải thừa nhận thống khổ càng lớn, mà chết rồi lại không cần."

Lời này vừa ra.

Những cái kia xấu hổ giận dữ bên trong hộ vệ còn có môn khách giờ phút này hơi bình tĩnh lại, tự sát loại hiện tượng này mới khó khăn lắm bị ngăn lại.

"Quý khách, hiện tại chủ gia phó chết rồi, còn xin ngươi sai sử chúng ta, để cho chúng ta làm chủ làm một ít chuyện đền bù lỗi lầm của mình." Một vị môn khách đi tới nói ra, sắc mặt hắn đỏ lên, mang theo bức thiết khẩn cầu.

"Còn xin quý khách sai sử chúng ta." Những người khác cũng nhao nhao đi tới, đối với Lý Dịch nói ra.

Bởi vì ở chỗ này, Lý Dịch thân phận tôn quý nhất, hắn không phải Tu Tượng môn khách, cũng không hộ vệ, càng không phải là nô bộc, hắn là khách.

Chỉ có hắn nói chuyện, mới có thể để cho tất cả mọi người tuân theo, những người khác là không có tư cách sai sử người khác.

Lý Dịch thấy tình cảnh này cũng không có từ chối, hắn lập tức nói: "Các ngươi trước đem trong nhà người toàn bộ gom lại cùng một chỗ, nếu như chết rồi, như vậy thi thể cũng muốn đặt chung một chỗ, không cần bất cứ người nào làm mất, còn có nhất định phải có nhân thủ ở nhà trạch phụ cận tuần sát, mặc dù nơi này đã là một vùng phế tích, nhưng là thương chủ trong nhà còn để lại không ít tài phú, các ngươi cần là thương chủ thủ hộ, không có khả năng bị ngoại nhân đoạt đi."

"Nặc." Những hộ vệ này, môn khách lập tức đồng ý.

Bọn hắn hướng Lý Dịch hứa hẹn, nhất định sẽ đem chuyện này làm tốt.

Rất nhanh.

Liền có môn khách thu nạp tản mát người tại phụ cận, có nô bộc, cũng có mỹ cơ, còn có trốn đi nô lệ, mà hộ vệ thì là quay chung quanh ở nhà trạch phụ cận không ngừng mà tuần sát, cảnh cáo ban đêm những người xem náo nhiệt kia không nên tới gần.

Nơi này là thương chủ Tu Tượng nhà, cho dù là biến thành phế tích, vậy cũng có quyền lợi cấm chỉ những người khác xâm nhập, trừ phi bọn hắn muốn cướp bóc, như vậy hộ vệ cũng sẽ không chút do dự xuất thủ.

Có lẽ là bởi vì Lý Dịch còn tại nguyên nhân.

Một vị cường đại thần huyết chiến sĩ ở đây, cái này khiến phụ cận không ít người không dám đặt chân mảnh lãnh địa này, thu hồi một chút cướp bóc tâm tư.

Mà chết đi nô bộc, môn khách thi thể cũng bị toàn bộ giơ lên tới, đặt ở cùng một chỗ, trừ cái đó ra còn có không ít nhân nô bộc, mỹ cơ thụ thương, bọn hắn đều là bị chiến đấu liên lụy, mặc dù không có chết, nhưng cũng đã mất đi năng lực hành động.

Môn khách bọn họ đem người bị thương cũng an trí tại một khối.

Không đến một lát, trật tự liền khôi phục.

Sau đó, những người còn lại lại đang trong phế tích tìm kiếm trong nhà tài vật.

Có người tìm được một cái rương kim, có người tìm được không ít thẻ trúc, còn có người tìm được Tu Tượng cất giữ dị bảo.

Những tài vật này toàn bộ đặt ở Lý Dịch bên cạnh, bởi vì ở chỗ này chỉ có Lý Dịch mới có thực lực bảo hộ một bút này tài phú, cũng chỉ có Lý Dịch có thể cùng Tu Tượng tài phú đợi cùng một chỗ, những người khác không có tư cách này.

Trước sau bận rộn mấy canh giờ, những này vụn vặt sự tình mới xem như kết thúc.

"Không sai biệt lắm." Lý Dịch nhìn xem đã biến thành phế tích gia trạch, hắn giờ phút này quyết định động thủ khôi phục nơi này hết thảy.

"Phiên Giang."

Hắn vận chuyển pháp lực, đưa tay khẽ đảo.

Mặt đất lắc lư, đại địa bốc lên, vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian, trước mắt phế thành liền bị đều vùi lấp dưới mặt đất, tất cả kiến trúc đều biến mất không thấy, thay vào đó là một mảnh bằng phẳng mặt đất.

Một màn như thế, để mặt khác môn khách, hộ vệ, gia phó cảm thấy có chút ngạc nhiên, bọn hắn không rõ lắm vị này Đại Dịch đang làm cái gì sự tình.

Nhưng nhìn bộ dáng hẳn là chuyện tốt.

Quý khách tại chỉnh bình thổ địa, thanh lý phế tích, là thuận tiện đến tiếp sau trùng tu tu kiến gia đình a?

Lý Dịch cũng không phải nhàm chán đi thanh lý phế tích, hắn lần nữa vận chuyển pháp lực chỉ một ngón tay, thi triển đạo thuật, Tạo Ốc Thuật.

Lúc trước hắn tại thế giới tu đạo mạt pháp thời điểm liền chuyên môn tu luyện qua pháp thuật này, chỉ cần pháp lực khống chế tinh diệu, hắn có thể tại ngắn ngủi một lát bên trong tạo ra một tòa thành, mặc dù đều là tảng đá làm, nhưng ở pháp lực gia trì phía dưới, cũng mười phần rắn chắc dùng bền, chí ít có thể lấy sừng sững trăm năm không hư hao.

Dưới mắt tạo một tòa trạch đó càng là vô cùng dễ dàng.

Rất nhanh.

Mặt đất nhúc nhích, từng tòa tảng đá làm kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Vẻn vẹn chỉ là mười giây thời gian không đến, Tu Tượng bị hư hao gia trạch lại lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, chỉ là lần này tất cả trang trí cũng bị mất, tất cả vật liệu cũng đều biến thành tảng đá, nhìn qua cũng không phải là rất mỹ quan.

"Đây là thần thuật a?"

Môn khách, hộ vệ, còn có nô bộc nhìn thấy một màn này nhao nhao mở to hai mắt, lộ ra mười phần chấn kinh.

Bọn hắn lực lượng cường đại, có thể phá hủy một tòa gia đình, nhưng lại không có cách nào tại ngắn như vậy thời gian bên trong đắp kín một tòa tòa nhà, Lý Dịch loại thủ đoạn này vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết, để bọn hắn theo bản năng liền cùng trong truyền thuyết thần thuật liên tưởng ở cùng nhau.

Thần thuật, tên như ý nghĩa là Thần Minh mới có thể nắm giữ thủ đoạn.

Nghe nói có chút dòng chính thần huyết chiến sĩ cũng có được thần thuật, bất quá những này đều không phải là bọn hắn loại này tầng dưới chót chiến sĩ có thể biết được.

Chỉ là bởi vì thương chủ Tu Tượng kiến thức rộng rãi cùng trước kia Nam Sơn Bá thường xuyên nói chuyện phiếm, trong đó có nhắc qua thần thuật sự tình.

"Chỉ có thể dạng này, hết thảy bố trí đều cùng trước đó một dạng, các vị liền cùng trước đó một dạng vào ở đi." Lý Dịch giờ phút này chậm rãi mở miệng nói.

Những người khác nhìn về phía Lý Dịch ánh mắt càng phát ra kính sợ.

Phải nói, không hổ là chủ đợi một tuổi mới chờ đến quý khách, có thực lực như vậy cùng thủ đoạn, đúng là đáng giá chủ đi chờ đợi đợi.

Nặc

Sau nửa ngày, mọi người mới vội vàng hướng phía Lý Dịch hứa hẹn xuống tới.

Bọn hắn lập tức thực hiện chính mình trước đó chức trách, nên đánh quản lý nhà trạch quản lý, thủ vệ này cửa lớn tiếp tục thủ vệ, đồng thời cũng có môn khách, trực tiếp từ Tu Tượng lưu lại tiền tài ở trong lấy đi 100 kim, hắn nói là muốn đi mua thịt chiêu đãi Đại Dịch.

Đồng thời cũng có mấy vị không có thụ thương mỹ cơ đi vào Đại Dịch bên người, biểu thị nguyện ý phụng dưỡng.

Tất cả mọi người tận chính mình có khả năng, chiếu cố thật tốt vị quý khách kia..