Chương 643: Nga cùng Tố

Chương 643: Nga cùng Tố

Theo thương chủ Tu Tượng nhà lần nữa khôi phục, lòng người cũng ổn định lại, mặc dù buổi tối hôm nay chết không ít người, nhưng đây đã là một cái kết quả tốt nhất, dù sao cũng là quấn vào thần huyết chiến sĩ ở giữa chiến đấu.

Bất quá Lý Dịch biết, cứ việc chính mình yêu cầu 80. 000 kim tạm thời buông tha đối phương.

Nhưng là cừu hận đã kết, một khi thương chủ Tu Tượng trở về, biết được nơi này hết thảy, hắn nhất định sẽ dốc hết tất cả trả thù đối phương, không có khả năng nuốt trôi một hơi này, đến lúc đó hai vị thương chủ ở giữa sẽ bộc phát dạng gì xung đột, Lý Dịch không được biết.

Hắn có thể khẳng định là, hai vị thương chủ tất nhiên sẽ có một phương tử vong.

Đi vào Man Hoang thế giới đằng sau, Lý Dịch cũng ít nhiều hiểu rõ một chút thế giới này người tính nết cùng đặc sắc.

Nhìn thấy không có chuyện gì khác đằng sau, Lý Dịch liền một thân một mình trở lại sân nhỏ của mình, dự định tiếp tục tu hành, tranh thủ sớm ngày hoàn thành thân thể thuế biến, đồng thời đạt tới Ngũ Khí cảnh viên mãn tình trạng.

Giờ phút này.

Hai vị mỹ mạo thướt tha mỹ cơ lại một mực cùng sau lưng Lý Dịch, các nàng muốn phụng dưỡng vị quý khách kia, thậm chí muốn nhìn một chút chính mình có cơ hội hay không mang thai thần huyết chiến sĩ dòng dõi, nếu như Lý Dịch thần huyết độ tinh khiết đầy đủ cao, hắn hậu đại chính là trời sinh thần huyết chiến sĩ.

Bất quá rất đáng tiếc, hai vị này mỹ cơ cũng không có cơ hội này.

"Ta muốn một người nghỉ ngơi, không cần hai người các ngươi làm bạn, các ngươi có thể đi trở về nghỉ ngơi." Lý Dịch đối với hai vị kia mỹ cơ nói ra.

Hai vị mỹ cơ nhìn nhau, giữa lẫn nhau đều lộ ra tiếc nuối cùng vẻ mất mát, các nàng cảm thấy mình bỏ lỡ một cái cơ hội thay đổi số phận, dù sao ở chỗ này, có thể có cơ hội phụng dưỡng một vị cường đại thần huyết chiến sĩ là một kiện hiếm thấy sự tình.

"Quý khách là cho là chúng ta hai người không đẹp, không có tư cách lưu lại phụng dưỡng a? Hay là bởi vì quý khách chuyện hôm nay dẫn đến không nguyện ý tiếp nhận chủ ân huệ, cái kia nô cũng chỉ có dùng tính mệnh đến hóa giải quý khách bất mãn trong lòng." Một vị mỹ cơ lấy dũng khí nói ra.

Lý Dịch nhìn thoáng qua.

Hai vị này mỹ cơ đúng là tuyệt sắc, hắn không nghi ngờ thương chủ Tu Tượng ánh mắt, dù sao đối với một vị thương chủ mà nói, không đủ đẹp nữ tử, là không có tư cách nuôi dưỡng ở trong nhà trở thành mỹ cơ, thậm chí một khi hơi tuổi già sắc suy một chút, thương chủ đều sẽ lập tức đem mỹ cơ bán đi, đổi thành mới mỹ nữ.

Cho nên, mỹ cơ thân phận là rất ngắn.

Bởi vậy hai vị này mỹ mạo nữ tử mới bức thiết muốn tại cái này có hạn thời gian bên trong, nắm lấy cơ hội, cải biến tương lai bị lần nữa bán đi vận mệnh, dù là lại bởi vậy làm tức giận quý khách, mất đi tính mạng.

"Ngươi tên là gì?" Lý Dịch mở miệng hỏi.

"Nô gọi Nga."

Vị kia mỹ cơ nói ra: "Chủ mua ta đến đằng sau gọi nô tì Nga Cơ, bởi vì nô là trong nhà đẹp nhất nữ tử một trong, cho nên chủ chỉ làm cho nô phụng dưỡng tôn quý nhất khách, Đại Dịch là nô hầu hạ vị thứ nhất quý khách."

Lý Dịch vừa nhìn về phía một vị khác mỹ cơ, hắn hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Mặt khác vị kia mỹ cơ rất khẩn trương, câu nệ, nàng gục đầu xuống trả lời: "Nô gọi Tố, chủ gọi ta là Tố Cơ."

"Hai người các ngươi tướng mạo có chút tương tự, có thể có quan hệ?" Lý Dịch hỏi lần nữa.

"Nga cùng Tố, đều đến từ đã bị diệt vong Trường Sơn bộ lạc, bởi vì trong tộc chiến sĩ không đủ cường đại, dẫn đến bị mặt khác bộ lạc chiếm đoạt, bởi vậy mới bị bán cho chủ nô, Nga cùng Tố chung bán 100 kim, chủ nô dạy cho chúng ta nhận thức chữ, lễ tiết, múa nhạc, cuối cùng chủ tiêu 200 kim đem chúng ta mua về, Nga cùng Tố tại chủ gia đã có nửa tuổi." Vị này gọi Nga Cơ nữ tử mở miệng nói ra.

"Khó trách lần trước ta đến Bắc Hoang thành thời điểm cũng không có nhìn thấy các ngươi, khi đó thương chủ còn không có đem bọn ngươi mua về." Lý Dịch bình tĩnh mở miệng nói.

Quả nhiên, thế giới này có một mặt tốt, cũng có nguyên thủy tàn khốc một mặt, bộ lạc thôn tính, buôn bán đối địch bộ lạc nhân khẩu cho chủ nô, nghe vào một chút cũng cùng văn minh không dính dáng.

Đoán chừng cái kia Thủ Sơn thôn cũng là như thế, bởi vì trong thôn chiến sĩ lực lượng không đủ, cùng đã mất đi một vị Đại Tư Tế, cho nên cũng sẽ bị những người khác để mắt tới, hủy diệt thôn trang, sau đó bắt người bán cho chủ nô.

Bất quá Lý Dịch một cái người vượt giới, đối với thế giới này truyền thống cùng quy củ mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là sẽ đi tuân thủ, cái này gọi nhập gia tùy tục.

Hắn cũng sẽ không ngu đến mức đi khiêu chiến một thế giới truyền thống cùng quy củ.

"Đã các ngươi hai người sẽ biết chữ, vậy rất tốt, từ hôm nay trở đi hai người các ngươi lưu tại bên trong phòng của ta dạy ta nhận thức chữ  chờ thương chủ trở về, ta sẽ thỉnh cầu thương chủ đem bọn ngươi hai người đưa cho ta, tin tưởng thương chủ sẽ không cự tuyệt thỉnh cầu của ta." Lý Dịch trực tiếp mở miệng nói.

Hắn cảm thấy hay là nhận lấy hai vị này mỹ cơ tương đối tốt, chí ít ở chỗ này bên cạnh mình nhiều hai cái có thể sai sử người, không đến mức sự tình gì đều muốn tự thân đi làm.

Để hai cái mỹ nữ ở bên người ở lại, dù sao cũng tốt hơn cả ngày bên người đều là đại hán vạm vỡ, cơ bắp mãnh nam lúc ẩn lúc hiện.

Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn hay là rất hoài niệm bên người đi theo một đám Kim Đồng vệ thời điểm.

Nặc

Nga Cơ cùng Tố Cơ hai vị nữ tử nghe nói như thế lập tức kích động, lập tức ứng tiếng, sau đó đối với Lý Dịch quỳ xuống cúi đầu.

Các nàng biết, chỉ bằng vị này thần huyết chiến sĩ câu nói này, sau này vận mệnh liền đã cải biến.

Cho dù là tương lai Lý Dịch rời đi, các nàng lưu tại nơi này, thương chủ cũng sẽ không lại đem các nàng xem như mỹ cơ, nô bộc, bởi vì các nàng hai người thân phận đã không giống với lúc trước.

Nhìn xem hai vị này mỹ cơ đi theo Lý Dịch đi vào phía đông sân nhỏ, mặt khác hộ vệ, nô bộc, môn khách đều lộ ra dáng tươi cười, sau đó nhẹ nhàng thở ra.

Chí ít Đại Dịch sẽ còn tiếp nhận chủ ân huệ.

Nếu như cái gì cũng không cần, như vậy thì mang ý nghĩa Đại Dịch tại Bắc Hoang thành sẽ không mỏi mòn chờ đợi, chủ cũng lưu không được vị quý khách kia, đến lúc đó chủ sau khi trở về tâm tình khẳng định sẽ vô cùng hỏng bét.

"Các ngươi đang làm cái gì?"

Vừa đến phòng ngủ, Lý Dịch đã nhìn thấy Nga Cơ còn có Tố Cơ hai người ngay tại giải quần áo của mình, theo áo ngoài cởi xuống, đơn bạc thiếp thân trong quần áo phác hoạ ra một bộ thướt tha mà đầy đặn thân thể. Các nàng da thịt mười phần trắng nõn, không biết dùng cái gì đồ vật ngâm qua, tại ngoài cửa sổ nhật nguyệt tinh thần hào quang phía dưới, chảy xuôi hào quang nhàn nhạt.

Trong không khí càng là tản ra một cỗ nhàn nhạt hương thơm.

Khó trách 200 kim Tu Tượng đều bỏ được mua xuống.

Phải biết lúc trước Lý Dịch vì tìm tới Khương Minh Thiên, Triệu Phương Cực, Hồ Phi, ba người chủ nô ngay tại chỗ lên giá, cũng mới mở miệng muốn 100 kim, mà hai cái này mỹ cơ, một người liền giá trị 100 kim.

Người này cùng người ở giữa thật đúng là không so được.

"Chúng ta tự nhiên là muốn phụng dưỡng Đại Dịch." Nga Cơ mở miệng nói, đồng thời lộ ra một giọng nói ngọt ngào dáng tươi cười.

Lý Dịch nói ra: "Không cần, ta hôm nay cùng cái kia thần huyết chiến sĩ đại chiến một trận, cũng không muốn lại cùng hai người các ngươi đại chiến một trận, nếu như ngươi muốn hiện ra giá trị của mình tốt nhất đừng quá độ ỷ lại sắc đẹp."

"Có câu nói tốt, phàm là lấy sắc sự tình nhân giả, sắc suy thì yêu trì, yêu trì thì ân tuyệt."

"Chúng ta là mỹ cơ, trừ phụng dưỡng Đại Dịch bên ngoài, không có mặt khác bản sự." Nga Cơ nói ra: "Đương nhiên, chúng ta có thể vì Đại Dịch sinh hạ dòng dõi, Đại Dịch ngài là tôn quý thần huyết chiến sĩ, dòng dõi cũng nhất định sẽ kế thừa ngươi thần huyết."

"Nếu như có thể là Đại Dịch sinh hạ thần huyết dòng dõi, ta sẽ cảm thấy mười phần vinh hạnh." Một bên Tố Cơ cũng mười phần chờ đợi nói.

Lý Dịch nghe vậy, chỉ là bình tĩnh nói: "Thần huyết của ta còn tại thai nghén, thuế biến, cũng không đạt tới đỉnh phong, cho nên, tạm thời còn cần không lên các ngươi, hôm nay đã rất muộn, hai người các ngươi đi nghỉ trước đi, ngày mai bắt đầu dạy ta biết chữ."

Nặc

Nga Cơ cùng Tố Cơ nghe vậy, không có thất lạc, chỉ là mười phần thuận theo nhặt lên trên đất quần áo dự định đi trên thạch tháp nghỉ ngơi.

"Chờ một chút."

Lý Dịch sau đó từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra mềm mại sạch sẽ đệm chăn đã đánh qua, dù sao nơi này trùng kiến đằng sau không có cái gì, cũng không thể ngủ ở băng lãnh trên tảng đá đi.

"Tạ ơn Đại Dịch."

Hai người lập tức lộ ra vẻ vui thích, sau đó nhận lấy đệm chăn.

Mặc dù chỉ là một chút không có ý nghĩa ban ân, nhưng lại nói rõ hai người mình cũng không bị chán ghét.

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Chờ đến ngày thứ hai thời điểm.

Trời mới vừa vặn sáng lên, thậm chí trong phòng hai vị mỹ cơ đều không có rời giường, đang ngồi ở trong phòng ngủ Lý Dịch lại đột nhiên mở mắt, hắn cảm giác đến lại một cỗ khí tức quen thuộc xuất hiện lần nữa tại phụ cận.

Là đêm qua bị thua vị kia thần huyết chiến sĩ Đông Xung.

Trừ cái đó ra, thương chủ Liệt Hầu tựa hồ cũng tới.

Lý Dịch lúc này đi ra thạch ốc.

Lúc này có một vị hộ vệ vội vã đi tới, hắn nói ra: "Quý khách, đêm qua thương chủ, còn có thần huyết chiến sĩ xuất hiện lần nữa, lần này bọn hắn mang đến tiền chuộc."

"Ta đã biết." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Người của thế giới này uy tín trình độ vẫn còn rất cao, hứa hẹn sự tình liền sẽ không vi phạm.

Nói lên cái này, liền không thể không xách một câu, trời sinh tà ác người Địa Cầu.

Quả nhiên là ra Địa Cầu hậu nhân nhân đạo đức cũng rất cao còn.

"Một đêm, Tu Tượng nhà liền bị xây lại, đây không phải công tượng thủ đoạn." Giờ phút này, ngoài cửa lớn, thương chủ Liệt Hầu nhìn chằm chằm cái này đã khôi phục như lúc ban đầu tòa nhà không khỏi sửng sốt hồi lâu.

Tòa nhà này cùng bị phá hủy trước đó dáng vẻ cơ hồ nhất trí, chỉ là chất liệu thay đổi.

Trước đó là đầu gỗ là lương trụ, thanh đồng trang trí, trên mặt đất phủ lên nặng nề phiến đá, nhưng là hiện tại tất cả chất liệu đều biến thành tảng đá, mà lại những tảng đá này không có khe hở, giống như là do nguyên một ngọn núi điêu khắc thành.

Nhưng là cái này hiển nhiên không thể nào.

Một đêm, đi đâu chuyển đến một ngọn núi, sau đó điêu khắc thành phòng ở bộ dáng.

Giờ phút này.

Một vị nô bộc vội vã chạy tới, nói cho thương chủ Liệt Hầu chính mình nghe được sự tình, đồng thời nói rõ ngôi nhà này xuất hiện nguyên nhân.

"Là vị kia gọi Đại Dịch thần huyết thi triển thi triển thủ đoạn nào đó, trong thời gian cực ngắn một lần nữa kiến tạo nhà này tòa nhà a?" Thương chủ Liệt Hầu giờ phút này phát ra cảm khái: "Trước kia ta nghe nói qua, Giao Nhân bện vải, rất thần dị, không có khe hở, tại có nhiều chỗ được xưng là thiên y, cho nên mới có không chê vào đâu được thuyết pháp như vậy, không nghĩ tới Đại Dịch thi triển thần dị thủ đoạn kiến tạo phòng ốc cũng không có khe hở, chắc hẳn đó phải là thần thuật một loại."

Thần thuật?

Nghe được cái từ này, một bên thần huyết chiến sĩ Đông Xung trầm mặc.

Hắn mặc dù trọng thương chưa lành, nhưng là cường đại thể phách, lại thêm kịp thời chữa trị, để hắn hôm nay liền có thể tự do hành động, chỉ là còn không có biện pháp chiến đấu thôi.

"Thần thuật chỉ có Thần Minh huyết mạch đạt tới đầy đủ độ cao mới có thể thức tỉnh, đây là Thần Minh cổ lão chảy xuôi tại trong máu truyền thừa." Đông Xung nói ra: "Xem ra vị này Đại Dịch đã kế thừa Thần Minh tri thức cùng năng lực, ngày hôm qua chiến đấu, hắn hẳn là còn có điều giữ lại, cũng không có hiện ra toàn bộ thực lực."

"Chí ít, hắn còn chưa sử dụng trên thân cõng đại cung kia."

Thương chủ Liệt Hầu nghe vậy, trên mặt có chút bất đắc dĩ, xem ra chính mình đêm qua thật đúng là làm một quyết định ngu xuẩn.

Nhìn phía sau cái kia trĩu nặng cái rương, hắn mặc dù rất không bỏ, nhưng là vì hoàn thành tối hôm qua hứa hẹn cũng không có biện pháp tốt hơn..