Chương 644: Bồi thường cùng phiên chợ

Chương 644: Bồi thường cùng phiên chợ

Làm hộ vệ mở cửa đằng sau, Lý Dịch lập tức liền nhìn thấy ở ngoài cửa chờ thương chủ Liệt Hầu, còn có thần huyết chiến sĩ Đông Xung, bọn hắn giờ phút này không có chút nào địch ý, ngược lại mang theo vài phần kính sợ.

Quả nhiên, chịu một trận đánh đằng sau, ánh mắt đều sẽ trở nên trong suốt, người cũng biết được lễ phép, biết ở ngoài cửa chờ đợi, mà không phải giống ngày hôm qua dạng đột nhiên liền động thủ đánh tới.

"Đại Dịch  dựa theo hôm qua hứa hẹn, 80. 000 kim ta đã chuẩn bị tốt." Thương chủ Liệt Hầu cố nén thịt đau, đem một cái rương mang lên Lý Dịch trước mắt.

Mở ra đằng sau, dưới ánh mặt trời, xích hồng chi quang lấp lóe.

Từng khối Xích Kim chồng chất cùng một chỗ, trọn vẹn 800 mai, mặc dù nhìn qua số lượng không coi là nhiều, nhưng là cái này 800 mai Xích Kim lại nặng nề vô cùng, giống như là một loại nào đó trân quý thần thiết đồng dạng, là có thể luyện chế thần binh tuyệt hảo vật liệu.

Dù là thứ này không phải tiền tệ, giá trị cũng là to lớn.

"800 mai Xích Kim, không nhiều không nhiều, còn xin Đại Dịch ngươi kiểm kê." Liệt Hầu nói nghiêm túc: "Ta thân là thương chủ hứa hẹn qua sự tình liền nhất định sẽ làm đến, cho nên còn xin Đại Dịch ngài cũng thực hiện lời hứa của mình, buông tha ta cùng Đông Xung tính mệnh."

Lý Dịch nắm lên một thanh Xích Kim, ấm áp mà nặng nề Xích Kim va chạm, phát ra thanh thúy êm tai tiếng vang, tựa như dễ nghe âm nhạc đồng dạng.

Vượt giới nhiều lần như vậy, hắn luôn luôn xem tiền tài như phần thổ, nhưng là thế giới này tiền hắn thật không có biện pháp không yêu, bởi vì cái này không chỉ là tiền, mà là từng kiện bảo vật.

Phải biết Nga Cơ cùng Tố Cơ hai vị mỹ nữ cũng mới giá trị hai viên Xích Kim, nơi này 800 mai Xích Kim không biết có thể đổi lấy bao nhiêu đồ vật trân quý.

"Lời hứa của ngươi nếu làm được, vậy ta tự nhiên cũng sẽ làm đến ta cam kết sự tình, từ hôm nay trở đi, ta tha thứ ngươi cùng Đông Xung tính mệnh, nhưng cũng giới hạn tại cá nhân ta tha thứ, sau đó thương chủ Tu Tượng có thể hay không bởi vậy gây phiền phức cho các ngươi, trả thù lại, ta không quản được."

Lý Dịch sau đó đem cái rương này Xích Kim trực tiếp thu vào Ngũ Hành Trạc bên trong, sau đó nhìn bọn hắn chằm chằm chân thành nói: "Còn có, cam kết như vậy chỉ có một lần, lần tiếp theo nếu như các ngươi còn muốn tìm ta phiền toái, ta sẽ không lại buông tha các ngươi."

"Cái này đương nhiên." Liệt Hầu nghe vậy có chút nhẹ nhàng thở ra: "Cảm tạ Đại Dịch ngươi khoan dung."

"Không cần cảm tạ ta, giữa chúng ta chỉ là một trận giao dịch mà thôi." Lý Dịch nói ra: "Các ngươi hiện tại có thể rời đi, hi vọng chúng ta về sau sẽ không lại gặp mặt."

Liệt Hầu khẽ gật đầu, sau đó không cần phải nhiều lời nữa, mang theo Đông Xung còn có mấy vị khác nô bộc liền quay người rời đi, hắn chưa có trở về trước đó ốc xá, bởi vì đã bởi vì chiến đấu bị phá hủy, cũng không có lập tức rời đi địa phương này, mà là tiếp tục đi phụ cận mặt khác thương chủ nhà, làm ra bồi thường.

Bởi vì chiến đấu bị hư hao địa phương cũng không ít, Liệt Hầu không muốn bởi vì một chút ốc xá vấn đề đắc tội mặt khác thương chủ, cho nên nhất định phải tốn hao một bút kim, trấn an những người khác.

Tóm lại, hắn hôm nay tổn thất rất lớn.

Lý Dịch cầm tới kim chi sau liền trở về trở về chính mình ở lại trong viện.

Giờ phút này Nga Cơ cùng Tố Cơ hai vị nữ tử đã rời giường, các nàng lẫn nhau chải vuốt tóc, chỉnh lý quần áo, đem tốt đẹp nhất một mặt triển lộ ra, mà thân là mỹ cơ các nàng bình thường là không cần làm sự tình, chỉ cần cách ăn mặc chính mình, luyện tập vũ nhạc là được.

Bất quá nhìn thấy Lý Dịch đằng sau các nàng lập tức buông xuống ở trong tay hết thảy, sau đó quỳ xuống hướng phía hắn bái nói: "Đại Dịch."

"Đứng lên đi, hôm nay dạy ta biết chữ." Lý Dịch nói ra.

"Nặc." Nga Cơ cùng Tố Cơ lên tiếng.

"Đại Dịch, ngài có thể có giản?" Sau đó Nga Cơ lại hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Ta không có giản, các ngươi có thể dùng mũi tên trên mặt đất viết, đem sở học biết chữ toàn bộ giao cho ta."

Sau đó hắn ném ra hai cây vàng óng ánh mũi tên.

Đây là đạo nhân trọc luyện chế thượng phẩm pháp khí cấp bậc mũi tên, mười phần sắc bén, dùng tại viết không hề có một chút vấn đề.

Nặc

Nga Cơ cùng Tố Cơ ứng tiếng, phân biệt cầm lên một cây mũi tên, sau đó liền từ đơn giản nhất chữ bắt đầu viết, sau đó dạy cho Lý Dịch.

Mũi tên quả thật sắc bén, tại trên tảng đá cứng rắn viết chẳng khó khăn gì.

Thế giới này chữ rất cổ lão cùng nguyên thủy, có điểm giống là Địa Cầu trước kia chữ tượng hình, nhưng cũng cùng chữ tượng hình khác biệt, mặc dù Lý Dịch không có văn hóa gì, là một cái thô bỉ võ phu, nhưng là hắn tu hành đằng sau đã gặp qua là không quên được chỉ là cơ sở, nếu như dùng để học tập mà nói, hắn cũng có thể đi thi cái trước đại học tốt, tương lai có lẽ còn có thể trở thành luật sư, bác sĩ cái gì.

"Đây là nước, đây là núi, đây là thạch. . . ." Nga Cơ trên mặt đất mỗi viết một chữ, đều niệm một lần.

Tố Cơ cũng giống như thế, hai người phân biệt viết khác biệt chữ.

Chỉ là một lát thời gian, trong sân trên mặt đất liền viết đầy chữ.

Không thể không nói, cho dù là thân là nô lệ các nàng biết được tri thức cũng không ít, khó trách chủ nô sẽ bán được 200 kim giá cao, ở trong thế giới này, biết được tri thức, lại mỹ mạo nữ tử, xác thực tương đối trân quý.

Mà Lý Dịch năng lực học tập cũng không có khiến người ta thất vọng.

Các nàng viết một chữ chữ, Lý Dịch liền học được một chữ  đợi đến các nàng nắm giữ chữ toàn bộ đều viết xong thời điểm, hắn cũng liền học xong thế giới này văn tự, có thể nhìn hiểu một chút thư từ.

"Đại Dịch quả nhiên là Thần Minh dòng chính, tất cả chữ trong thời gian ngắn như vậy vậy mà toàn bộ nắm giữ." Các loại thả ra trong tay mũi tên đằng sau, Nga Cơ giật mình hết sức.

"Đây không phải cái gì chuyện rất khó, chỉ cần trí nhớ tốt là được rồi." Lý Dịch nói ra: "Nếu chữ học xong, ta muốn hỏi hỏi các ngươi đối với thần thuật thứ này biết bao nhiêu? Hôm qua có người nhắc qua thần thuật sự tình, ta muốn tìm hiểu một chút."

Nhưng là Nga Cơ lại là lắc đầu: "Đại Dịch, nô vô năng, không biết thần thuật sự tình, chúng ta không phải thần huyết chiến sĩ, trước kia trong bộ lạc cũng không có đi ra thần huyết chiến sĩ, cho nên không cách nào thu hoạch những kiến thức này."

Tố Cơ lại nhỏ nhẹ nói: "Có lẽ chủ nô biết, bọn hắn thậm chí đem thần huyết chiến sĩ xem như buôn bán nô lệ qua."

Chủ nô a?

Lý Dịch thần sắc khẽ động, bị một nhắc nhở này lại là nghĩ tới.

Ở trong Bắc Hoang thành, muốn nói ai nhất là thần thông quảng đại, tuyệt đối không phải thương chủ, chiến sĩ cái gì, khẳng định là nô lệ chủ.

Bất kỳ địa phương nào  bất kỳ cái gì thế giới, dám làm nô lệ buôn bán khẳng định đều không phải là loại lương thiện, tuyệt đối là mánh khoé thông thiên nhân vật.

Ngẩng đầu nhìn trời.

Hiện tại thời gian còn sớm, chính là giữa trưa.

Nghĩ đến trong tay mình còn có 80. 000 kim, chính mình có lẽ hẳn là đi phiên chợ đi một chút, tiêu phí một chút đồng thời, cũng tìm chủ nô hỏi một chút thần thuật sự tình, về phần Khương Minh Thiên cùng Triệu Phương Cực sự tình, hắn tính toán đợi Hồ Phi đi vào Bắc Hoang thành đằng sau lại tính toán sau.

Dù sao tới đây trước đó, Lý Dịch đã hướng Hồ Phi gửi đi quá ngắn tin, tin tưởng chỉ cần hắn có rảnh chẳng mấy chốc sẽ chạy đến.

"Ta muốn đi phiên chợ nhìn xem, các ngươi dạy ta biết chữ cũng mệt mỏi, nghỉ ngơi thật tốt đi." Lý Dịch chợt nói ra.

Nga Cơ cùng Tố Cơ lẫn nhau nhìn thoáng qua, sau đó lập tức nói: "Nếu như Đại Dịch muốn đi tìm tìm thần thuật sự tình, còn xin mang lên nô, nô nhận biết vị kia chủ nô, có lẽ có thể cho Đại Dịch ngươi giới thiệu."

Xem ra, các nàng trải qua đêm qua suy nghĩ, đã hiểu một chút đạo lý, biết phải bắt được cơ hội thể hiện ra giá trị của mình tới.

Lý Dịch nghe vậy, suy nghĩ một chút nói: "Tốt, các ngươi theo ta cùng đi phiên chợ."

Nhìn thấy đồng ý, Nga Cơ cùng Tố Cơ lập tức lại cảm thấy mừng rỡ đứng lên.

Rất nhanh.

Lý Dịch hướng trong nhà những người khác nói rõ một chút tình huống, thông báo cho bọn hắn muốn đi phiên chợ nhìn xem, chạng vạng tối liền trở lại, bất quá hộ vệ nghe được đằng sau biểu thị muốn hộ tống hắn.

Nhưng là Lý Dịch lại cự tuyệt.

Trước kia hắn thực lực yếu thời điểm cần hộ vệ bảo hộ, sợ tại trong Bắc Hoang thành này xảy ra chuyện, nhưng là hiện tại, hắn đều đã là Ngũ Khí cảnh, hơn nữa còn là thần huyết chiến sĩ, nơi này hộ vệ đều không có hắn mạnh, mang hộ vệ căn bản là vô dụng.

Trước kia hắn đi qua phiên chợ một lần, cho nên hắn biết đường.

Chỉ là trước kia nghèo, cái gì cũng mua không nổi, cho dù là trông thấy một chút động tâm bảo vật, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn, nhưng là lần này không giống với, lần này hắn rất có gia tư, nếu là có nhìn trúng, vậy liền không chút do dự mua lại.

Rất nhanh.

Lý Dịch liền dẫn hai vị mỹ cơ xuyên qua Bắc Hoang thành đại đạo, đi tới phiên chợ vị trí.

Sự xuất hiện của hắn đưa tới trên phiên chợ không ít thương chủ chú ý.

Bởi vì Lý Dịch người mặc Xích Vũ Tử Kim Giáp, toàn thân xích hà chi khí bốc hơi, lại mang theo mỹ cơ, xem xét chính là mười phần dồi dào người, không, hẳn là mười phần dồi dào thần huyết chiến sĩ.

Dù là cách thật xa, đều có thể cảm nhận được cái kia nồng đậm thần huyết khí tức.

"Ít nhất là một vị thần huyết dòng chính." Thương chủ bọn họ ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ kính sợ.

Bắc Hoang thành bên trong một vị thần huyết dòng chính vẫn rất có phân lượng.

Bởi vì một vị thần huyết dòng chính phía sau vĩnh viễn không thiếu thương chủ giúp đỡ, chỉ cần vị kia dòng chính nguyện ý rất nhanh Bắc Hoang thành liền sẽ thêm ra một cái thần huyết gia tộc tới.

Trên thế giới này, thần huyết dòng chính đại biểu cho tài phú, địa vị, lực lượng, mười phần được người tôn trọng.

Cho nên Lý Dịch loại này người là vĩnh viễn sẽ không biến thành nô lệ, vĩnh viễn sẽ không tinh thần sa sút, trừ phi là bị người giết chết.

Đương nhiên phổ thông thần huyết chiến sĩ ngoại lệ, bởi vì phổ thông thần huyết chiến sĩ, thần huyết không cách nào truyền thừa tiếp, cho nên giá trị rất có hạn.

Khi Lý Dịch mang theo Nga, Tố hai vị mỹ cơ hành tẩu tại phiên chợ thời điểm, người đi ngang qua đều sẽ cố ý tránh đi một chút, không nguyện ý mạo phạm bọn hắn, đồng thời cũng biểu hiện đối với thần huyết chiến sĩ tôn trọng.

Trừ cái đó ra, thương chủ cũng càng nguyện ý xuất ra chính mình trân tàng hàng tốt ra bán cho thần huyết chiến sĩ.

Tại trong quan niệm của bọn hắn, hàng tốt, hẳn là bán cho cường đại chiến sĩ, mà không phải bị nhỏ yếu, người vô năng chà đạp.

Cũng chính bởi vì vậy, nhưng phàm là có thực lực thương chủ, phía sau đều phải đến có một vị thần huyết chiến sĩ, nếu không mãi mãi cũng làm không lớn..