Chương 645: Chúc Mục Chi Châu

Chương 645: Chúc Mục Chi Châu

Lý Dịch mang theo Nga Cơ cùng Tố Cơ đi tại Bắc Hoang thành trên phiên chợ, ở chỗ này hắn luôn có thể trông thấy rất nhiều chưa từng thấy qua hàng hóa, những hàng hóa này đặt ở thế giới khác đều là hiếm thấy trân bảo, nhưng là ở chỗ này lại là lộ ra thưa thớt bình thường.

Lý Dịch nhìn thấy có thương chủ bày ra một hộp hộp bảo châu, cho dù là ban ngày đều tản ra hào quang sáng chói, đó cũng không phải bảo thạch, mà là dị thú trong thân thể dựng dục ra tới đan, ẩn chứa bàng đại năng lượng vũ trụ.

Chỉ là tại Man Hoang thế giới, dạng này bảo đan chỉ có thể làm làm trang trí châu báu sử dụng, nếu như đặt ở thế giới tu tiên hoặc là thế giới tu đạo mạt pháp, những vật này có thể luyện chế ra trân quý đan dược, có thể tăng thực lực lên.

Cũng nhìn thấy rất nhiều ngày sinh đồ vật thần dị, tỉ như đã hóa thành sinh linh thảo dược, có tay có chân, có thể chạy có thể động, nhưng lại bị gân thú khốn trụ, không cách nào tránh thoát.

Cũng nhìn thấy, một chút thần quang sáng láng kim loại, mặc dù không biết là vật gì, nhưng lại có thể dùng để chế tạo binh khí.

Còn có rất nhiều cổ lão lại thần bí xương cốt, có lẽ là đến từ Thần Minh, có lẽ là đến từ khủng bố mà dị thú mạnh mẽ, cho dù là sau khi chết vô số năm cái kia lưu lại tới lực lượng vẫn như cũ không thể khinh thường.

Đáng tiếc, Lý Dịch bước vào tu hành đến nay, vẫn luôn nghĩ đến như thế nào tinh tiến thực lực của mình, đối với những vật này cũng không hiểu rõ.

Bất quá tuân theo đến đều tới nguyên tắc, hắn hay là mua một chút bảo vật.

"Thương chủ, hộp này bảo châu bao nhiêu kim." Lý Dịch đi tới, mở miệng hỏi.

"Một hộp bảo châu chỉ cần 100 kim." Thương chủ nhìn thấy Lý Dịch vào xem, lập tức vui vẻ ra mặt, sau đó mười phần nhiệt tình báo ra một cái mười phần hợp lý giá.

Lý Dịch giờ phút này cầm lên trong hộp một viên bảo châu nhìn một chút.

Cảm thụ trong đó tản ra năng lượng kinh người, hắn lại hỏi: "Có thể có tốt hơn bảo châu."

Thương chủ nghe vậy liền nói ngay: "Tự nhiên là có tốt hơn bảo châu, khách chờ một lát."

Hắn rất thành khẩn, đồng thời cảm thấy trước mắt vị này thần huyết chiến sĩ là chướng mắt chính mình những này bình thường hàng, cho nên lập tức phân phó một vị bộc, đi lấy đến tốt hơn hàng.

Rất nhanh.

Một vị bộc cầm một cái khác phong cách cổ xưa hộp đi ra.

Thương chủ mang tới mở ra đằng sau, lập tức liền có một cỗ năng lượng ba động kinh người tán phát đi ra, đồng thời chung quanh càng là tràn ngập một cỗ năng lượng màu vàng óng trận cái này năng lượng tràng bao phủ chung quanh mấy chục mét chi địa, trong nháy mắt liền hấp dẫn không ít người chú ý.

"Quả nhiên. . . ." Lý Dịch trong lòng run lên.

Đây là kỳ vật.

Lúc trước hắn cũng cảm giác được, trong bảo châu ẩn chứa bàng bạc năng lượng, nhưng là những năng lượng này còn chưa đủ lấy hình thành năng lượng tràng, không đạt được kỳ vật cấp độ, sẽ chỉ theo thời gian trôi qua từ từ tiêu hao hầu như không còn, cuối cùng biến thành một kiện bình thường châu báu.

Cho nên Lý Dịch liền thử nghiệm hỏi một chút có hay không tốt hơn bảo châu.

Chưa từng nghĩ đối phương thật đúng là lấy ra để hắn cảm thấy ngoài ý muốn đồ vật.

"Đây là Chúc Mục Chi Châu, đáng giá ngàn vàng." Thương chủ vừa cười vừa nói, đồng thời lại rất mau đem hộp đắp lên, che khuất cái kia màu vàng nhạt bảo quang, nếu như không phải Lý Dịch là một vị thần huyết chiến sĩ, hắn thậm chí cũng không nguyện ý đem bảo vật như vậy lấy ra.

Đáng giá ngàn vàng?

Giá tiền này đã rất cao, đặt ở toàn bộ trên phiên chợ cũng tính được là là chân chính bảo vật trân quý.

Mà có thực lực, lại chịu xuất ra thiên kim mua sắm một viên bảo châu người, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, như vậy quý báu bảo châu, mới một mực không có bị bán đi.

Mặc dù thế giới này thương chủ không hiểu được cái gì kỳ vật, nhưng là ánh mắt của bọn hắn sẽ không kém, biết đây là đồ tốt, cùng mặt khác bảo châu không giống với.

"Thiên kim a? Ta không trả ngươi giá, ngươi lại cho hai ta hộp bình thường bảo châu, vật này ta mua." Lý Dịch không am hiểu cò kè mặc cả, chỉ là muốn đem hai hộp bình thường bảo châu xem như đưa tặng đồ vật.

Thương chủ nghe vậy, lúc này vui vẻ ra mặt, lập tức nói: "Nặc "

Sau đó, hắn ra hiệu Lý Dịch coi trọng hai hộp châu báu tùy ý cầm lấy.

Lý Dịch cũng không dây dưa dài dòng, lập tức lấy ra mười viên Xích Kim, đưa cho thương chủ, sau đó đem viên này Chúc Mục Chi Châu, còn có hai hộp bình thường bảo châu trực tiếp thu vào Ngũ Hành Trạc bên trong, hoàn thành khoản giao dịch này.

Thương chủ tiếp nhận mười viên Xích Kim, vui vẻ sau khi, nhưng lại lưu ý đến cái kia hư không tiêu thất thủ đoạn, lúc này ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lý Dịch trong tay cái kia tản ra hào quang năm màu vòng tay.

Kinh nghiệm phong phú thương chủ bản năng liền phát hiện đến, Lý Dịch trong tay vòng tay là một kiện hiếm có bảo vật.

"Vật này, khách còn nữa không?" Thương chủ nhịn không được hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Thương chủ muốn thu mua ta trữ vật chi khí a? Kiện này không bán, nhưng ta có mặt khác."

Nói, hắn lấy ra một kiện pháp khí chứa đồ, là một khối đẹp đẽ nhẫn ngọc

Mặc dù nhìn như bình thường, nhưng lại bên trong có không gian.

"Vài kim?" Vị này thương chủ lúc này hỏi.

Lý Dịch cười nói: "Dùng thiên kim bảo châu đến đổi."

Hắn biết vật hiếm thì quý, bán pháp khí chứa đồ là không lý trí hành vi, nhưng là dùng để đổi một kiện kỳ vật mà nói, như vậy hắn hay là rất tình nguyện.

"Thiên kim bảo châu, ta chỉ có một viên, nhưng ta có thể đi tìm." Thương chủ nhãn tình sáng lên, lập tức nói: "Nếu là tìm được, không biết đi đâu tìm khách."

"Ta là thương chủ Tu Tượng nhà khách, ngươi nếu là có thiên kim bảo châu, có thể đến Tu Tượng nhà tìm ta." Lý Dịch nói ra.

"Nặc." Vị này bảo châu thương chủ lúc này đồng ý.

Lý Dịch cũng không nói nhiều, thu hồi pháp khí chứa đồ, mang theo Nga Cơ còn có Tố Cơ rời đi. Mà vị này bảo châu thương chủ tại Lý Dịch sau khi đi lập tức bắt đầu hỏi thăm mặt khác thương chủ, có hay không thiên kim bảo châu, hắn hiện tại rất hối hận, lúc trước vì cái gì không nhiều thu mua mấy cái dạng này bảo châu.

Tại vị này bảo châu thương chủ kinh lịch bên trong, dạng này bảo châu là gặp qua không ít.

Chỉ là không tốt bán, bởi vậy hắn cũng không dám thu nhiều mua.

"Mười viên Xích Kim đổi một kiện kỳ vật, đây đối với ta tới nói đơn giản kiếm lợi lớn." Lý Dịch giờ phút này tâm tình không tệ, hắn có chút yêu thế giới này.

Tài nguyên như vậy phong phú, chỉ cần lợi dụng tốt, hắn tương lai tu hành sẽ thuận buồm xuôi gió.

Tăng thêm viên này Chúc Mục Chi Chúc, Lý Dịch hiện tại trong tay hoàn chỉnh kỳ vật đã không ít, có Loan Phượng Chi Linh, vảy rồng, Thế Giới Chi Tâm bảo thạch, cùng ngay tại chữa trị đao tệ.

"Cái này hai viên bảo châu đưa các ngươi." Lý Dịch sau đó lại lấy ra hai viên quang mang rạng rỡ bảo châu, phân biệt đưa cho Nga Cơ còn có Tố Cơ.

Dù sao bồi chính mình đi một chuyến, hẳn là đưa chút tiểu lễ vật.

"Tạ ơn Đại Dịch."

Nga Cơ cùng Tố Cơ tiếp nhận bảo châu, hết sức cao hứng, các nàng cảm thấy dạng này bảo châu chính mình hẳn là trang trí đứng lên lâu dài đeo ở trên người.

"Tiếp tục đi địa phương khác xem một chút đi." Lý Dịch khẽ gật đầu, tiếp tục hành tẩu tại trên phiên chợ.

Rất nhanh.

Hắn dựa theo trong trí nhớ lộ tuyến, đi về phía trước, chỉ chốc lát sau hắn liền đi tới buôn bán dị thú trên phiên chợ, nơi này dị thú thật sự là tầng tầng lớp lớp, có chút đã bị chém giết, da lông chế thành Giáp, đống thịt tích ở trên thớt để cho người ta mua bán.

Bắc Hoang thành bên trong rất nhiều người đều tới đây mua thịt, cho nên nơi này so trước đó càng náo nhiệt một chút, cũng hơi có vẻ ồn ào.

Lý Dịch nhìn thấy một đầu cao mười mét Thiện Dực, bị người khốn trụ hai chân, chém tới đầu lâu, sau đó phân giải thành khối lớn thịt, bày ở trước mắt thờ người chọn lựa, con Thiện Dực kia thực lực không yếu, cùng mình thuần phục đầu kia không sai biệt lắm.

Nhưng là thực lực cường đại cũng vô dụng, thế giới này cường đại tới đâu dị thú đều sẽ bị người bắt giết.

Huyết nhục càng là hiện ra ẩn ẩn quang trạch, óng ánh sáng long lanh.

Mà nguyện ý mua Thiện Dực thịt rất nhiều người.

Bởi vì Thiện Dực thịt có một cái thần kỳ công hiệu, nó có thể giải độc, mà tại cái này Man Hoang thế giới, trúng độc là một kiện rất tồi tệ sự tình, cho nên có ít người sẽ dự trữ một chút Thiện Dực thịt, xem như thuốc giải độc một dạng, chuẩn bị không hoạn.

Trừ cái đó ra, hắn còn nhìn thấy một đầu đầu sinh độc giác rồng, bị người vây khốn, để ở một bên, có khách đang cùng thương chủ nói giá, chuẩn bị mua đi đầu kia độc giác rồng.

Lý Dịch tham gia náo nhiệt, cũng bỏ ra mười kim mua một khối lớn Thiện Dực thịt ném vào Ngũ Hành Trạc bên trong.

Đầu kia độc giác rồng hắn lúc đầu cũng nghĩ mua, nhưng là vị khách nhân kia đã trước hắn một bước trả tiền, hắn đành phải từ bỏ, tiếp tục đi địa phương khác đi một vòng.

Hắn muốn mua sắm một chút dị thú mạnh mẽ cất giữ ở trong Ngũ Hành Trạc, nhìn xem có cơ hội hay không thuần phục, thực sự không được đói bụng làm thịt ăn thịt cũng được.

Ngũ Hành Trạc là Đạo khí, bên trong không gian là cho phép vật sống tồn tại, cùng mặt khác pháp khí chứa đồ cũng không giống nhau.

"Nếu như có thể mua được một đầu Chân Long liền tốt." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Một đầu Chân Long, nếu là có thể thuần phục, liền cực kỳ khủng khiếp.

Chỉ tiếc, tại trên phiên chợ hắn cũng không có nhìn thấy Chân Long, nhìn thấy tương đối nhiều chính là Giao Long, mà lại số tuổi đều rất ngắn, chỉ có 300 tuổi khoảng chừng, còn không bằng lúc trước lần đầu tiên tới thời điểm Tu Tượng mua đầu kia.

Không nhìn thấy cái gì có thể vào mắt đồ vật, Lý Dịch cũng không có xài tiền bậy bạ, hắn dự định đi nô lệ phiên chợ nhìn xem.

Bất quá ngay tại hắn chuẩn bị lúc rời đi, lại chợt trông thấy trước mặt phiên chợ đột nhiên truyền đến từng đợt dã thú gầm thét cùng gào thét, mặt đất đều đang chấn động, người phụ cận cũng đang nhanh chóng hướng phía bên này vọt tới, tựa hồ đang tránh đi nguy hiểm.

"Nhà ai thương chủ vô năng như vậy, lại để một đầu Hỏa Thú chạy ra."

"Mau rời đi nơi này, cái kia Hỏa Thú thực lực cường đại  bình thường chiến sĩ không cách nào đánh bại."

"Hàng của ta bị hủy, đây chính là giá trị 100 kim hàng."

Các loại thanh âm không ngừng vang lên.

Mà trong lúc hỗn loạn, đột nhiên, trong không khí truyền đến một cỗ sóng nhiệt, những nơi đi qua, rất nhiều thứ đều trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực, một chút cách gần đó người càng là trực tiếp hóa thành than cốc.

Sau đó, Lý Dịch đã nhìn thấy một đoàn xích hồng sắc hỏa trụ hướng phía bên này mãnh liệt mà đến, lửa này trụ giống như sóng lớn đồng dạng, trong khoảnh khắc liền đem rất nhiều người bao phủ lại tại trong đó.

Nhưng là người của thế giới này trời sinh cường đại, hắn trông thấy có người ở trong ánh lửa chết đi, cũng có người lại ngạnh kháng liệt hỏa thiêu đốt, ngạnh sinh sinh vọt ra, sau đó nhanh chóng kéo dài khoảng cách thoát đi nơi này.

"Đằng Vân."

Lý Dịch thấy vậy, lập tức thi triển đạo thuật, một đóa tường vân nâng hắn còn có một bên Nga Cơ cùng Tố Cơ hai người nhanh chóng bay lên, tránh đi tác động đến.

Chờ đến trên trời đằng sau, hắn đã nhìn thấy, xa xa phiên chợ đã hóa thành một vùng biển lửa.

Đầy trời trong ngọn lửa có một đầu hất lên xích hồng sắc lân giáp cự thú phát cuồng nổi giận, tùy ý phun ra liệt hỏa, cái kia liệt hỏa cũng không phải là bình thường, đáng sợ nhiệt độ cao có thể hòa tan mặt đất, nó lập thân chỗ đã hóa thành nham tương chi địa.

Bất quá cùng lúc đó, cũng có cường đại chiến sĩ, giẫm lên nham tương, cầm trong tay đại đao đại phủ xông đi lên cùng con Hỏa Thú kia chém giết.

Lực lượng đáng sợ bộc phát, khí lãng cuốn lên liệt hỏa tàn phá bừa bãi ra.

Cứ việc cái kia Hỏa Thú trên thân mang thương, còn có một số không có gỡ xuống gông xiềng, nhưng vẫn như cũ khí lực vô song, gào thét trong lắc lư liền đem từng vị cường đại chiến sĩ đụng bay ra ngoài.

"Con dị thú này thực lực không tệ, khó trách có thể cưỡng ép tránh thoát trói buộc, tại trên phiên chợ nháo đằng." Lý Dịch ánh mắt bình tĩnh nói.

Lúc trước hắn tại trên phiên chợ dạo qua một vòng, cho đến trước mắt đây là hắn ở chỗ này gặp qua cường đại nhất một con dị thú.

Đương nhiên, chết không tính..