Chương 646: Tù Ngưu

Chương 646: Tù Ngưu

Lý Dịch nhìn xem tại trong phiên chợ tàn phá bừa bãi Hỏa Thú cũng không có xuất thủ, bởi vì hắn biết tại Bắc Hoang thành loại địa phương này, đầu này thực lực đạt đến Địa Yêu cấp bậc Hỏa Thú còn chưa đủ lấy tàn phá bừa bãi, bị người hàng phục chém giết là chuyện sớm hay muộn.

Chỉ là Hỏa Thú tàn phá bừa bãi là đột nhiên phát sinh, cho dù là cao thủ cũng cần kịp phản ứng đằng sau lại ra tay.

Mà lại cũng có người giống như Lý Dịch, chuyện này không có quan hệ gì với chính mình, không nguyện ý tham dự vào, lựa chọn giả bộ như không nhìn thấy, nhanh chóng rời đi phiên chợ.

Dù sao cái này Hỏa Thú không biết hư hại bao nhiêu thương chủ tài vật, cho dù là làm thịt nó cũng thường không đủ, nếu là động thủ thời điểm không cẩn thận lại liên lụy mặt khác thương chủ, đến lúc đó liền không xong.

Hỏa Thú tại đánh lui một đám chiến sĩ đằng sau, cường đại dục vọng cầu sinh để nó từ bỏ liều chết ý nghĩ, mà là gào thét một tiếng, lựa chọn một cái phương hướng tránh đường bỏ chạy.

Những nơi đi qua, liệt hỏa nổi lên bốn phía, khắp nơi đều tràn ngập một cỗ khét lẹt hương vị.

Có thương chủ không nguyện ý chính mình hàng bị hủy, la lớn: "Ai có thể ngăn cản cái này Hỏa Thú, ta nguyện ra 100 kim."

Lời này vừa ra, sau một khắc liền có chiến sĩ từ trong đám người vọt ra, ý đồ dựa vào chính mình thân thể cường tráng ngăn cản Hỏa Thú tiến lên bộ pháp, nhưng là những chiến sĩ kia rõ ràng yếu đi một chút, bị Hỏa Thú trực tiếp đụng ra ngoài, không biết bay đến địa phương nào.

"Ta cũng nguyện ra 100 kim." Mặt khác thương chủ không nguyện ý hàng hóa của mình cũng bị tác động đến, nhao nhao ra giá.

Vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian, liền có hơn mười vị thương chủ ra giá 100 kim, cái này tiền thưởng liền đã đi tới hơn một ngàn kim.

Số tiền kia đầy đủ để một chút cường đại chiến sĩ tâm động.

Sau một khắc, một đạo chiến sĩ trẻ tuổi liền đứng ở Hỏa Thú phía trước tiến hành ngăn cản, vị này chiến sĩ mặc dù nhìn qua chỉ có chừng 20, nhưng là trên thân lại tồn tại từng đạo vết tích màu đen, giống như là một loại nào đó đồ đằng, nhưng trên thực tế cái kia lại là huyết mạch lực lượng hiển hiện.

"Một vị thần huyết chiến sĩ." Lý Dịch lưu ý đến cái kia chiến sĩ trẻ tuổi.

Không hề nghi ngờ, đối phương cũng có được thần huyết, bất quá luận thực lực còn có thần huyết nồng độ đều không kịp trước đó cái kia Đông Xung.

Vị kia tuổi trẻ thần huyết chiến sĩ, hét lớn một tiếng lại lấy thân thể cùng con Hỏa Thú kia đụng nhau.

Lực lượng đáng sợ phát tiết, giống như thiết chùy gõ vào hỏa hồng thép ròng bên trên đồng dạng, văng lên vô số hoả tinh, khí lãng bí mật mang theo liệt hỏa tứ tán ra một chút người đến gần tức thì bị khí lãng trực tiếp thổi bay ra ngoài.

Trong chớp nhoáng này, tuổi trẻ thần huyết chiến sĩ cho thấy không có gì sánh kịp lực lượng, dựa vào nhục thân liền cưỡng ép đụng ngừng đầu này tàn phá bừa bãi Hỏa Thú.

Lý Dịch mí mắt không khỏi khẽ động.

Thật đúng là ngang ngược thủ đoạn, lực lượng như thế nếu là cầm một kiện binh khí, một kích liền có thể đem Hỏa Thú đánh giết, kết quả hết lần này tới lần khác lựa chọn cùng Hỏa Thú đấu sức phương thức.

Nhưng là vị kia tuổi trẻ thần huyết chiến sĩ vẫn thật là về mặt sức mạnh vượt trên Hỏa Thú, chỉ gặp hắn giơ lên trên nắm tay quấn quanh lấy hào quang màu đen, thần huyết lực lượng bị kích phát phía dưới, một quyền liền đánh con Hỏa Thú kia lân giáp phá toái, thân thể lui lại.

"Là thần huyết chiến sĩ xuất thủ, Hỏa Thú cuối cùng là có người có thể chế phục."

"Đem con Hỏa Thú này giết chết, đừng cho nó lại đảo loạn."

"Đáng giận, Hỏa Thú thương chủ là ai, mau chạy ra đây, ta muốn để hắn bồi thường tổn thất của ta, nếu là cự tuyệt, ta muốn đem đầu của hắn chặt đi xuống, treo ở phiên chợ trên đường phố."

Bất quá tại lúc này, đầu kia thụ thương Hỏa Thú lại là lần nữa bạo phát ra thực lực cường đại, thân thể cao lớn bỗng nhiên vọt tới, nâng lên hai vó câu liền hướng phía vị kia tuổi trẻ thần huyết chiến sĩ giẫm đi.

Vị kia tuổi trẻ thần huyết chiến sĩ giơ hai tay lên, dự định ngạnh kháng Hỏa Thú một kích này.

Ầm ầm.

Trong khoảnh khắc, phong hỏa tàn phá bừa bãi, lực lượng kinh khủng phát tiết đi ra, toàn bộ phiên chợ đều đang chấn động đứng lên, mặt đất trong nháy mắt liền hóa thành nham tương, sau đó vị này tuổi trẻ thần huyết chiến sĩ một bộ thân thể bất ổn lại bị trực tiếp đã giẫm vào trong nham tương.

Cực nóng nham tương thậm chí đều không đủ lấy bị phỏng vị này thần huyết chiến sĩ làn da.

Nhưng là bị thua nhục nhã lại làm cho người trẻ tuổi này sắc mặt đỏ lên, trong lúc nhất thời mất phân tấc, chỉ lo giãy dụa đứng dậy, quên đi phản kích.

Mà Hỏa Thú tại dã ngoại sinh tồn, chém giết kinh nghiệm phong phú, mượn cơ hội này, liên tục giẫm đạp, như muốn giẫm chết.

Mà vị này tuổi trẻ thần huyết chiến sĩ thực sự ngạnh kháng mấy giẫm đạp, cường đại thể phách cũng khó có thể tiếp nhận, lập tức liền phun ra máu tươi, trên thân vậy đại biểu thần huyết lực lượng hoa văn màu đen cũng phai nhạt xuống.

Rõ ràng thực lực mạnh hơn Hỏa Thú, lại lựa chọn loại phương thức chiến đấu này, bị thua thật đúng là oan uổng.

Lý Dịch lắc đầu.

Nơi này chiến sĩ thật sự là chỉ có lực lượng cường đại khó mà phát huy ra, cho dù là học một ít Tứ Hải Bát Châu Võ Đạo, cái kia đều không được.

Mắt thấy vị này thần huyết chiến sĩ tình cảnh không ổn, giờ phút này lại cũng không có người đi lên hỗ trợ.

"Vì cái gì các chiến sĩ khác không xuất thủ rồi?" Lý Dịch giờ phút này hỏi một câu. Một bên Nga Cơ nói ra: "Đại Dịch, thần huyết chiến sĩ chiến đấu bình thường chiến sĩ là không thể nhúng tay, đây là đối với thần huyết chiến sĩ vũ nhục, cho dù là những người khác đánh bại Hỏa Thú, cứu vị này thần huyết chiến sĩ, như vậy cũng sẽ dẫn tới thần huyết chiến sĩ địch ý."

Sau đó Tố Cơ lại bổ sung: "Trừ phi xuất thủ là như Đại Dịch một dạng cường đại thần huyết chiến sĩ."

Lý Dịch thần sắc hơi động.

Không nghĩ tới còn có quy định như vậy.

Bất quá nhìn xem tại trong nham tương phun máu phè phè, bản thân bị trọng thương vị kia tuổi trẻ chiến sĩ, Lý Dịch biết, lại không ra tay lời nói người này sẽ chết tại con Hỏa Thú này phía dưới, mà lại phiên chợ này bên trên chiến sĩ cũng không có trông thấy vị thứ ba thần huyết chiến sĩ xuất hiện.

Không có cách nào.

Hắn cảm thấy mình phải làm một lần người tốt.

"Các ngươi đợi ở chỗ này, ta đi cứu một chút người trẻ tuổi này." Lý Dịch nói xong, lập tức từ trong tường vân liền xông ra ngoài, hắn chỉ là lực lượng bộc phát, quanh thân tia chớp màu bạc xen lẫn, trên bầu trời lập tức truyền đến kinh lôi thanh âm.

Như vậy động tĩnh lập tức liền hấp dẫn không ít người chú ý.

"Tia chớp màu bạc? Lại là một vị thần huyết chiến sĩ."

"Vị này thần huyết chiến sĩ khí tức rất đáng sợ, mà lại thần huyết rất đậm, chẳng lẽ là thần huyết dòng chính?"

"Cuối cùng là có cường đại chiến sĩ xuất thủ ngăn cản cuộc động loạn này, bởi vì Hỏa Thú đã chết không ít người, không có khả năng tiếp tục nữa."

Đang nghị luận âm thanh bên trong Lý Dịch đã đi tới con Hỏa Thú này đỉnh đầu.

Long Hổ chi lực bộc phát.

Lý Dịch một cước giẫm tại con Hỏa Thú này trên đỉnh đầu.

Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt xuất hiện.

Trước một khắc còn tại tàn phá bừa bãi Hỏa Thú lúc này gào thét một tiếng bỗng nhiên đập xuống trên mặt đất, trong khoảnh khắc liền bị trấn áp không thể động đậy, mà lại đáng sợ dư uy quét sạch ra, chung quanh đại địa đang chấn động, từng đạo dữ tợn rạn nứt không ngừng mà khuếch tán ra tới.

Chỉ là một kích.

Hỏa Thú liền đã không cách nào lại đứng dậy, liền ngay cả trên thân ánh lửa cũng đang nhanh chóng thối lui.

Mà không có Hỏa Thú tập kích, trong nham tương cái kia tuổi trẻ chiến sĩ lúc này mới vọt ra, trên người hắn nhuốm máu, thân thể thụ thương, trên mặt lộ ra một chút kinh hoảng, nhưng là càng nhiều hơn chính là xấu hổ giận dữ.

Hắn nhìn về hướng chung quanh, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở trên người Lý Dịch.

Nhìn thấy Lý Dịch đem Hỏa Thú giẫm tại dưới chân, quanh thân tia chớp màu bạc xen lẫn, hắn lúc này ngơ ngác một chút.

Hiển nhiên, hắn cũng nhận ra, Lý Dịch cũng là một vị thần huyết chiến sĩ, đồng thời thực lực xa xa cao hơn chính mình.

"Ta gọi Liêm Chân, cám ơn ngài tương trợ." Người trẻ tuổi này rất lớn tiếng nói.

"Ta gọi Đại Dịch, ngươi chiến đấu quá non nớt, rõ ràng lực lượng mạnh mẽ hơn Hỏa Thú, thế mà không có hàng phục, ngược lại bị đánh bại, ngươi hẳn là hảo hảo rèn luyện tài nghệ của mình, không cần quá độ mê luyến thần huyết lực lượng." Lý Dịch giờ phút này làm một cái tiền bối đồng dạng chỉ điểm lấy đối phương.

"Ngài nói rất đúng, ta sẽ hấp thụ lần này giáo huấn, lần sau sẽ không lại phạm sai lầm như vậy." Liêm Chân không có nửa điểm không phục, mà là mười phần tôn trọng Lý Dịch.

Bởi vì hắn thấy, Lý Dịch cùng là thần huyết chiến sĩ, lại mạnh mẽ hơn hắn nhiều lắm, còn cứu mình tính mệnh, hắn hẳn là ghi lại phần ân tình này.

Lý Dịch nhìn thấy đối phương thái độ thành khẩn, khẽ gật đầu: "Hảo hảo dưỡng thương đi thôi, con Hỏa Thú này ta sẽ xử lý."

Liêm Chân không cần phải nhiều lời nữa, hắn ghi lại Đại Dịch tính danh còn có bộ dáng, sau đó mang theo xấu hổ quay người liền rời đi.

Thân là thần huyết chiến sĩ trước mặt nhiều người như vậy dạng này bị thua, đây thật là sỉ nhục.

Lý Dịch sau đó nhìn xem dưới chân con Hỏa Thú này, theo trên người nó liệt hỏa bắt đầu dập tắt, giờ phút này hắn mới nhìn rõ cái này Hỏa Thú dáng vẻ.

Đầu rồng thân bò?

Đây không phải Hỏa Thú, mà là Chân Long dòng dõi, trên người có Chân Long huyết mạch.

Hắn hồi tưởng trên Địa Cầu một chút sinh vật thần thoại ghi chép.

Loại sinh vật này hẳn là được xưng là: Tù Ngưu.

"Long chủng một trong a?" Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng: "Đặt ở trên Địa Cầu chính là thỏa thỏa sinh vật thần thoại, nhưng là ở chỗ này, chỉ là bị trở thành không biết tên Hỏa Thú, xem ra tạp chủng ở thế giới này không nổi tiếng."

Nghĩ tới đây, hắn cũng không vội vã giết chết đầu này Tù Ngưu, mà là nhìn xem có thể hay không thuần phục nó.

Dù sao lúc trước hắn nuôi ngưu ngưu nghe Trịnh Lan nói, đã chạy đi học tập, thi nghiên cứu đi, nghe nói tại trên mạng nó được xưng là Ngưu giáo sư, đã triệt để trầm mê học tập không thể tự kềm chế.

Mình tại nơi này cái Man Hoang thế giới muốn sinh hoạt một đoạn thời gian, lại nuôi một đầu ngưu ngưu làm thú cưỡi cũng là một kiện chuyện không tồi.

Bất quá, đầu tiên đến tìm tới đầu này Tù Ngưu phía sau thương chủ

Đây là thuộc về người khác hàng, hắn cũng không thể đến cướp đoạt, tốt nhất chính là tốn chút kim đem đầu này Tù Ngưu mua lại, nếu như thuần phục tốt nhất, thuần phục không được liền có thể giết ăn thịt.

Rất nhanh.

Nhìn thấy sự tình đã lắng lại xuống dưới, một vị nám đen khắp người thương chủ liền bị mặt khác thương chủ xua đuổi lấy tới.

"Thương chủ Xuyên, cái này Hỏa Thú là của ngươi hàng?" Mặt khác thương chủ giờ phút này mang theo hắn đến phân biệt Hỏa Thú.

"Đúng, đúng ta hàng." Vị này gọi Xuyên thương chủ một mặt khó khăn dáng vẻ, không thể không thừa nhận.

Hắn biết, náo ra lớn như vậy tai họa đến không biết phải bồi thường bao nhiêu kim.

"Nguyện ý bồi chúng ta tổn thất kim a." Mặt khác thương chủ hỏi lần nữa.

"Nguyện ý bồi." Thương chủ Xuyên bất đắc dĩ nói.

Không bồi thường, hắn hôm nay đầu chỉ sợ muốn bị chặt đi xuống.

Mặt khác thương chủ nhìn thấy hắn nguyện ý bồi thường, lúc này mới nộ khí lắng lại không ít, sau đó bọn hắn lại nhao nhao đối với Lý Dịch biểu thị ra cảm kích.

"Cảm tạ vị này thần huyết chiến sĩ chế phục Hỏa Thú, chúng ta nguyện ý thực hiện hứa hẹn, tất cả thương chủ cùng một chỗ tặng chiến sĩ 1500 kim." Sau đó, có một vị thương chủ cầm mười lăm khối Xích Kim cung kính đưa cho Lý Dịch.

Lý Dịch cũng không khách khí, cách không trực tiếp đem kim vồ tới, sau đó nói: "Thương chủ Xuyên, ngươi Hỏa Thú có bằng lòng hay không bán ta? Bao nhiêu kim."

"Không cần kim, nguyện tặng cho ngài." Vị này toàn thân cháy đen thương chủ Xuyên, vội vàng nói.

"Tốt, đa tạ khẳng khái của ngươi." Lý Dịch cũng không khách khí, trực tiếp nhận con Hỏa Thú này, sau đó đem nó ném vào Ngũ Hành Trạc bên trong quay đầu lại thử nghiệm thuần phục.

Nhìn thấy riêng lớn Hỏa Thú hư không tiêu thất, mặt khác thương chủ kinh nghi bất định.

Nhưng là rất nhanh liền ý thức được, trước mắt vị này thần huyết chiến sĩ trên người có dị bảo, có thể đem hàng hóa trống rỗng cất vào dị bảo ở trong..