Chương 647: Biến thành nô lệ Sơn Quả

Chương 647: Biến thành nô lệ Sơn Quả

Lý Dịch không nghĩ tới một lần xuất thủ cứu người, thu hoạch mười lăm mai Xích Kim, còn kiếm lời một con dị thú, xem ra chỉ cần thực lực đủ cường đại, vô luận tại thế giới nào kiếm tiền đều là một kiện rất đơn giản sự tình.

Bất quá vì điệu thấp làm việc, hắn tại thu lấy xong kim đằng sau chính là lập tức mang theo Nga Cơ cùng Tố Cơ lập tức rời đi mảnh này phiên chợ, tránh cho làm náo động mang đến một chút phiền toái, dù sao hắn đến Man Hoang thế giới là vì an ổn vượt qua chính mình thuế biến thời kỳ, cũng không muốn quá nhiều cùng người động thủ.

Cũng may.

Bắc Hoang thành phiên chợ rất lớn, cho dù là mảnh này phiên chợ bị ảnh hưởng, nhưng là cố gắng phiên chợ bên kia nhưng không có bị liên lụy.

Bởi vì nô lệ phiên chợ bên này cường đại chiến sĩ số lượng nhiều nhất, mỗi một vị chủ nô hộ vệ bên cạnh thực lực đều hết sức lợi hại, dù sao chỉ có thực lực đủ cường đại mới có thể ngăn chặn những cái kia có khác tâm tư nô lệ.

Mà Tù Ngưu con dị thú này cũng cảm thấy bên này khí tức cường đại, cho nên nó không có ngu đến mức chạy qua bên này, bởi vậy nơi này khỏi bị tác động đến cũng là có nguyên nhân.

Đi vào nô lệ phiên chợ.

Lý Dịch chỉ nghe thấy không ít chủ nô đang nghị luận chuyện lúc trước.

"Những cái kia thương chủ thật sự là vô năng, một đầu Hỏa Thú thế mà đều không đối phó được, tạo thành lớn như vậy phá hư."

"Ha ha, lần này những cái kia bán thịt thương chủ xui xẻo, đoán chừng muốn tổn thất rất nhiều hàng."

"Cái kia Hỏa Thú rất thông minh, không dám hướng chúng ta bên này, không phải vậy ta những cái kia đói khát nô lệ, có thể đem cái kia Hỏa Thú sống sờ sờ gặm ăn."

Những này chủ nô đều cười trên nỗi đau của người khác.

Xem ra mặc kệ tại cái gì thế giới mãi mãi cũng không thiếu ăn dưa người xem náo nhiệt.

Bọn hắn rõ ràng cũng có thực lực đi ngăn cản cái kia Hỏa Thú, nhưng lại cũng không có lựa chọn hỗ trợ, thậm chí hi vọng cái kia Hỏa Thú gây động tĩnh lớn hơn một chút.

"Thần huyết chiến sĩ, mà lại thần huyết nồng độ rất cao, gần như dòng chính rồi?"

"Tia chớp màu bạc? Vậy hẳn là là Bắc Hoang thành bên ngoài tòa sơn cốc kia Thần Minh hậu duệ, có một cái Thủ Sơn thôn vẫn tại thủ hộ lấy vùng thung lũng kia, bất quá Thủ Sơn thôn năm ngoái thời điểm gặp tai hoạ, đã không tồn tại."

"Ngự sử thiểm điện thần huyết chiến sĩ, tiềm lực rất lớn, tương lai có thể làm một phương chủ."

Khi Lý Dịch xuất hiện lại thị trường nô lệ thời điểm, rất nhiều chủ nô lập tức liền đánh giá Lý Dịch, không thể không nói ánh mắt của bọn hắn đều rất độc ác, liếc mắt một cái liền nhìn ra Lý Dịch thần huyết, thậm chí đoán được là ở đó Thần Minh hậu duệ.

Có kinh nghiệm hơn phong phú chủ nô, nhìn ra Lý Dịch tiềm lực vô cùng, cảm thấy hắn tương lai có thể trở thành một phương chủ.

Mà đang đánh giá xong Lý Dịch đằng sau, bọn hắn lại đánh giá sau lưng Nga Cơ cùng Tố Cơ.

"Đó là hai vị mỹ cơ, nên là xuất từ Trường Sơn bộ lạc, từng bị chủ nô Hào Đồ bán tại Bắc Hoang thành thương chủ Tu Tượng, cho nên vị này thần huyết chiến sĩ là thương chủ Tu Tượng quý khách?"

"Hôm qua ban đêm, Bắc Hoang thành một nơi phát sinh thần huyết chiến sĩ ở giữa chiến đấu, trong đó một vị thần huyết dị tượng cùng người này rất giống."

Để Lý Dịch cảm thấy kinh ngạc chính là, hắn vẻn vẹn chỉ là mang theo Nga Cơ cùng Tố Cơ tại nô lệ phiên chợ đi nửa vòng không đến, tin tức của hắn còn có hai vị mỹ cơ tin tức liền đã bị người thám thính rõ ràng.

Thậm chí đều biết hai vị này mỹ cơ đến từ bộ lạc nào, bị ai bán ra, lại rơi xuống nhà ai trong tay, hết thảy tựa như đều không có bí mật có thể nói.

Trên thực tế, chủ nô ở giữa bán đi nô lệ đều có thuộc về mình đặc biệt ấn ký, chỉ có tòng sự người theo nghề này mới có thể nhận ra đến, huống chi Nga Cơ cùng Tố Cơ là hai kiện hàng tốt, chí ít có thể bán 200 kim.

Dạng này hàng tốt chủ nô sớm đã có ấn tượng.

Chỉ có không đáng tiền rác rưởi nô lệ mới không cách nào phân biệt, bởi vì không có giá trị, thậm chí đều không đáng đến chủ nô chú ý.

"Khách, nhìn xem hàng của ta đi, tốt nhất nô lệ."

Một vị chủ nô giờ phút này mỉm cười chào hỏi, sau đó ra hiệu Lý Dịch nhìn xem trong tay mình nô lệ.

Lý Dịch liếc qua.

Đã thấy vị này chủ nô bên người đúng là có không ít nô lệ, có cường tráng chiến sĩ, còn có rất có tư sắc nữ tử, thậm chí còn có một ít dị tộc.

Man Hoang thế giới cũng không chỉ có Nhân tộc, là tồn tại chủng tộc khác, tỉ như Giao Nhân tộc, Nhân Viên tộc, Vũ tộc. . . Những này dị tộc nô lệ có chút giá trị to lớn, có chút thì mười phần giá rẻ, chỉ là ở trong Bắc Hoang thành cũng không phải là tất cả mua sắm nô lệ người đều kiến thức rộng rãi nhận biết dị tộc.

Bởi vậy rất nhiều chủ nô sẽ đem một chút không có giá trị dị tộc, nói thành rất tốt nô lệ, xem như hàng tốt bán đi.

Cho nên mua sắm nô lệ cũng là cần kinh nghiệm phong phú mới sẽ không ăn thiệt thòi.

"Nô lệ của ngươi thực lực quá kém, không phải hàng tốt." Lý Dịch đánh giá một phen đằng sau thu hồi ánh mắt, sau đó lắc đầu, cự tuyệt vị này chủ nô chào hàng.

Bất quá những nô lệ kia ngược lại là lộ ra chờ đợi ánh mắt nhìn xem Lý Dịch.

Bởi vì Lý Dịch là một vị thần huyết chiến sĩ.

Đi theo một vị thần huyết chiến sĩ, tương lai chí ít tràn ngập hi vọng, nếu như bị trong thành cái gì phụ nhân, lão đầu mua đi, cả một đời cũng chỉ có thể làm một chút làm việc vặt sự tình, thậm chí ngươi về sau sinh hạ tiểu hài đều muốn tiếp tục kế thừa công việc của ngươi, cả đời làm nô lệ.

Nhưng Lý Dịch một câu lại bóp tắt bọn hắn chờ đợi.

Chính như Lý Dịch sẽ nói một dạng, những nô lệ này thực lực rất yếu, không đủ để nhập ánh mắt của hắn.

Cho dù là có một ít nữ nô lệ rất có vài phần tư sắc, nhưng nhìn gặp Lý Dịch bên người Nga Cơ cùng Tố Cơ hai cái mỹ nữ cũng chỉ có thể thõng xuống ánh mắt.

Bất quá bị cự tuyệt chủ nô cũng không giận, chỉ là nở nụ cười đưa mắt nhìn Lý Dịch rời đi, sau đó lại tiếp tục mời chào mặt khác sinh ý.

Nhưng là vị này chủ nô một câu, lại làm cho Lý Dịch lên một chút ý nghĩ.

Có lẽ, mình tại thế giới này cũng có thể mua mấy cái nô lệ, làm một chỗ tòa nhà, có cái điểm dừng chân.

Nhưng vu vạ Tu Tượng nhà ăn uống chùa cũng là một chuyện tốt, nhưng là hắn tu hành tóm lại là có một ít không tiện.

Mang theo ý nghĩ này, Lý Dịch bắt đầu lưu ý lên nô lệ trên phiên chợ một chút nô lệ.

Hắn không cần chọn lựa một chút thực lực rất cường đại chiến sĩ, chỉ cần chọn lựa một chút tuổi trẻ rất có tiềm lực chiến sĩ là được rồi, bởi vì hắn có thể chỉ điểm bọn hắn tu hành chi đạo, lấy thế giới này tài nguyên, không bao lâu bọn hắn liền có thể trưởng thành đến một cái đầy đủ độ cao.

Bất quá ngay tại Lý Dịch cố ý chọn lựa nô lệ thời điểm.

Chợt

Bước chân hắn dừng lại, nhìn thấy một đám người mặc da thú, toàn thân rách rưới nô lệ, tại bọn này nô lệ bên trong, có một nữ tử tương đối nhìn quen mắt, Lý Dịch có đã gặp qua là không quên được năng lực, cho nên rất nhanh liền nhớ ra rồi thân phận của cô gái này.

"Thủ Sơn thôn nữ chiến sĩ, Sơn Quả."

Khi Lý Dịch trong miệng nói ra nữ nô này lệ thân phận thời điểm.

Cái kia trà trộn tại cái khác nô lệ bên trong, vết thương đầy người, toàn thân rách rưới Sơn Quả đột nhiên ngẩng đầu lên, trong ánh mắt của nàng lộ ra một tia kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới ở trong Bắc Hoang thành thế mà còn có người có thể nhận biết mình.

Nhưng khi Sơn Quả trông thấy Lý Dịch thời điểm lại lộ ra mười phần chấn kinh.

Sau đó, Sơn Quả ánh mắt có chút né tránh, nhanh chóng cúi đầu.

Nàng giờ phút này chỉ có xấu hổ giận dữ.

Đã từng tù binh bây giờ đã là một vị cường đại thần huyết chiến sĩ, mà thân là Thủ Sơn thôn chiến sĩ cũng đã trở thành một vị nô lệ.

"Khách, đây đều là bình thường nô lệ, ta chỗ này còn có mặt khác tốt hơn hàng." Chủ nô nhìn thấy giờ phút này đi ra, hắn cười híp mắt nói ra.

Lý Dịch lại là chỉ vào Sơn Quả nói: "Nữ nô lệ kia ta muốn, bao nhiêu kim."

Chủ nô thuận Lý Dịch chỉ phương hướng nhìn lại, hắn cười nói: "Đó là một cái không tốt thuần phục nữ nô lệ, vì thế ta thường xuyên quất nàng, hiện tại thân thể đã hết sức yếu ớt, nhưng là nàng là một vị chiến sĩ, bởi vậy nàng chỉ có thể theo thấp nhất chiến sĩ giá cả bán, rất nhiều khách chê đắt, khách nếu như muốn, ta chỉ lấy mười kim."

"Được." Lý Dịch lập tức đưa ra mười viên Thanh Kim.

Thanh Kim là hiện ra lưu quang thanh đồng, 100 mai Thanh Kim mới giá trị một viên Xích Kim, ở thế giới này mọi người trong miệng kim, bình thường là chỉ Thanh Kim, mà không phải Xích Kim, Xích Kim trân quý, cho nên chỉ có có tiền thương chủ mới sẽ sử dụng.

Chủ nô nhận kim, lập tức để nô bộc đem Sơn Quả từ nô lệ ở trong xua đuổi đi ra, sau đó giải khai dây thừng, giao cho Lý Dịch.

"Khách, nếu là tên nô lệ này không chịu nhận chủ, có thể trả lại." Chủ nô sau đó còn nói thêm.

Hiển nhiên, hắn cũng không muốn bán đi một cái không bị thuần phục nô lệ đến phá hủy danh dự của mình.

Lý Dịch lại là quay đầu nhìn Sơn Quả nói: "Ngươi nguyện nhận ta làm chủ a?"

"Ngươi giết ta đi." Sơn Quả mang theo vài phần xấu hổ giận dữ nói.

Nàng cảm thấy Lý Dịch mua xuống chính mình, không phải là vì giải cứu chính mình, chỉ là vì nhục nhã chính mình, cho nên nàng tình nguyện chết sớm một chút đi, cũng không nguyện ý bị Lý Dịch mua về nhục nhã.

Bất quá Sơn Quả câu nói này, lại chọc giận chủ nô, chủ nô nhìn chòng chọc vào Sơn Quả, trong tay theo bản năng liền nhận lấy nô bộc roi da.

Nhưng là hắn không có quên quy củ.

Lý Dịch đã thanh toán kim, hiện tại hắn không có tư cách giáo huấn tên nô lệ này.

Nhưng là hù dọa nàng vẫn là có thể làm được.

Quả nhiên, Sơn Quả nhìn thấy vị này chủ nô dáng vẻ, lập tức bản năng rụt rụt thân thể, ánh mắt lộ ra mấy phần e ngại.

Hiển nhiên, nàng không có ít tại vị này chủ nô trong tay chịu tội.

Lý Dịch lại là bình tĩnh nói: "Các ngươi Thủ Sơn thôn đã không tồn tại, trước kia ân oán cũng đều đi qua, ngươi tiếp tục đợi ở chỗ này mà nói, ngươi chẳng mấy chốc sẽ chết đi, nếu như ngươi không nguyện ý nhận ta làm chủ nói, ngươi có thể rời đi, chỉ là lần tiếp theo ngươi nếu là lại bị bắt làm nô lệ, có lẽ liền sẽ không vận tốt như vậy gặp được ta."

Hắn cũng không phải hảo tâm, chỉ là trông thấy Thủ Sơn thôn đã hủy diệt, trong thôn người đều biến thành nô lệ, hắn hơi xúc động thôi.

Dù sao mua xuống Sơn Quả rất rẻ.

Sơn Quả có chút không thể tin nhìn xem Lý Dịch.

Nàng coi là Lý Dịch sẽ nhục nhã chính mình, chưa từng nghĩ thế mà nguyện ý phóng thích chính mình tự do.

Giờ khắc này, Sơn Quả ngược lại có chút không biết như thế nào cho phải.

Nàng không sợ bị nhục nhã, cùng lắm thì chết một lần mà thôi.

Nhưng là Lý Dịch lại cho nàng cái này trước kia cừu nhân tự do, đây là cực lớn ân huệ, là nhất định phải báo đáp.

Thế nhưng là giờ phút này, Lý Dịch cũng đã mang theo Nga Cơ cùng Tố Cơ quay người rời đi, trước khi đi, hắn còn đối với chủ nô nói: "Nàng đã bị ta mua, liền để chính nàng lựa chọn đi."

"Thật sự là một cái may mắn nô lệ." Chủ nô nói một câu xúc động, hắn rất ít trông thấy có người mua xuống nô lệ đằng sau sẽ dành cho nô lệ tự do.

Có thể Sơn Quả cũng không có rời đi.

Bởi vì Lý Dịch nói rất đúng, Thủ Sơn thôn đã không tồn tại, trước kia cừu hận đều đã theo thôn biến mất mà không thấy, chính mình không phải một vị Thủ Sơn thôn chiến sĩ, chỉ là một vị nữ nô lệ.

Mà lại Thủ Sơn thôn đã phản bội qua Thần Minh một lần.

Chẳng lẽ còn muốn phản bội lần thứ hai a?

Sơn Quả nhìn xem Lý Dịch bóng lưng rời đi, tại ngắn ngủi do dự đằng sau, lập tức cắn răng, chống đỡ thụ thương thân thể, nhanh chóng đuổi theo.

Nàng là Thủ Sơn thôn người dòng dõi, tiên tổ nguyện vọng chính là đi theo vị kia chôn xương tại giữa sơn cốc Thần Minh dòng dõi.

Chính mình hẳn là thuận theo huyết mạch chỉ dẫn, một lần nữa sinh tồn ở trên mảnh đại địa cổ lão này.

Nghĩ tới đây.

Nàng chần chờ tâm, dần dần kiên quyết xuống dưới, bước chân cũng càng lúc càng nhanh.

Cuối cùng, Sơn Quả đuổi kịp Lý Dịch.

"Chủ, mang ta lên, ta nguyện ý đi theo ngươi, thậm chí vì thế đánh đổi mạng sống, đây là lời hứa của ta." Nàng cúi xuống quật cường đầu, đồng thời cũng công nhận chính mình thân phận mới.

Ở thế giới này, một khi làm ra hứa hẹn, liền không thể vi phạm.

Về phần tại sao sẽ có quy củ như vậy, Lý Dịch cũng không biết, chỉ có thể nói mỗi cái thế giới luôn có mỗi cái thế giới đặc sắc.

Nếu là người Địa Cầu làm ra hứa hẹn, vậy tương đương đánh rắm, Lý Dịch là một cái dấu chấm câu cũng sẽ không tin tưởng.

Bất quá Man Hoang thế giới người làm ra hứa hẹn, đồng thời nguyện ý nhận chính mình làm chủ, hắn là tin tưởng, dù sao vừa rồi Sơn Quả hoàn toàn có thể rời đi nơi này, không cần thiết đi theo chính mình cừu nhân này..