Chương 648: Dị huyết

Chương 648: Dị huyết

Lý Dịch nhìn trước mắt rủ xuống đầu Sơn Quả.

Quả nhiên, thời gian cùng kinh lịch là sẽ cải biến một người, ban đầu ở Thủ Sơn thôn lần thứ nhất nhìn thấy cái này Sơn Quả thời điểm nàng tự tin lại kiêu ngạo, nhưng là bây giờ lại có chút hèn mọn cùng câu nệ.

Nhưng là hắn không nói gì thêm, dù sao có thể còn sống sót cũng không thoát khỏi thân phận làm nô lệ, đây đã là Sơn Quả may mắn lớn nhất.

"Đã ngươi quyết định nhận ta làm chủ, đi theo ta, như vậy từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta nô bộc, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không nhục nhã ngươi, ta nhưng không có nhàm chán như vậy đi tra tấn cùng nhục nhã một nữ nhân, nhưng là ngươi phải làm cho tốt ngươi có thể làm tốt hết thảy." Lý Dịch nói ra.

Sơn Quả lúc này mới có chút ngẩng đầu nhìn một chút Lý Dịch, nàng nói ra: "Vâng, chủ. Bất quá ta còn không biết chủ tên của ngươi, có thể nói cho ta biết a?"

Lý Dịch nói ra: "Ta gọi Đại Dịch, đây là Nga Cơ, nàng là Tố Cơ, các nàng là ta mỹ cơ."

Một bên Nga Cơ cùng Tố Cơ mỉm cười gật đầu cùng Sơn Quả chào hỏi.

Mặc dù Sơn Quả là vừa mua tới nô bộc, nhưng tựa hồ cùng Đại Dịch trước đó liền nhận biết, các nàng thân là mỹ cơ tự nhiên là muốn cùng Đại Dịch bên người mỗi người tạo mối quan hệ, không thể đắc tội, dù sao thụ tín nhiệm nô bộc địa vị cũng là rất cao.

"Đại Dịch. . . Nga cùng Tố." Sơn Quả niệm niệm danh tự này, đem nó ghi tạc trong lòng.

Lý Dịch sau đó lại ném cho Sơn Quả một miếng thịt, một viên đan: "Đây là Thiện Dực thịt, có thể giải độc, ta nhìn ngươi suy yếu như vậy dáng vẻ, có dấu hiệu trúng độc, ăn hết đối với ngươi có chỗ tốt, viên thuốc này là bổ sung thể lực, tránh cho ngươi bởi vì đói khát mà té xỉu."

"Tạ ơn, tạ ơn. Chủ." Sơn Quả có chút vội vàng tiếp nhận đồ vật, nàng có chút bối rối, hiển nhiên còn không quá thích ứng trở thành Lý Dịch nô bộc.

Bất quá nhìn xem óng ánh sáng long lanh Thiện Dực thịt, Sơn Quả cũng không khách khí, trực tiếp liền ăn sống, viên kia dược hoàn cũng trực tiếp nuốt xuống.

Thiện Dực thịt xác thực thần dị.

Rất nhanh Sơn Quả cũng cảm giác thân thể lập tức dễ dàng rất nhiều, tựa hồ một loại nào đó độc tố bị hóa giải, đồng thời viên kia đan cũng ẩn chứa bàng bạc khí huyết, đây là đạo nhân trọc luyện Đạo khí thời điểm phế liệu, nhưng là đối với Sơn Quả mà nói cũng coi là một bữa cơm no.

Ăn no rồi đằng sau, Sơn Quả rõ ràng có khí lực, đi đường cũng càng vững vàng, chỉ là thân thể vẫn như cũ vết thương chồng chất, che kín các loại lớn nhỏ vết sẹo, đây đều là nàng tại làm nô lệ thời điểm bị tra tấn dấu vết lưu lại.

"Đợi lát nữa sau khi trở về, thanh tẩy thân thể, đổi một bộ quần áo, cầm vũ khí lên đằng sau ngươi sẽ một lần nữa trở thành một vị chiến sĩ." Lý Dịch bình tĩnh nói.

Sơn Quả nhẹ gật đầu, sau đó một tấc cũng không rời đi theo sau lưng.

Lý Dịch gặp khả năng đủ tự gánh vác, cũng không có quản nhiều, hắn tiếp tục tại nô lệ trên phiên chợ bắt đầu đi dạo.

Rất nhanh.

Hắn gặp được một cái từng có gặp mặt một lần chủ nô.

Đó là một vị lão chủ nô, ước chừng 50~60 tuổi, dáng người gầy còm, nhưng là khung xương thô to, giờ phút này xử lấy thủ trượng trên một chỗ tảng đá, trông coi chính mình mới đến đến một nhóm nô lệ.

Mà Lý Dịch xuất hiện lại lập tức đưa tới vị lão nô này lệ chủ lưu ý.

Hắn tại nô lệ trên phiên chợ chờ đợi thật lâu, đối với có chút khách ấn tượng là rất sâu, trùng hợp Lý Dịch chính là một người trong số đó.

Bởi vì Lý Dịch khí tức trên thân không giống như là Bắc Hoang thành người, cũng cùng những nô lệ khác không có nửa phần tương tự, là hắn đời này gặp qua khác loại nhất một người, chỉ là lần trước Lý Dịch tới thời điểm là do thương chủ Tu Tượng mang theo, bởi vậy mới tránh khỏi rất nhiều phiền phức.

Mà lần này. . .

"Tia chớp màu bạc, quả nhiên là thần huyết chiến sĩ. . . . Hơn nữa còn tại thuế biến, trở thành thần huyết dòng chính đã là tất nhiên một chuyện, biến hóa của hắn rất kinh người, lần trước hắn còn là một vị phổ thông chiến sĩ."

Lão chủ nô híp mắt đánh giá Lý Dịch, tựa hồ muốn đem hắn hết thảy nội tình đều xem thấu.

"Là Tu Tượng khách đúng không?" Hắn trực tiếp mở miệng.

Lý Dịch liền nói ngay: "Ngươi nhớ kỹ ta?"

"Chịu tiêu 100 kim tìm ba cái nhỏ yếu nô lệ người cũng không nhiều, chỉ là rất xin lỗi, ta chỉ tìm được một vị, tên của hắn rất quái lạ, gọi Hồ Phi. Đã giao cho Tu Tượng, mặt khác hai cái cũng không tìm được."

Vị này lão chủ nô lắc đầu, biểu thị ra áy náy của mình.

Mặt khác hai cái người mất tích, tự nhiên là Triệu Phương Cực còn có Khương Minh Thiên.

Dù sao Man Hoang thế giới rất lớn, chủ nô khắp nơi buôn bán nô lệ, muốn tìm được mấy cái nhỏ yếu mà lại bị bán đi nô lệ là một kiện chuyện rất khó, nếu là cường đại nô lệ, hoặc là như Nga Cơ Tố Cơ mỹ nhân như vậy, ngược lại dễ dàng tìm nhiều.

Lý Dịch lúc đầu muốn thuận đường tìm hiểu một chút hai người tin tức, nghe vị lão nô này lệ chủ kiểu nói này, hắn chỉ có thể tạm thời từ bỏ, sau đó lại hỏi: "Chủ nô, ngươi có thể từng biết được thần thuật sự tình."

Nếu đến đều tới, hắn tự nhiên muốn thuận tiện tìm hiểu một chút những chuyện khác.

"Ha ha, ngươi là thần huyết chiến sĩ, hỏi một vị chủ nô thần thuật, thật sự là kỳ quái." Vị lão nô này lệ chủ cười to nói: "Đây không phải thần huyết ở trong tự mang năng lực a? Coi ngươi thần huyết nồng độ đạt tới dòng chính thời điểm liền sẽ chạm đến Thần Minh ký ức, tự nhiên là sẽ lĩnh ngộ thần thuật."

Lý Dịch nghe kiểu nói này, lập tức minh bạch.

Đây là thuộc về trong huyết mạch trí nhớ truyền thừa.

Mà lại truyền thừa như vậy ký ức chỉ ở thần huyết dòng chính bên trong tồn tại.

Khó trách thần huyết dòng chính cùng bình thường thần huyết chiến sĩ thân phận một trời một vực.

Có Thần Minh ký ức truyền thừa, ý vị này vô hạn tương lai, không chỉ có đại biểu cho tri thức, cũng đại biểu cho sinh sôi.

Tương phản, bình thường thần huyết chiến sĩ lại hoàn toàn không có đủ hai điểm này, đã khai quật hà tiện mạch ở trong Thần Minh truyền thừa, cũng không có biện pháp lưu lại thần huyết sau.

"Mặt khác thần huyết chiến sĩ thần thuật có thể học tập a?" Lý Dịch hỏi lần nữa.

Lão chủ nô không có trả lời, chỉ là duỗi ra một cây khô gầy ngón tay nói: "Vấn đề này, giá trị 100 kim."

Liên quan đến thần thuật, cùng tri thức, ở thế giới này luôn luôn đắt đỏ.

Lão chủ nô hướng Lý Dịch thu lấy phí tổn này cũng không quá phận, đây là một hợp lý giao dịch.

Lý Dịch cũng không nói nhiều, lập tức đưa qua một viên Xích Kim.

Lão chủ nô tiếp nhận ấm áp mà quen thuộc Xích Kim lúc, lập tức nở nụ cười, sau đó nói: "Thần huyết gia tộc liền có thần thuật truyền thừa, những cái kia đều là chí bảo, rất khó thu hoạch, trừ phi là ngươi đánh bại một vị thần huyết dòng chính, dùng tính mạng của bọn hắn có lẽ có thể đổi lấy thần thuật."

"Bất quá Lôi Điện Chi Thần hậu duệ, rất khó thi triển Đại Địa Chi Thần thần thuật, chỉ có trong huyết mạch thần thuật mới là thích hợp nhất ngươi, không cần quá độ ham nó Thần Minh truyền thừa, dễ dàng trêu chọc đại họa."

Hắn nể mặt Xích Kim, đưa cho Lý Dịch một chút lão giả lời khuyên.

Lý Dịch nhẹ gật đầu, xem như minh bạch.

Hắn đối với thần thuật hiếu kỳ, chỉ là muốn nắm giữ thế giới này tri thức thôi, dù sao trí nhớ lúc trước bên trong, Man Hoang thế giới là không có tu hành, cho nên đột nhiên nhiều hơn thần thuật, hắn cảm thấy có cần phải biết rõ ràng.

Hiện tại, hắn xem như yên tâm.

Thần huyết chiến sĩ chỉ có thể thi triển chính mình trong huyết mạch thần thuật, cho dù là cướp đoạt những người khác quý giá thần thuật tri thức, cũng khó có thể phát huy.

Cho nên chính mình cần phải làm là chờ thần huyết thai nghén đến nhất định thời điểm, từ trong huyết mạch nắm giữ thuộc về mình thần thuật.

Man Hoang thế giới thần thuật đến từ Thần Minh, hẳn là sẽ rất mạnh đi.

Lý Dịch trong lòng nghĩ như vậy đến.

"Đa tạ lão giả giải hoặc, ta hiểu được." Hắn sau đó hướng vị này chủ nô biểu thị ra cảm tạ.

"Không cần cám ơn, khách thanh toán kim, ta nên cho tương ứng tri thức, khách cần phải mua nô lệ? Ta cái này có hàng tốt." Sau đó vị lão nô này lệ chủ lại cười mị mị nói: "Mỹ cơ cũng là có."

Hắn cảm thấy Lý Dịch vị này tuổi trẻ thần huyết chiến sĩ rất cần một nhóm mỹ cơ cho hắn sinh dục thần huyết hậu duệ.

"Mỹ cơ coi như xong, bên cạnh ta có hai vị, ta cần phải có tiềm lực nô lệ." Lý Dịch nói ra.

"Dị huyết nô lệ rất thích hợp ngươi." Lão chủ nô lập tức nói: "Ta có một vị Long Huyết chiến sĩ, có được Chân Long huyết mạch, nhưng là rất khó bồi dưỡng cùng thuần phục, ngươi nếu như có ý, 1000 kim."

"Dị huyết?" Lý Dịch nghe vậy thần sắc khẽ động, có chút hiếu kỳ đứng lên.

Vị lão nô này lệ chủ cười từ trên tảng đá đứng lên: "Thần Minh hậu duệ được xưng là thần huyết chiến sĩ, dị thú hậu duệ liền được xưng là dị huyết chiến sĩ, mặc dù cường đại dị huyết chiến sĩ có thể cùng thần huyết chiến sĩ so sánh, nhưng dù sao cũng là dị huyết."

"Có thể nhìn xem a?" Lý Dịch mở miệng nói.

"Khách, đi theo ta." Vị lão nô này lệ chủ ra hiệu nói.

Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, vị lão nô này lệ vành đai chính lấy Lý Dịch đi tới an trí nô lệ trong tòa nhà, mà ở trong đó một cái xương thú chế tác trong lồng, ngồi một vị dáng người đặc biệt nam tử khôi ngô.

Nam tử này toàn thân trên da che kín lân phiến, trên đầu mọc ra sừng rồng, toàn thân đều tản ra một cỗ như dã thú khí tức cuồng bạo.

Có lẽ là cảm giác được cái gì, vị này khôi ngô dị huyết chiến sĩ bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

Một đôi mắt dọc màu vàng giống như Chân Long đồng dạng, nhìn chằm chằm đâm đầu đi tới Lý Dịch.

Không biết vì cái gì, hắn ngửi được khí tức của đồng loại.

Đó là Lý Dịch mặt khác một cỗ huyết mạch, Thế Giới Chi Long khí tức..