Chương 649: Long Vũ

Chương 649: Long Vũ

Trong lồng vị kia long huyết chiến sĩ đang ngó chừng Lý Dịch nhìn thời điểm, Lý Dịch cũng đang quan sát hắn.

Thông qua quan sát, Lý Dịch phát hiện này cái gọi là dị huyết chiến sĩ, càng giống là người cùng rồng Hỗn Huyết chủng, đã có người hình thể, cũng có rồng đặc thù, lẫn nhau tương dung, cho nên mới ra đời dạng dị loại này.

Chỉ là hắn có chút không hiểu chính là, người cùng rồng làm sao có thể sinh hạ hậu đại? Phải biết Man Hoang thế giới bên trong dị thú cũng sẽ không hóa thành hình người, cho nên nhân yêu mến nhau sự tình là sẽ không xuất hiện.

Hay là nói có người đột nhiên có một cái ý nghĩ to gan, cho nên liền đã đản sinh ra vị này long huyết chiến sĩ?

Ngay tại Lý Dịch suy nghĩ lung tung thời điểm.

Vị lão nô kia lệ chủ đi tới nói ra: "Hắn gọi Long Vũ, là một vị thực lực cường đại chiến sĩ, chỉ là bởi vì trên người hắn có Chân Long huyết mạch, cho nên tính tình liền giống như Chân Long rất kiêu ngạo, không cách nào thuần phục, vì thế, ta tổn thất hai vị trung tâm hộ vệ, đều là bị hắn nắm lấy cơ hội đánh nát đầu."

"Khách, nếu như không cách nào đem nó thuần phục, còn xin từ bỏ, không cần đưa tới mầm tai vạ."

Hắn cũng không hy vọng chính mình khách, bởi vì chính mình bán đi nô lệ tạo thành tổn thất.

"Ta hỏi một chút hắn có nguyện ý hay không nhận ta làm chủ, nếu như nguyện ý, ta sẽ lập tức cho ngươi 1000 kim." Lý Dịch nói ra: "Nếu như không nguyện ý mà nói, vậy ta cũng chỉ có thể đi xem một chút khác nô lệ."

"Đương nhiên." Vị lão nô này lệ chủ cười ra hiệu một chút.

Lý Dịch đợi đến cho phép đằng sau trực tiếp thẳng đi đến chiếc lồng bên cạnh.

"Khách, không cần cách quá gần, hắn xuất thủ rất nhanh, ta một vị hộ vệ cũng là bởi vì chết như vậy ở trong tay của hắn." Lão chủ nô nhắc nhở lần nữa nói.

"Đa tạ nhắc nhở, ta sẽ phòng bị." Lý Dịch nói ra.

Nhưng thẳng đến hắn tới gần chiếc lồng thời điểm, ngồi ở bên trong vị này long huyết chiến sĩ Long Vũ đều không có xuất thủ dấu hiệu, ngược lại một đôi mắt dọc màu vàng nhìn chằm chằm vào Lý Dịch nhìn.

"Trên người ngươi có rồng hương vị." Long Vũ giờ phút này buồn bực thanh âm nói ra: "Nhưng là trên người ngươi nhưng không có rồng đặc thù, mà lại trừ rồng hương vị bên ngoài, ngươi còn là một vị thần huyết chiến sĩ, có lôi điện khí tức."

"Cái mũi của ngươi rất linh, bất quá cái này cũng không trọng yếu, Long Vũ, muốn hay không nhận ta làm chủ, rời đi chiếc lồng này?" Lý Dịch bình tĩnh hỏi: "Ta nghe nói rồng loại dị thú này, là không thể bị vây, bởi vì bọn chúng dễ dàng tha thứ không được mất đi tự do cảm giác, ta nghĩ ngươi cũng giống vậy, không nguyện ý tại chiếc lồng này ngốc cả một đời, cho đến chết đi ngày đó."

"Trở thành nô lệ, không phải cũng đồng dạng sẽ mất đi tự do a?" Long Vũ mở miệng nói ra

Lý Dịch nói ra: "Ta chỉ là cần ngươi giống như là một vị chiến sĩ một dạng đi theo ta, mà cái này cũng không sẽ trói buộc thể xác và tinh thần của ngươi, mà lại một vị cường giả đáng giá ngươi đuổi theo, không phải sao? Đây đã là lựa chọn tốt nhất, dù sao từ ngươi biến thành nô lệ một khắc này, ngươi đã không có bao nhiêu cơ hội, ta có lẽ là ngươi một cơ hội cuối cùng, vị kế tiếp đến mua ngươi khách, có lẽ liền sẽ không như ta như vậy đối đãi ngươi."

Long Vũ trầm mặc.

Hiển nhiên, Lý Dịch lời nói nói không có sai.

Có chút khách muốn mua hắn trở về sinh sôi dòng dõi, lưu lại long huyết huyết mạch, có chút khách chỉ là muốn hắn đi cùng người khác chém giết, vì đó kiếm lấy càng nhiều kim, có chút khách chỉ là đơn thuần hi vọng có được một vị cường đại nô bộc mà thôi.

Chỉ có trước mắt người này, hắn chỉ cần chính mình đi theo hắn.

Cái này so mặt khác khách, xác thực càng tốt hơn.

Có lẽ Lý Dịch sau khi đi, hắn sẽ chỉ từ từ chết tại chiếc lồng này bên trong, rốt cuộc đợi không được tốt hơn cơ hội.

Hắn mặc dù là long huyết chiến sĩ, nhưng là cũng không phải là dã thú, cũng là sẽ suy nghĩ cùng cân nhắc.

"Nếu như ngươi có thể xuất ra để cho ta thần phục thực lực, ta nguyện ý đi theo ngươi." Tại ngắn ngủi sau khi trầm mặc, vị này gọi Long Vũ long huyết chiến sĩ nói ra mình điều kiện.

"Cái này đương nhiên." Lý Dịch lập tức trên mặt nở một nụ cười, sau đó từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra mười viên Xích Kim, đưa cho vị kia lão chủ nô.

"Vị này long huyết chiến sĩ ta mua, thả hắn ra đi."

Lão chủ nô hắn híp mắt nói: "Chân Long xuất lồng, thế nhưng là một kiện chuyện nguy hiểm, khách phải coi chừng."

Lời tuy như vậy, hắn hay là nhận lấy cái kia mười viên Xích Kim, sau đó ra hiệu nô bộc đem cầm tù Long Vũ chiếc lồng cho mở ra.

Nô bộc giờ phút này mười phần khẩn trương tới gần cái này xương lồng, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem chiếc lồng này cho mở ra, bởi vì bọn hắn gặp qua rồng lại giết người, tốc độ rất nhanh, cơ hồ phản ứng không kịp.

Cho nên từ đó về sau đã có rất ít người nguyện ý tới gần nơi này cái chiếc lồng, chỉ có ngẫu nhiên thời điểm ném ăn đồ ăn mới dám tiếp cận.

Xương lồng vừa mở ra.

Lập tức.

Một trận cuồng phong trong nháy mắt cuốn lên, lúc trước vẫn ngồi ở chiếc lồng ở trong Long Vũ trong nháy mắt liền biến mất không thấy, tốc độ của hắn cực nhanh, lập tức liền đã xông ra chiếc lồng, sau đó không nhìn những người khác, trực tiếp thẳng hướng Lý Dịch.

Hắn giơ bàn tay lên, cái kia che kín lân phiến bàn tay tựa như vuốt rồng đồng dạng, chỉ là nhô ra, liền xé rách không khí, bạo phát ra một cỗ lực lượng đáng sợ

Tại dưới nguồn lực lượng này, toàn bộ địa khu ốc xá đều giống như muốn bị lật tung.

Bất quá Lý Dịch lại là không trốn không né, chỉ là tại đối phương tập kích chính mình trong nháy mắt đưa tay đưa ra một quyền.

Giờ khắc này, Chân Long tại trường ngâm, mãnh hổ đang gầm thét.

Một rồng một hổ thần lực tại thời khắc này hiển thị rõ không thể nghi ngờ, tựa như Lý Dịch mới thật sự là long huyết chiến sĩ, trước mắt vị này Long Vũ chỉ là một cái tên giả mạo.

Oanh

Hai cỗ lực lượng giao kích, rất nhanh nhưng lại phân ra được thắng bại.

Thân là long huyết chiến sĩ Long Vũ giờ phút này thân hình trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, trùng điệp đập vào trên mặt đất, trực tiếp chui vào lòng đất chỗ sâu, phụ cận mặt đất lập tức liền bị dư lực xé mở một đạo đạo dữ tợn lỗ hổng.

Cũng may nguồn lực lượng này là truyền tới trong lòng đất, nếu không Lý Dịch cỗ này Long Hổ chi lực đủ để lật tung mảnh này phiên chợ.

Dù là như vậy, cũng vẫn như cũ là một trận đất rung núi chuyển, động tĩnh so trước đó Hỏa Thú gây còn lớn hơn.

"Lực lượng thật đáng sợ." Lão chủ nô lộ ra một chút kinh sợ.

Vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó vung ra một quyền, liền có dạng này uy năng, vị này thần huyết chiến sĩ rất không tầm thường, rõ ràng không có đạt tới thần huyết dòng chính tình trạng, còn chưa học tập đến thần thuật, nhưng là thực lực lại so bình thường thần huyết chiến sĩ cường đại không chỉ một chút.

Nhất là lực lượng kia, càng làm cho người sợ hãi thán phục.

"Đây chính là Đại Dịch lực lượng a." Sau lưng Sơn Quả giờ phút này cũng là con ngươi đột nhiên co rụt lại. Nàng vừa rồi trong lúc hoảng hốt, tựa như nhìn thấy một tôn ấu niên Thần Minh tại huy quyền.

Một kích dạng này cho dù là trước kia toàn bộ Thủ Sơn thôn cộng lại cũng đỡ không nổi.

Mà cái này, cũng không phải Đại Dịch toàn bộ thực lực, chỉ là bày ra một góc thôi.

"Thực lực của ngươi cùng thể phách xác thực rất mạnh, lại có thể chịu ta một quyền mà không sự tình." Lý Dịch giờ phút này phát ra cảm khái.

Người của thế giới này chính là không tầm thường, từng cái cường độ thân thể đều rất kinh người, sinh mệnh lực cũng cực kỳ đáng sợ, đổi lại là thế giới khác người, sớm đã bị hắn một quyền đánh nổ, căn bản không có khả năng còn sống.

Sau một khắc.

Mặt đất lần nữa chấn động.

Vị kia long huyết chiến sĩ Long Vũ phá đất mà lên, hắn một đôi mắt dọc màu vàng ở trong để lộ ra mấy phần thần sắc khó có thể tin: "Đó là Chân Long lực lượng. . . Ngươi làm như thế nào."

Bàn tay hắn rỉ máu, mu bàn tay lân giáp phá toái, một cánh tay tràn đầy vết máu, hiển nhiên dưới một kích kia thụ thương không nhỏ.

Nhưng là Long Vũ nhưng không có quan tâm chính mình thụ thương, mà là bức thiết muốn biết, vì cái gì Lý Dịch có thể đem Chân Long lực lượng ngưng tụ hiển hóa ra ngoài, mà chính mình lại làm không được.

"Muốn học a? Ta có thể dạy ngươi, bất quá ngươi đến đi theo ta, nhận ta làm chủ." Lý Dịch vừa cười vừa nói.

Hắn nắm giữ thế nhưng là Hàng Long Phục Hổ chi thuật, hàng phục Thế Giới Chi Long huyết mạch cùng Thần Minh huyết mạch, hóa thành Long Hổ chi lực cho mình dùng, loại thao tác này, ngay cả Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ đều muốn không ra, chỉ có chính mình cái này người vượt giới, kiêm tu nhiều pháp người mới có thể chơi đi ra.

Bất quá trước mắt vị này long huyết chiến sĩ, cũng có học tập Hàng Long Phục Hổ chi thuật tiềm lực.

Nhưng là pháp không khinh truyền, Lý Dịch mặc dù không keo kiệt đi truyền thụ Hàng Long Phục Hổ chi thuật, nhưng là cũng muốn Long Vũ đi theo chính mình, chứng minh giá trị của mình mới được.

Long Vũ giờ phút này cùng Lý Dịch giao thủ qua đi cũng biết giữa lẫn nhau thực lực sai biệt, nếu như Lý Dịch muốn xử lý hắn là một chuyện rất dễ dàng, mà đi theo một vị cường đại như vậy chiến sĩ chuyện này với hắn tới nói không thể nghi ngờ là một cái lựa chọn rất tốt.

"Chủ, ngươi là một vị cường đại lại lòng dạ rộng lớn chiến sĩ, ta nguyện ý đi theo ngươi, vì ngươi chiến đấu." Bởi vậy, Long Vũ cúi đầu xuống, nguyện ý nhận Lý Dịch làm chủ.

Lý Dịch điểm điểm nói: "Rất tốt, ngươi sẽ về sau sẽ may mắn chính mình hôm nay làm quyết định, đi theo ta đi, từ hôm nay trở đi ngươi liền không còn là một vị nô lệ, mà là đi theo ta chiến sĩ, chỉ cần ngươi chứng minh chính mình trung thành, ta sẽ bồi dưỡng ngươi, truyền thụ cho ngươi chiến đấu chân chính năng lực."

"Cảm tạ chủ." Long Vũ nói nghiêm túc.

Lý Dịch giờ phút này nhìn về hướng chủ nô: "Cũng chỉ có vị này dị huyết chiến sĩ a? Nếu như còn có mặt khác dị huyết chiến sĩ mà nói, cũng có thể cùng một chỗ bán cho ta."

"Dị huyết chiến sĩ là ít có hàng tốt, bất quá khách nếu là yêu thích, ta có thể đi tìm." Vị lão nô này lệ chủ khẽ cười nói.

Hiển nhiên, bán ra Long Vũ, đạt được 1000 kim, tâm tình của hắn rất đẹp.

Lý Dịch nói ra: "Tốt, vậy lần sau có thời gian ta sẽ lại đến vào xem, hai vị khác nô lệ sự tình, còn xin ngươi cùng nhau đi tìm, ta sẽ không thiếu ngươi kim."

Hai vị kia nô lệ chỉ là Khương Minh Thiên cùng Triệu Phương Cực.

"Nặc." Lão chủ nô không có nhiều lời, chỉ là làm ra hứa hẹn.

Lý Dịch nghe được cái này chữ Nặc so vậy liền yên tâm, điều này nói rõ cái này lão chủ nô liền nhất định sẽ đi hỗ trợ tìm người, mặc dù không biết có thể hay không thuận lợi tìm tới, nhưng là lưu lại một cái hi vọng luôn luôn tốt.

Dù sao lúc trước Hồ Phi chính là như vậy được giải cứu ra.

Bởi vì không có mặt khác nhìn trúng nô lệ, Lý Dịch cũng chỉ phải mang theo đám người rời đi, bất quá hắn cũng không có vội vã rời đi phiên chợ, mà là dự định lại đi một vòng, dù sao trong tay hắn có kim, nếu như có thể mua được một chút vật rất có giá trị cũng là một chuyện tốt.

"Nga Cơ, trước đó ngươi nói bán các ngươi chủ nô cũng biết thần thuật sự tình, không biết vị kia chủ nô ở đâu? Ngươi có thể dẫn đường để cho ta đi xem một chút." Lý Dịch chợt nói ra.

Nga Cơ giờ phút này nói ra: "Đại Dịch đã bỏ ra 100 kim từ vị này lão chủ nô biết được thần thuật sự tình, vị kia chủ nô biết đến cũng kém không nhiều."

Lý Dịch nói ra: "Ta nói cũng không chỉ là thần thuật sự tình, mà là bán nô đãi của các ngươi chủ phải chăng có khác sự tình, ta không phải một cái người tỉ mỉ, nhưng là có thể cảm giác được, các ngươi có chuyện gì cần ta trợ giúp."

Nga Cơ cùng Tố Cơ hai người hai mắt nhìn nhau một cái, sau đó lập tức đối với Lý Dịch quỳ xuống, bái nói: "Đại Dịch, ngài là một vị nhân từ chủ, chúng ta muốn dùng chính mình quãng đời còn lại trung thành cùng tính mệnh, khẩn cầu Đại Dịch giúp chúng ta giải cứu một người."

Lý Dịch nói ra: "Cũng cùng các ngươi một dạng lưu lạc thành nô lệ, tại buôn bán các ngươi chủ nô trong tay?"

"Đúng thế." Nga Cơ cùng Tố Cơ vẫn như cũ quỳ lạy lấy trả lời, các nàng mười phần khẩn trương, toàn thân đều căng thẳng.

Bởi vì làm một cái nô bộc, hướng Lý Dịch dạng này quý khách đưa ra thỉnh cầu là một kiện rất quá đáng sự tình, nếu như Lý Dịch mất hứng, như vậy các nàng sẽ mất đi hiện tại hết thảy tất cả, thậm chí bao gồm tính mệnh.

Nhưng mà Lý Dịch lại là vừa cười vừa nói: "Ta nghe nói chỉ có thi ân nhân chủ mới có thể có đến người khác kính yêu cùng tôn trọng, mới có thể để đám người đi theo hiệu trung, ta lập tức liền muốn trở thành các ngươi chủ, vẫn còn chưa chân chính thi ân cùng các ngươi, đã các ngươi đưa ra điều thỉnh cầu này, vậy ta liền đáp ứng các ngươi, thay các ngươi giải cứu người kia."

"Không cần khẩn trương cùng sợ sệt, đứng lên đi, tin tưởng đáng giá các ngươi đánh bạc hết thảy đi cứu vớt người nhất định hết sức trọng yếu."

"Thừa dịp hiện tại thời gian còn sớm, mang ta đi tìm vị kia buôn bán các ngươi chủ nô đi, hi vọng các ngươi muốn người giải cứu còn tại vị kia chủ nô trong tay.

"Cảm tạ, Đại Dịch." Nga Cơ cùng Tố Cơ nghe vậy kích động nước mắt chảy xuống, các nàng cảm thấy mình tìm được một vị đáng giá đi theo cả đời chủ.

Đây đối với một cái mỹ cơ mà nói là một kiện may mắn nhất sự tình.

Một bên Sơn Quả yên lặng để ở trong mắt, nàng phát hiện một chuyện, đó chính là chỉ cần không cùng Đại Dịch là địch, như vậy thì sẽ phát hiện hắn là một người rất dễ thân cận, không chỉ có lấy nhân từ tâm, còn có không giống thường nhân ý chí.

Vậy đại khái chính là nhân chủ khí phách đi..