Chương 650: Đại Tư Tế mới

Chương 650: Đại Tư Tế mới

Nga Cơ cùng Tố Cơ hai vị mỹ nữ giờ phút này chỉ dẫn lấy nói đường, thừa dịp ban đêm tiến đến trước đó, mang theo Lý Dịch tìm được một vị gọi Công Mạn chủ nô, vị này chủ nô cũng là một vị chủ nô lớn, trong tay hàng rất nhiều, mà lại đều là đáng tiền hàng tốt.

"Khách, muốn mua nô lệ a?" Chủ nô Công Mạn nhìn thấy Lý Dịch thời điểm, biểu hiện rất khách khí, hắn sau đó cũng lưu ý đến Lý Dịch sau lưng Nga Cơ cùng Tố Cơ, ánh mắt không khỏi giật giật.

Hiển nhiên Công Mạn nhận ra, Nga Cơ cùng Tố Cơ hai mỹ nữ này, chính là từ trong tay hắn bán đi mỹ cơ.

Hắn nhớ kỹ là bán cho thương chủ Tu Tượng, giá tiền là 200 kim.

Lý Dịch nói ra: "Bên cạnh ta hai vị này mỹ cơ, ngươi có thể nhận biết?"

"Nhận biết, đây là tới từ Trường Sơn bộ lạc nô lệ, các nàng một cái gọi Tố, một cái gọi Nga, năm ngoái thời điểm là ta chỗ này xinh đẹp nhất hai nữ tử." Chủ nô Công Mạn vừa cười vừa nói: "Bất quá, ta hiện tại có càng đẹp cơ, khách muốn mua a?"

"Ta không phải tới mua mỹ cơ, ta là tới giải cứu một người." Lý Dịch nói, nhìn thoáng qua sau lưng Nga Cơ.

Nga Cơ lập tức nói: "Trường Sơn bộ lạc có một vị gọi Đấu Côn Đại Tư Tế tại trong tay của ngươi, còn hi vọng ngươi có thể đem hắn bán cho ta chủ."

Chủ nô Công Mạn vừa cười vừa nói: "Ngươi xác thực rất thụ ngươi chủ sủng ái, bất quá một vị Đại Tư Tế nô lệ giá cả có thể không rẻ, bọn hắn nắm giữ lấy truyền thừa cùng tri thức, biết được ngự sử thiên địa lực lượng, tại trên phiên chợ là hiếm thấy hàng tốt, một vị đại bộ lạc Đại Tư Tế, thậm chí so một vị thần huyết chiến sĩ còn muốn quý giá."

Lý Dịch lại là trực tiếp mở miệng ngắt lời hắn: "Bao nhiêu kim có thể đem vị kia Đấu Côn Đại Tư Tế bán ta?"

Chủ nô Công Mạn giờ phút này nhìn xem Lý Dịch, con mắt có chút chuyển động.

Dù sao đây là đưa tới cửa làm ăn lớn, hắn cũng sẽ không bán tiện nghi, bất quá cũng không thể bán quá giá cao, không phải vậy tin tức truyền đi, sẽ ảnh hưởng danh dự của mình, để cho mình sau này sinh ý khó thực hiện.

Công Mạn nói ra: "Một vị Đại Tư Tế ta muốn bán 3000 kim."

3000 kim?

Nghe được kim ngạch này, Nga Cơ cùng Tố Cơ thân thể run lên, cảm giác được khiếp sợ đồng thời, trong nháy mắt lại dâng lên một vòng kinh hoảng cùng bất an, bởi vì giá tiền này quá cao.

Phải biết dị huyết chiến sĩ Long Vũ mới giá trị 1000 kim.

Một vị Đại Tư Tế theo lý thuyết tối đa cũng chính là 1000 đến 2000 kim chi bên trong, vị này chủ nô lại dám lật gấp hai.

Lý Dịch mặc dù không biết thế giới này giá hàng, nhưng là cũng biết đối phương đây là báo một cái rất cao giá cả, hắn không khỏi nhíu nhíu mày.

Công Mạn cảnh giới còn nói thêm: "Giá tiền này có chút cao, bất quá ta có thể đưa tặng khách năm vị mỹ cơ."

Liền xem như năm vị mỹ cơ, cũng nhiều nhất cũng chỉ giá trị 500 kim, đây là phải cùng Nga Cơ, Tố Cơ một cấp bậc mỹ nhân mới được.

Hiển nhiên, đối phương đây là dự định cùng một chỗ đóng gói làm một món làm ăn lớn.

"2000 kim, ta không muốn năm vị mỹ cơ, như thế nào." Lý Dịch mở miệng nói ra.

Vốn cho rằng cái này Công Mạn sẽ tiếp tục cò kè mặc cả, nhưng chưa từng nghĩ đến lập tức liền cười híp mắt đáp ứng xuống: "Nặc."

". . ." Lý Dịch.

Cái này đáp ứng thật sự là thống khoái, xem ra 2000 kim đều cao, quả nhiên chính mình liền không thích hợp làm ăn, đây không phải của sở trường của mình.

"Đem người mang đến."

Lý Dịch cũng lười so đo, hắn may mắn trước đó kiếm lời thương chủ Liệt Hầu 80. 000 kim, nếu không thật đúng là cái gì cũng mua không nổi, hiện tại hắn phải cảm tạ một chút thương chủ Liệt Hầu, để hắn nhảy lên trở thành một cái người giàu có.

Đem hai mươi mai Xích Kim đưa cho Công Mạn.

Công Mạn vị này chủ nô mặc dù giảo hoạt, nhưng vẫn là rất có thành tín, nhận kim chi sau lập tức liền để nô bộc đem vị kia gọi Đấu Côn Đại Tư Tế mang theo tới.

Rất nhanh.

Lý Dịch đã nhìn thấy một vị mặt mũi nhăn nheo, xử lấy một cây thủ trượng, trên thân khắc lấy các loại cổ lão đồ đằng lão giả bị đưa đi ra, vị lão giả này nhìn qua niên kỷ đã rất lớn, khí huyết suy bại, thân thể khô gầy, nhưng là một đôi mắt lại hết sức sáng tỏ, giống như hài nhi đồng dạng, để cho người ta rất khó quên.

"Đại Tư Tế."

Nga Cơ cùng Tố Cơ hai người nhìn thấy vị lão nhân này lập tức đối với hắn quỳ lạy.

"Là Nga cùng Tố a?"

Đấu Côn Đại tế tự trưởng dáng dấp thở dài: "Các ngươi thật sự là hai cái hảo hài tử, nhưng là các ngươi không nên giải cứu ta một cái tuế nguyệt không nhiều lão nhân, các ngươi hẳn là cố gắng qua tốt chính mình sinh hoạt, liền để ta liền cùng mùa thu lá cây một dạng tàn lụi, như mùa xuân tuyết trắng một dạng tan rã, không cần vi phạm thiên địa tự nhiên pháp tắc."

Hắn cao tuổi, nhưng không hồ đồ.

Thân là đồng dạng thân là nô lệ Nga cùng Tố, vì giải cứu chính mình nhất định là bỏ ra lớn vô cùng đại giới, cho nên hắn tại bị giải cứu ra một khắc này không có vui sướng, chỉ có hổ thẹn cùng bất đắc dĩ.

"Chúng ta là bởi vì Đại Tư Tế mới có thể sống đến bây giờ, chỉ cần có cơ hội, chúng ta liền nhất định sẽ giải cứu Đại Tư Tế." Nga Cơ nói nghiêm túc

Đại Tư Tế Đấu Côn giờ phút này lại nâng lên già nua đầu lâu nhìn về hướng Lý Dịch.

Hắn cũng một chút đã nhìn ra, trước mắt vị này Lý Dịch là một vị thần huyết chiến sĩ, mà lại rất trẻ trung, cường hãn thể phách bên trong ẩn chứa vô cùng vô tận tiềm lực, càng thêm để cho người ta khiếp sợ là, tại thân thể của người này bên trong, hắn cảm nhận được hai cỗ huyết mạch lực lượng.

"Không tầm thường tuổi trẻ chiến sĩ, ngươi tương lai nhất định sẽ trở thành một phương thần."

Hắn đối với Lý Dịch đánh giá cùng lúc trước vị kia Nam Sơn Bá giống nhau như đúc, đều cảm thấy Lý Dịch tương lai nhất định có thể trở thành một tôn Thần Minh mới.

Lý Dịch chỉ là vừa cười vừa nói: "Hi vọng như thế đi, Đại Tư Tế không cần trách cứ Nga cùng Tố, các nàng đem ngươi coi là làm trọng yếu người, ngươi còn sống đối với các nàng tới nói hết sức trọng yếu, nếu như ngươi cứ như vậy chết tại chủ nô trong tay, đó mới sẽ để cho các nàng cả đời hối hận."

"Ngươi nói đúng."

Đại Tư Tế Đấu Côn nói ra: "Nhưng là sứ mệnh của ta cùng trách nhiệm đã theo Trường Sơn bộ lạc diệt vong mà hoàn thành, cho dù là ta bị giải cứu đi ra, Trường Sơn bộ lạc cũng sẽ không trở lại, liền cùng chúng ta trước kia hủy diệt mặt khác bộ lạc một dạng, cao hứng cùng suy vong đây là Tự Nhiên chi đạo, không có người có thể vi phạm."

"Vậy liền đổi một loại cách sống, tỉ như đi theo ta, như thế nào?"

Lý Dịch nói ra: "Ngươi là một cái tuổi già trí giả, nếu là bỏ mặc ngươi ở bên ngoài lang thang mà nói, đây là một kiện rất tàn nhẫn sự tình, liền để ta đến chăm sóc ngươi sau cùng tuế nguyệt."

Nghe lời này, một bên Nga Cơ cùng Tố Cơ lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ. Nếu là Đại Tư Tế cũng đi theo Đại Dịch lời nói như vậy là một kiện rất lớn chuyện tốt, Đại Tư Tế có thể hiệp trợ Đại Dịch quản lý tốt hết thảy, mà tương lai mình cũng có thể là Đại Dịch sinh hạ thần huyết dòng dõi.

Trường Sơn bộ lạc mặc dù diệt vong, nhưng là huyết mạch cùng truyền thừa lại dục hỏa trùng sinh.

Đạo lý như vậy, Nga Cơ cùng Tố Cơ minh bạch, Đại Tư Tế Đấu Côn tự nhiên cũng minh bạch.

Một cái bộ lạc hình thành trọng yếu nhất chính là cái gì, Đại Tư Tế, cường đại tộc trưởng cùng đủ nhiều chiến sĩ cùng dòng dõi.

Rất khéo.

Hiện tại những điều kiện này đều có.

Giống như một viên ấu tiểu hạt giống, chỉ cần lẳng lặng chờ đến, tương lai liền có thể mọc rễ nảy mầm, cuối cùng trưởng thành một gốc cự mộc che trời.

Chỉ là, chính mình còn có thể sống đến ngày đó a?

Một lần nữa trông thấy một cái Thần Huyết bộ rơi ra hiện?

Nhưng bất kể như thế nào đến thử một chút.

Chí ít, Nga Cơ cùng Tố Cơ còn có tương lai.

Mình đã già nua, có lẽ còn có thể hóa thành củi khô cuối cùng lại thiêu đốt một chút.

"Chiến sĩ trẻ tuổi, ngươi tên là gì?" Sau đó, Đại Tư Tế Đấu Côn hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Ta gọi Đại Dịch."

"Đại Dịch, đây là một cái rất tốt danh tự, ta nguyện ý nghe theo đề nghị của ngươi, đi theo ngươi, nhận ngươi làm chủ nhân, hi vọng Đại Dịch ngươi không cần ghét bỏ ta tuổi già vô dụng, ta sẽ tận lực đem chính mình nắm giữ hết thảy truyền thừa xuống, giúp ngươi lớn mạnh thuộc về ngươi thần huyết gia tộc." Đại Tư Tế Đấu Côn nói ra.

Lý Dịch lại là cười nói: "Cao tuổi tại ta chỗ này cho tới bây giờ đều không phải là khuyết điểm, ngươi sẽ xảy ra sống rất giàu có an khang, ta cam đoan."

"Cảm tạ Đại Dịch khẳng khái." Đại Tư Tế Đấu Côn từ đáy lòng nói.

Lý Dịch nói ra: "Đi thôi, chúng ta cần phải trở về, có lẽ thừa dịp một điểm cuối cùng thời gian, chúng ta hẳn là đi mua chút rượu còn có thịt, lúc buổi tối hẳn là bữa ăn ngon một trận, những ngày này các vị không cần làm cái gì, các ngươi đều có tổn thương, thân thể đều rất suy yếu, cần nghỉ ngơi cho khỏe."

Sơn Quả, Long Vũ, còn có Đại Tư Tế Đấu Côn đều là nhìn về hướng Đại Dịch.

Quả nhiên, đây là một vị trời sinh nhân chủ, đáng giá người đi đi theo, mà lại hắn cũng sẽ không đi nhục nhã người khác, sẽ dành cho người đầy đủ tôn trọng.

Phần tôn trọng này, để cho người ta đáng giá dùng sinh mệnh đi báo đáp.

Nga Cơ cùng Tố Cơ đỡ lấy Đại Tư Tế Đấu Côn, các nàng con ngươi lấp lóe  đồng dạng nhìn xem đi ở phía trước Đại Dịch, các nàng giờ phút này trong lòng minh bạch, về sau nam nhân này chính là mình toàn bộ.

Tương lai sẽ như thế nào, các nàng không biết, các nàng chỉ biết là Đại Dịch vận mệnh chính là mình vận mệnh.

Lý Dịch tại trở về trên đường trở về, đúng là bán rất nhiều rượu còn có rất nhiều thịt, chỉ là dị thú liền mua mười mấy đầu, dù sao bây giờ không phải là một người ăn, mà là có một đám người cần ăn uống.

Hắn là chủ, tự nhiên là phải chịu trách nhiệm tất cả chi tiêu.

Cho nên, làm lão đại cũng là có áp lực..