Chương 651: Tu Tượng về nhà

Chương 651: Tu Tượng về nhà

Lý Dịch mang theo đám người lần nữa quay trở về thương chủ Tu Tượng trong nhà

Mặc dù Tu Tượng còn không có về nhà, nhưng là hắn cảm thấy mình mang theo một nhóm người này thời gian dài ở chỗ này cũng không quá tốt, hắn quyết định hai ngày này ở trong Bắc Hoang thành mua một chỗ tòa nhà, dùng để làm làm chính mình điểm dừng chân.

Về sau vượt giới vừa đi vừa về thế giới này thời điểm cũng không trở thành không có chỗ ở cố định.

Rất nhanh.

Hắn quay trở về tiểu viện tử của mình bên trong, hắn sau đó đốt lên đống lửa, chống lên tới nồi lớn, lấy ra rượu ngon, bắt đầu đun nấu thịt dị thú, thế giới này thịt dị thú ẩn chứa bồng bột khí huyết tinh hoa, không cần gia vị, chỉ cần đơn giản cho điểm muối liền mười phần tươi đẹp.

Theo sắc trời dần dần ảm.

Đám người ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa, miệng lớn ăn thịt, uống vào rượu ngon.

Nhất là Long Vũ, hắn đã bị giam tại chiếc lồng thời gian quá dài, mà lại chủ nô cũng không dám đem hắn cho ăn quá no bụng, miễn cho hắn khôi phục sức mạnh, tránh thoát trói buộc, chạy ra lồng giam, cho nên hắn nhất là đỡ đói, thịt còn không có hoàn toàn đun sôi hắn liền không kịp chờ đợi cầm lấy một khối lớn bắt đầu ăn.

Một bên Đại Tư Tế Đấu Côn mặc dù rất lớn tuổi, nhưng là khẩu vị của hắn cũng rất lớn, giống như là một cái cường tráng người trẻ tuổi một dạng, miệng lớn ăn thịt, uống vào rượu ngon, mặt mo lộ ra mấy phần vẻ thoả mãn.

"Rất lâu không có ăn vào tốt như vậy thịt, uống đến đẹp như vậy rượu." Đại Tư Tế Đấu Côn cảm khái nói: "Ta vốn cho rằng đến chết trước đó đều rất khó lại ăn chán chê một trận, không nghĩ tới hôm nay điều tâm nguyện này thực hiện."

Lý Dịch bưng một chén rượu cười nói: "Lão Tư Tế về sau mỗi ngày đều có thể uống đến rượu ngon, ăn vào thịt ngon, sẽ không lại chịu đựng đói bụng, ta có thể hướng ngươi hứa hẹn."

Hắn hiện tại trong tay có gần 80. 000 kim, hoàn toàn có lực lượng nói lời như vậy.

"Ha ha, ngươi cùng mặt khác chủ quả nhiên khác nhau, không có vị nào chủ nguyện ý đối với một vị chưa bao giờ hiệu lực nô bộc làm ra cam kết như vậy, ngươi hẳn là vị thứ nhất." Đại Tư Tế Đấu Côn vừa cười vừa nói, thanh âm già nua giờ phút này cũng lộ ra trung khí mười phần.

Lý Dịch nói ra: "Ngươi là một vị lão giả, mà tại bộ lạc của ta bên trong, phụng dưỡng một vị lão giả là chuyện rất bình thường."

"Chủ, bộ lạc của ngươi nhất định rất cường đại, dồi dào." Đại Tư Tế Đấu Côn nói ra: "Tại phần lớn trong bộ lạc, một khi đồ ăn thiếu, nhất hẳn là hi sinh chính là lão nhân, bởi vì bọn hắn đã không cách nào đi săn, cũng không bảo vệ được bộ lạc, thậm chí còn có thể thường xuyên sinh bệnh, tiêu hao trong bộ lạc trân quý dược thảo, thứ yếu hẳn là hi sinh chính là nữ nhân cùng tiểu hài, mặc dù nữ nhân cùng tiểu hài đại biểu cho tương lai, nhưng nếu như bộ lạc không cách nào bảo tồn hiện tại sinh tồn, như vậy cũng liền không tồn tại tương lai."

Lý Dịch đem trong bát rượu uống một hơi cạn sạch, cười nói: "Lão Tư Tế, trong miệng ngươi tình huống vĩnh viễn sẽ không xuất hiện tại trên người của ta, ta cũng sẽ không hi sinh lão nhân cùng tiểu hài."

"Ngài quả nhiên là một vị người nhân từ chủ, đến, các vị, cho chúng ta vị này nhân từ chủ ăn mừng." Đại Tư Tế Đấu Côn nghe nói như thế mặt mo lộ ra dáng tươi cười, hắn giơ cao bát rượu, đối với mọi người nói.

"Vì chủ chúc." Long Vũ thanh âm ngột ngạt nói, hắn nâng lên che kín lân giáp cánh tay tráng kiện, từ đáy lòng ăn mừng.

"Vì chủ chúc."

Sơn Quả cũng giơ lên bát rượu, nàng nhìn xem ngồi tại bên cạnh đống lửa Lý Dịch thần sắc có chút hoảng hốt, bởi vì nàng tại buông xuống cừu hận đằng sau mới phát hiện Lý Dịch đúng là một vị đáng giá đi theo người.

Một bên Nga Cơ cùng Tố Cơ, dán ngồi tại Lý Dịch bên cạnh, các nàng lộ ra ngọt ngào mỉm cười, là Lý Dịch rót đầy trong bát rượu ngon.

Lý Dịch lần nữa mỉm cười giơ chén rượu lên cùng bọn hắn cùng uống.

"Chủ, xin cho phép chúng ta vì ngài nhảy múa."

Sau đó, Nga Cơ cùng Tố Cơ hai vị mỹ nhân nhưng lại cung kính nói, các nàng muốn vì hôm nay yến hội tăng thêm mấy phần sung sướng, đồng thời cũng hi vọng chính mình múa có thể bị Lý Dịch yêu thích.

"Được." Lý Dịch gật đầu đáp ứng.

Theo hai vị mỹ nhân ở cua lửa bên cạnh nhảy múa, Lý Dịch cũng coi là thấy được thế giới này dáng múa.

Cổ lão mà ưu nhã, tựa như tiên dân ở trên vùng đất này Tư Tế một vị vĩ đại Thần Minh, lại hình như một vị linh động thiếu nữ tại biểu đạt chính mình ái mộ chi ý, Lý Dịch mặc dù không hiểu múa, nhưng là hắn lại có thể cảm thụ trong đó ý.

Vô luận là thế giới nào, khác biệt ngôn ngữ, khác biệt động tác, nhưng là biểu đạt ý đều là giống nhau.

Lý Dịch thưởng thức cái này nổi bật dáng múa, đồng thời cười lớn uống rượu ăn thịt, hắn cảm giác tại cái này Man Hoang thế giới ngốc lâu có một loại không nói được cảm giác tựa hồ rất nhiều gông xiềng đều tháo bỏ xuống, sinh mệnh trong huyết mạch bản năng nhất một ít gì đó bắt đầu dần dần hiện ra.

Có lẽ, đây chính là thế giới mị lực đi.

Có một mặt tốt, cũng có hỏng bét một mặt.

Đơn giản như vậy yến hội kéo dài đến đêm khuya mới kết thúc, tất cả mọi người ăn uống no đủ, thậm chí mấy người đều uống say, nhưng là tâm tình của tất cả mọi người đều rất tốt, bởi vì bọn hắn không còn là thị trường nô lệ mặc người mua bán nô lệ, mà là có một cái cuộc sống mới, khởi đầu mới.

Hôm nay mặc dù là một trận đơn giản quen biết, nhưng là tương lai mọi người vận mệnh đã cột vào một khối, về sau sẽ ở cùng một chỗ sinh hoạt một đoạn thời gian rất dài.

Lý Dịch làm cho tất cả mọi người đều đi nghỉ ngơi, cũng may cái này đơn độc tiểu viện gian phòng coi như nhiều, có thể dung hạ được mấy người này.

Hắn không có ngủ, chỉ là dâng lên một đóa tường vân, ngồi tại trên nóc nhà, thi triển Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp, thu thập lấy thiên địa linh khí, tiếp tục hôm nay tu hành.

Vùng thiên địa này không có gặp ô nhiễm cùng ăn mòn.

Ban đêm bầu trời sáng chói mà sáng tỏ, vô số sao dày đặc che kín thương khung, vẩy xuống vô số tinh quang, bàng bạc năng lượng vũ trụ hội tụ, hóa thành ngũ sắc chi khí bao phủ Lý Dịch quanh thân, một hít một thở ở giữa tựa như phù hợp vùng thiên địa này nhịp đập.

Cứ việc dị tượng không ngừng, nhưng là khí tức của hắn giống như đã biến mất không thấy, phảng phất dung làm trong tự nhiên.

Lý Dịch tu hành một mực tiếp tục đến sáng ngày thứ hai, mặc dù thời gian không dài, nhưng tóm lại là có tiến bộ, chỉ cần kiên trì tích lũy xuống đi, hắn tin tưởng không bao lâu liền có thể hoàn thành thuế biến, đạt tới Ngũ Khí cảnh đỉnh phong đồng thời, cũng đem thần huyết lấp đầy sáu mươi khiếu huyệt.

Bất quá một ngày này.

Một cái thanh âm tức giận lại đột nhiên từ cửa lớn vị trí vang lên.

"Liệt Hầu, ngươi hỗn đản này, vậy mà thừa dịp ta không tại, nhục quý khách của ta, ta muốn giết ngươi, đem ngươi đầu lâu treo ở nhà ta cửa ra vào, dùng máu của ngươi đến rửa sạch ngươi đối ta nhục nhã."

Giờ phút này, thương chủ Tu Tượng quay trở về Bắc Hoang thành.

Nhưng là trước khi hắn tới đã nhận được tin tức, biết nơi này phát sinh sự tình, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn tức giận tâm tình.

Mặc dù Đại Dịch thu đến tập kích không có thụ thương, thậm chí còn đánh bại đối phương thần huyết chiến sĩ, thế nhưng là một vị khác thương chủ dám thừa dịp Tu Tượng không ở nhà thời điểm trực tiếp hành hung, đây không thể nghi ngờ là tại hung hăng nhục nhã hắn.

Nếu như Tu Tượng không nghĩ biện pháp báo thù nói, sau này hắn cái này thương chủ sẽ chỉ bị người nhạo báng, cảm thấy hắn mềm yếu vô năng, Liên gia bên trong quý khách cũng không có cách nào bảo hộ, ai lại nguyện ý cùng người như vậy giao dịch đâu?

"Chủ nhân, ngài cuối cùng là trở về, quá tốt rồi."

"Gặp qua chủ nhân."

Tu Tượng thanh âm lập tức liền để gia đình bên trong nô bộc, hộ vệ, mỹ cơ lập tức ra đón, giờ phút này liền ngay cả Lý Dịch trong phòng ngủ Nga Cơ cùng Tố Cơ cũng là nhanh chóng rời giường, sau đó đi nhanh lên ra sân nhỏ.

Dù sao hiện tại Nga Cơ cùng Tố Cơ hay là thuộc về Tu Tượng, các nàng tự nhiên là muốn tuân thủ quy củ.

Tu Tượng nhìn xem trong nhà cửa đám người, ánh mắt của hắn rất âm trầm, bởi vì ít đi rất nhiều người.

Hắn một cái sủng ái mỹ cơ chết rồi, trung thành lão bộc cũng không có, thậm chí còn có mấy vị môn khách biến mất không thấy gì nữa, hắn biết những người này cũng không phải là chạy trốn, cũng không phải chối bỏ hắn, mà là chết tại đêm ấy.

Mặc dù không ít người là bởi vì không cách nào bảo hộ quý khách, cảm thấy nhục nhã mà tự sát, nhưng là thù này tự nhiên là có thể coi là đến Liệt Hầu trên thân.

Thế nhưng là, phụ cận thương chủ Liệt Hầu nhà đã trở thành một vùng phế tích, đồng thời không có trùng kiến dự định, cả nhà đã không ở nơi này, khả năng vì tránh né mình đã rời đi Bắc Hoang thành, cũng có thể là chỉ là dời qua một cái mới chỗ ở.

Bất kể như thế nào, Tu Tượng thề nhất định phải đem Liệt Hầu tìm ra.

Nhưng là thân là một vị hợp cách thương chủ, Tu Tượng tại ngắn ngủi phẫn nộ đằng sau rất nhanh nhưng lại khôi phục lý trí, bởi vì hắn trông thấy hai vị tóc rối bù, quần áo không chỉnh tề mỹ cơ, đang từ phía đông sân nhỏ vội vã chạy tới.

Hắn nhớ kỹ đây là nhà hắn bên trong tốt nhất mỹ cơ, một vị gọi Nga, một vị gọi Tố.

Hai vị này mỹ cơ hắn rất sớm đã mua được, một mực không có sử dụng, bởi vì đây là vì Đại Dịch chuẩn bị, mặc dù không biết Đại Dịch lúc nào có thể trở về Bắc Hoang thành, nhưng là mình thân là thương chủ dù sao cũng phải chuẩn bị kỹ càng một chút đồ tốt đến chiêu đãi quý khách.

Cho nên, khi Tu Tượng nhìn thấy Nga Cơ cùng Tố Cơ từ Đại Dịch ở lại trong viện đi ra thời điểm, hắn lập tức tâm tình tốt rất nhiều.

Bởi vì Đại Dịch nhận chính mình chuẩn bị cho hắn lễ vật, cũng không có bởi vì lần trước tập kích, mà tức giận rời đi chính mình.

Đây là một cái rất tốt tin tức.

Nhưng là Tu Tượng nhưng như cũ cố ý giả bộ như phẫn nộ nói: "Nga Cơ, Tố Cơ, các ngươi hiện tại thời gian này hẳn là hảo hảo phục thị khách nhân tôn quý, mà không phải nghe được động tĩnh lập tức liền chạy đến, quên ta bình thường làm sao dặn dò ngươi a?"

Nga Cơ cùng Tố Cơ bị hù vội vàng quỳ rạp dưới đất, khẩn trương không dám nói lời nào.

Bất quá Tu Tượng cũng không có thật muốn trừng phạt ý của các nàng  mà là ngược lại nói: "Vì phòng ngừa tình huống như vậy xuất hiện lần nữa, từ hôm nay trở đi, ta muốn đem các ngươi đưa cho Đại Dịch, để cho các ngươi cả đời phụng dưỡng hắn, về sau tính mạng của các ngươi chính là Đại Dịch, nhận Đại Dịch làm chủ đi thôi."

Hắn một bộ rất ghét bỏ, xua đuổi dáng vẻ.

Nga Cơ cùng Tố Cơ nghe nói như thế, nguyên bản tâm tình khẩn trương lập tức biến kinh hỉ đứng lên.

Mặc dù Đại Dịch nói qua sẽ hướng thương chủ đòi hỏi hai người mình, nhưng là chính đang giờ khắc này tiến đến thời điểm, các nàng cảm thấy mình vận mệnh đều đang toả ra quang mang

Bất quá giờ phút này.

Một người trầm ổn tiếng bước chân truyền đến.

Sau đó đã thấy một vị người mặc Xích Vũ Tử Kim Giáp, cõng thần mộc đại cung, cầm Long Hổ chi khí, khoác lôi có điện nam tử tuổi trẻ, đi nhanh tới.

Hắn tựa như là một vị ấu niên Thần Minh đồng dạng, dù chưa tráng, nhưng một phương thần tiềm lực đã hiện ra đi ra.

Như vậy phi phàm khí tức, để thân là thương chủ Tu Tượng nhìn trợn cả mắt lên.

Năm ngoái thời điểm hắn mới thấy qua Đại Dịch, khi đó hắn còn là một vị bình thường thần huyết chiến sĩ, phi phàm tiềm lực là Nam Sơn Bá nhìn ra được, bây giờ, hắn không thể không thừa nhận, Nam Sơn Bá phán đoán không có sai..