Chương 652: Báo thù xúc động

Chương 652: Báo thù xúc động

Lý Dịch lần nữa nhìn thấy Tu Tượng, vị này thương chủ hay là giống như trước đây, không có bất kỳ cái gì cải biến, nhưng là biến hóa của hắn rất lớn, lúc trước mới vừa tới đến Man Hoang thế giới thời điểm hắn vẫn chưa tới Linh Hồn cảnh, cũng không có thần huyết, mười phần nhỏ yếu.

Tùy tiện một vị chiến sĩ liền có thể đem chính mình đánh bại.

Cho nên hắn tại thấy được thế giới này cường đại đằng sau, không dám mỏi mòn chờ đợi, vội vội vàng vàng liền vượt giới trở lại trên Địa Cầu đi.

Nhưng là hiện tại, hắn xưa đâu bằng nay, thực lực hôm nay không nói ở thế giới này rất mạnh, nhưng ít ra tại Bắc Hoang thành nơi này đã bao nhiêu xem như một vị tiểu cao thủ, không cần lại nơm nớp lo sợ.

"Thương chủ, đã lâu không gặp, ngài còn hoàn toàn như trước đây cường tráng." Lý Dịch giờ phút này mặt mỉm cười lên tiếng chào.

Tu Tượng giờ phút này lấy lại tinh thần, nếu như không phải cái kia quen thuộc diện mạo còn không có cải biến, hắn thậm chí cũng không quá xác nhận trước mắt vị này cường đại thần huyết chiến sĩ chính là lúc trước vị kia Đại Dịch, đột nhiên lúc này mang theo vài phần kích động cùng kinh hỉ, cười nghênh đón tiếp lấy: "Đại Dịch, ngươi cuối cùng là chịu lại đến Bắc Hoang thành, lần trước ngươi sau khi đi, ta tưởng niệm ngươi hồi lâu."

"Rất xin lỗi, lần trước bởi vì có việc, đi vội vàng, không có có thể hướng thương chủ tạm biệt, đây là lỗi lầm của ta, còn xin thương chủ tha thứ." Lý Dịch nói ra.

"Đại Dịch ngươi quá khách khí, ta làm sao lại trách cứ ngươi đây." Tu Tượng nói ra, sau đó lại một mặt áy náy nói: "Lần này là ta sai lầm, để Đại Dịch ngươi gặp tập kích, bất quá Đại Dịch ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ thay ngươi rửa sạch lần này nhục nhã, cho nên còn xin Đại Dịch có thể cho ta cơ hội này."

Lý Dịch nói ra: "Là thương chủ Liệt Hầu sự tình a? Ta đã lựa chọn tha thứ bọn hắn, đồng thời vì thế bọn hắn bồi thường cho ta 80. 000 kim."

"Không, Đại Dịch, 80. 000 kim chỉ có thể mua xuống tính mạng của bọn hắn, lại mua không trở lại tôn nghiêm của ta, ta biết ngươi là một cái tuân thủ cam kết người, lựa chọn tha thứ bọn hắn liền sẽ không xuất thủ nữa, nhưng là ta cũng không có tha thứ bọn hắn, cho nên còn xin Đại Dịch kiên nhẫn chờ đợi mấy ngày, ta hướng ngươi hứa hẹn, ta nhất định sẽ đem Liệt Hầu đầu treo ở trên cửa chính, để trong nhà tất cả mọi người trông thấy."

Thương chủ Tu Tượng chỉ vào hòn đá kia đại môn đạo, đồng thời chăm chú mà nghiêm túc ngay trước mặt Lý Dịch làm ra hứa hẹn.

Lý Dịch nói ra: "Nếu như cần trợ giúp mà nói, còn xin không nên khách khí, nhất định phải làm cho ta trợ giúp ngươi, mặc dù ta không có khả năng vi phạm hứa hẹn, nhưng là ta có thể tại sự tình khác trợ giúp ngươi."

"Cảm tạ Đại Dịch hảo ý của ngươi, chuyện này ta sẽ xử lý tốt, trong khoảng thời gian này, ta hi vọng Đại Dịch ngươi có thể đợi ở trong nhà, thỏa thích hưởng dụng mỹ nhục và rượu ngon, đúng, còn có mỹ cơ, ta đã đưa các nàng hai người đưa tặng cho Đại Dịch ngươi, còn hi vọng Đại Dịch ngài không cần chối từ."

Thương chủ Tu Tượng nói ra: "Bất quá hai vị mỹ cơ không đủ để đền bù ta thua thiệt, nhưng tin tưởng ta, ta sẽ để cho Đại Dịch ngươi hài lòng."

Hắn muốn mượn cơ hội này chữa trị chính mình cùng Đại Dịch quan hệ trong đó.

Đồng thời cũng vãn hồi chính mình mất đi tôn nghiêm.

Muốn để vị quý khách kia đạt được đãi ngộ tốt nhất, chỉ có dạng này mới có thể để cho những người khác cũng biết, làm Tu Tượng khách, là tuyệt đối sẽ không nhận nhục nhã.

"Cảm tạ thương chủ khẳng khái, Nga Cơ cùng Tố Cơ ta rất ưa thích, các nàng mỹ mạo mà thông minh, là trân quý lễ vật." Lý Dịch không có khước từ, hắn nhập gia tùy tục, đối với cái này biểu thị ra cảm tạ.

Nghe nói như thế, thương chủ Tu Tượng vừa rồi nở một nụ cười: "Đại Dịch, ngươi là thần huyết chiến sĩ, chỉ có Nga cùng Tố dạng này mỹ cơ mới có thể xứng với ngươi, chỉ có cường đại thịt dị thú mới có thể tạo điều kiện cho ngươi dùng ăn, làm ta quý khách, ngươi có tư cách hưởng dụng đây hết thảy."

Nói, hắn lần nữa hướng phía những người khác nói: "Các ngươi nghe cho kỹ, ở trong nhà, các ngươi muốn đối với đợi ta đồng dạng đối đãi Đại Dịch, lời hắn nói chẳng khác nào là lời nói của ta, không cần vi phạm."

"Nặc." Tất cả môn khách, hộ vệ, nô bộc toàn bộ đều đáp.

Bọn hắn không có không phục, bởi vì bọn hắn được chứng kiến Lý Dịch thực lực cường đại, còn có thủ đoạn phi phàm.

Thương chủ Tu Tượng thấy vậy mới hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó hắn lại nói: "Đại Dịch, còn xin ngươi trước chờ đợi ta mấy ngày  chờ ta đem Liệt Hầu đầu xách sau khi trở về, ta muốn vì ngươi thiết yến, nói cho tất cả mọi người, ngươi là ta Tu Tượng quý khách, ta muốn để tất cả đều tôn trọng ngươi, nếu ai dám can đảm nhục nhã ngươi, chính là ta địch nhân."

"Nga Cơ, Tố Cơ, các ngươi hiện tại đã là Đại Dịch mỹ cơ, còn hi vọng các ngươi phụng dưỡng tốt Đại Dịch, vô luận Đại Dịch muốn từ các ngươi trên thân được cái gì, các ngươi nhất định phải thỏa mãn hắn."

"Nặc." Nga Cơ cùng Tố Cơ làm ra hứa hẹn.

Thương chủ nói xong, sau đó lại hô mấy cái môn khách cùng hộ vệ, tiếp lấy mang theo vài phần lửa giận, sau đó liền rời đi nhà.

Lý Dịch đưa mắt nhìn hắn rời đi, hắn biết, Tu Tượng muốn đi tìm Liệt Hầu báo thù đi.

Người của thế giới này thật đúng là huyết tính, nói báo thù liền báo thù, không có chút nào chậm trễ.

Bất quá Lý Dịch có chút bận tâm, Tu Tượng vội vã như thế, thật đối phó cái kia Liệt Hầu a? Phải biết Liệt Hầu bên người còn có Đông Xung như thế một vị thực lực không kém thần huyết chiến sĩ, mà Tu Tượng lần này tới được đến, bên người cường đại hộ vệ cũng không tại.

Không có dư thừa võ lực, muốn lấy đi Liệt Hầu đầu đây là một kiện chuyện rất khó.

Đương nhiên, Lý Dịch cũng biết, tại Bắc Hoang thành thương chủ Tu Tượng khẳng định cũng có được các mối quan hệ của mình cùng lực lượng, cũng không khả năng cũng chỉ có cho thấy nhìn đơn giản như vậy.

"Hi vọng hắn hết thảy thuận lợi đi." Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

Chuyện này hắn không có nhúng tay, mà lại Tu Tượng cũng không hy vọng hắn nhúng tay, dù sao để quý khách hỗ trợ không thể nghi ngờ là đã chứng minh hắn vị này thương chủ vô năng.

Lý Dịch dứt khoát ngay ở chỗ này ở thêm mấy ngày  chờ đợi Tu Tượng tin tức.

"Từ giờ trở đi, đóng kỹ trong nhà cửa lớn, sắp xếp người ngày đêm bắt đầu tuần tra, không nên cùng những người khác tiếp xúc, bình thường trừ đi ra ngoài mua đồ ăn bên ngoài không nên tùy tiện đi ra ngoài, nếu như có chuyện, lập tức cho ta biết, ta sẽ đến xử lý, loại tình huống này một mực tiếp tục đến thương chủ trở về."

Hắn sau đó đối với còn lại nô bộc, hộ vệ nói ra.

"Nặc." Bọn hắn nghe theo Lý Dịch phân phó, không dám vi phạm.

Bởi vì lúc trước Tu Tượng nói, Lý Dịch lời nói chẳng khác nào hắn, mà lại người của thế giới này là sẽ không tồn tại ở lá mặt lá trái sự tình.

Lý Dịch sau khi phân phó xong, liền quay người trở về tiểu viện của mình đi.

Nga Cơ cùng Tố Cơ giờ phút này theo sát phía sau, các nàng tâm tình rất đẹp, dù sao hiện tại Tu Tượng đã không phải là hai người các nàng chủ, cho nên Tu Tượng sỉ nhục, không phải là các nàng sỉ nhục, các nàng sẽ không bởi vậy cảm thấy phẫn nộ.

"Chủ, có thể có chiến?" Giờ phút này, trong sân, thân cao gần ba mét, hình thể khôi ngô, toàn thân hất lên vảy rồng, tựa như một con mãnh thú một dạng Long Vũ giờ phút này trầm giọng nói ra.

Hắn mặc dù không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì, nhưng lại đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Một bên Đại Tư Tế Đấu Côn cũng ngồi trên băng ghế đá, híp mắt nhìn về phía bên này, ở xung quanh hắn, có đáng sợ năng lượng vũ trụ hội tụ, mặc dù già nua, nhưng là hắn vẫn như cũ có thể thi triển cường đại pháp thuật.

"Không chiến, là nơi này thương chủ trở về, hắn cùng một vị khác thương chủ có thù, hiện tại trả thù đi." Lý Dịch nói ra: "Chúng ta là khách, không cần bên trong sẽ, chỉ cần hảo hảo đợi ở trong nhà tĩnh dưỡng, nếu có chiến, ta sẽ gọi các ngươi."

Long Vũ nhẹ gật đầu.

Sau đó Lý Dịch nhưng lại quét mắt một chút, nhưng lại không thấy đến Sơn Quả.

Nhưng là sau đó hắn lại tại một gian trong nhà đá cảm nhận được Sơn Quả khí tức, còn có một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi.

"Ta đi xem một chút Sơn Quả, các ngươi đi về nghỉ ngơi đi." Lý Dịch nói ra.

"Nặc." Đám người trả lời.

Lý Dịch sau đó liền đi vào Sơn Quả chỗ trong phòng, đã thấy trên mặt đất tán lạc tàn phá giáp da còn có nhuốm máu vải rách, mà Sơn Quả thì là mang theo vài phần thống khổ nằm nhoài trên giường đá, sau lưng nàng lưu lại rất nhiều vết thương, giờ phút này có chút đang chảy máu, có chút tại sinh mủ.

Mà nàng thì là thử nghiệm lấy tay gạt ra nùng huyết, để vết thương nhanh lên khôi phục.

Cũng may mắn là người của thế giới này thể phách kinh người, không phải vậy đã sớm ung thư máu phát tác đã chết đi.

"Đại Dịch. . . Không, chủ, sao ngươi lại tới đây." Sơn Quả nhìn thấy Lý Dịch có chút kinh hoảng, vội vàng nhặt lên một bên vải rách che khuất miệng vết thương của mình.

Lý Dịch quét nhìn thoáng qua nói: "Ngươi thương tựa hồ nghiêm trọng."

"Không nghiêm trọng, chỉ cần đem vết thương thanh lý, máu độc gạt ra, lại thêm mỗi ngày ăn thịt, ta sẽ rất nhanh khép lại." Sơn Quả vội vàng nói.

"Không cần khẩn trương, như ngươi loại này phương thức khép lại vết thương quá chậm, hơn nữa còn sẽ lưu lại sẹo, làm một vị nữ chiến sĩ, một thân vết sẹo đại biểu không được vinh dự, ngược lại là một loại sỉ nhục."

Lý Dịch nói, từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra khoang chữa trị sinh mệnh: "Nằm đi vào, nó sẽ giúp ngươi chữa trị trên người hết thảy ốm đau."

Sơn Quả nhìn thấy cái này công nghệ cao đồ vật hơi kinh ngạc, nàng cũng không nhận ra, nhưng lại hay là nghe theo Lý Dịch phân phó, đi tới, nằm ở khoang chữa trị sinh mệnh bên trong.

"Nhắm mắt lại, chữa trị quá trình sẽ rất nhanh, đừng lộn xộn." Lý Dịch nói ra.

"Nặc." Sơn Quả đáp.

Rất nhanh, theo khoang chữa trị sinh mệnh khởi động, Sơn Quả thương thế lấy một cái tốc độ kinh người khôi phục, đồng thời trên da vết sẹo cũng thần kỳ biến mất không thấy gì nữa, thậm chí trong ngoài thân thể bệnh khuẩn đều bị thanh trừ.

"Tốt, đứng lên đi." Lý Dịch nói ra.

Sơn Quả lúc này mới mở mắt.

Nàng giờ phút này cảm giác mình trước nay chưa có thư sướng, toàn thân ốm đau biến mất, liền ngay cả trên thân vết sẹo cũng đều không thấy.

Sờ sờ trên mặt bóng loáng làn da, nàng rất khó tưởng tượng đây hết thảy đều tại một lát bên trong cải biến.

"Thừa dịp trong khoảng thời gian này nghỉ ngơi thật tốt, khôi phục thể lực, ta sẽ không ở nơi này ở lâu."

Lý Dịch không để ý đến nàng chấn kinh, chỉ là đem khoang chữa trị sinh mệnh thu hồi Ngũ Hành Trạc bên trong, sau đó liền đi ra thạch ốc..