Chương 653: Truyền pháp

Chương 653: Truyền pháp

Từ khi Tu Tượng trở lại Bắc Hoang thành đằng sau, hắn lại triệt để biến mất không thấy, có lẽ một vị khác thương chủ cho hắn nhục nhã quá lớn, cho nên hiện tại ngay tại vội vàng chuyện báo thù, nhưng là từ mấy ngày nay không có chút nào tin tức tình huống đến xem, Tu Tượng báo thù cũng không phải là rất thuận lợi.

Bởi vì hết thảy thuận lợi, Tu Tượng khẳng định đã mang theo cừu gia đầu trở về mở yến hội.

Bất quá đối với vấn đề này Lý Dịch cũng không có hỏi nhiều, hắn chỉ là tại trong sân nhỏ của mình tu hành, tại mỗi ngày ăn thịt ngon tình huống dưới, trong cơ thể hắn thần huyết thai nghén càng phát ra nhiều, lực lượng toàn thân cũng lần nữa đạt được tăng cường.

Trước đó bất quá là một rồng một hổ chi lực, nhưng là bây giờ lại có một rồng hai hổ chi lực.

Ngũ Khí cảnh cuối cùng mười hai đại khiếu huyệt, cũng lấp kín sáu cái, ý vị này pháp lực của hắn lại trở nên càng thêm hùng hồn thâm hậu.

"Nhiều nhất hai tháng, ta sẽ thành một vị thần huyết dòng chính, có cơ hội thức tỉnh thần thuật, đồng thời ta cũng tương lai đến Ngũ Khí cảnh đỉnh phong." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, hắn còn cần tại Man Hoang thế giới nghỉ ngơi chí ít hai tháng mới được.

Thời gian cũng không dài, thậm chí đã có thể nói là rất ngắn.

Dù sao ở thế giới này không có hương hỏa tín niệm lực lượng gia trì, có thể có dạng này tốc độ tiến bộ đã rất nhanh.

"Chủ, ta hướng Bắc Hoang thành một vị địa chủ tìm hiểu tin tức, phụ cận một vị thương chủ nghe được ngài là một vị thần huyết chiến sĩ, nguyện ý đem tòa nhà bán, mà lại chỉ cần 100 kim."

Lúc này, Sơn Quả nện bước hai chân thon dài, bộ pháp mau lẹ đi tới phòng ngủ, nàng hướng phía ngồi tại tường vân phía trên Lý Dịch rủ xuống đầu, thi cái lễ, sau đó nói ra chính mình lấy được tin tức.

Tại Lý Dịch tu hành trong khoảng thời gian này, trước đó trở thành nô lệ, vết thương chồng chất Sơn Quả tại trải qua trị liệu cùng tĩnh dưỡng đằng sau, nàng khôi phục một vị nữ chiến sĩ dáng người, đồng thời cũng tìm về một chút ngày xưa tự tin.

Nhưng là ở trước mặt Lý Dịch, Sơn Quả hay là lộ ra như vậy cung kính.

"Một chỗ tòa nhà không thỏa mãn được sau này nhu cầu, bên cạnh có hay không mặt khác tòa nhà bán? Nếu như nguyện ý, mua một lần xuống tới, kim không là vấn đề." Lý Dịch mở mắt, sau đó ném cho Sơn Quả mười viên xích kim.

Mười viên xích kim đáng giá ngàn vàng, tại Bắc Hoang thành nơi này mua hai nơi tòa nhà hoàn toàn có bao nhiêu.

Sơn Quả tiếp nhận kim chi sau lập tức nói: "Chủ, ta lại đi hỏi một chút."

"Đi thôi." Lý Dịch nói ra.

Sau đó Sơn Quả lại thi cái lễ, sau đó quay người rời đi.

"Nga Cơ, Đại Tư Tế văn tự học thế nào?" Lý Dịch sau đó vừa nhìn về phía một bên.

Giờ phút này, Nga Cơ chính ngồi quỳ chân tại một chỗ bàn đọc trước, tay nâng lấy ngọc giản, cau mày cật lực đọc lấy, phía trên mỗi một chữ đều đắng như vậy chát chát khó hiểu, hơn nữa còn muốn triệt để nắm giữ từng chữ ý tứ.

Nàng cũng tại học tập văn tự mới, bất quá so ra kém tiến hóa giả đã gặp qua là không quên được, bởi vậy học cũng không phải là rất nhanh.

Mà Lý Dịch muốn để các nàng học tập văn tự là Huyền Tiên đại lục văn tự, hắn dự định đem tu tiên pháp môn truyền thụ ra ngoài.

Ở Địa Cầu, tu tiên pháp môn đã nát đường cái, chính mình không cần thiết trông coi một đống nát đường cái đồ vật xem như bảo, dù sao Man Hoang thế giới cùng Địa Cầu đã nối liền với nhau, tương lai có mặt khác người Địa Cầu vượt giới tới là chuyện sớm hay muộn.

Nếu là dạng này, cái kia Lý Dịch còn không bằng trước cho người bên cạnh đánh tốt cơ sở, trước một bước học được tu tiên, tương lai tối thiểu nhất sẽ không rớt lại phía sau những người khác.

Trên thực tế Man Hoang thế giới thân thể phách kinh người, tiềm lực to lớn, chân chính thích hợp bọn hắn cũng không phải là tu tiên pháp, mà là Võ Đạo pháp, nhưng là Lý Dịch nắm giữ Võ Đạo quá yếu, đối bọn hắn thực lực tăng lên rất có hạn, tu hành sẽ chỉ lãng phí thời gian, còn kém rất rất xa tu tiên pháp.

Nhưng là muốn học tập tu tiên pháp, bước đầu tiên liền muốn muốn nắm giữ Huyền Tiên thế giới văn tự, trong khoảng thời gian này Lý Dịch đang dạy sẽ bọn hắn loại văn tự này.

"Chủ, Đại Tư Tế hôm qua đã đem văn tự học xong, nô trí tuệ không bằng Đại Tư Tế, đến bây giờ còn không có đem văn tự học biết." Nga Cơ mang theo vài phần xấu hổ nói ra.

"Xem ra Đại Tư Tế lực lượng linh hồn rất mạnh." Lý Dịch nghe vậy bình tĩnh mở miệng nói: "Cái này cùng trí tuệ không có quan hệ, ngươi đừng có áp lực, học tập cho giỏi, văn tự nắm giữ chỉ là tương lai biến cường đại bước đầu tiên."

"Chủ, nô cũng có thể trở thành một vị chiến sĩ a?" Nga Cơ hơi kinh ngạc nói.

"Không phải chiến sĩ, là nắm giữ Đại Tư Tế mới có lực lượng." Lý Dịch nói ra: "Mà lại nguồn lực lượng này sẽ để cho ngươi vượt qua rất nhiều Đại Tư Tế."

Nga Cơ nghe vậy có chút kinh hỉ đứng lên.

Nàng không nghĩ tới văn tự mới thế mà ẩn chứa như vậy không thể tưởng tượng nổi lực lượng cường đại, có thể làm cho mình cái này không có Đại Tư Tế tiềm lực người có được Đại Tư Tế lực lượng.

"Chủ, nô nhất định mau chóng học được loại văn tự này, tương lai cũng có thể làm chủ chiến đấu." Nga Cơ lập tức nói.

Lý Dịch khẽ gật đầu, đối với nàng tiến hành cổ vũ.

Lại qua một lát.

Lúc trước vội vàng rời đi Sơn Quả nhưng lại lần nữa trở về trở về, trên mặt nàng mang theo dáng tươi cười: "Chủ, lại một tin tức tốt, vị kia thương chủ nguyện ý đem tả hữu tất cả hai tòa tòa nhà cùng một chỗ bán, đồng thời chỉ lấy 300 kim."

"A, mảnh kia tòa nhà đều là vị kia thương chủ? Xem ra cái kia thương chủ rất lớn." Lý Dịch nói ra: "Sảng khoái như vậy liền bán cho ta, là có điều kiện gì a?"

Đối phương là thương chủ, tuyệt sẽ không làm mua bán lỗ vốn, điểm này hắn vẫn là có thể xác định.

Sơn Quả nói ra: "Vị kia thương chủ nói muốn gặp một lần ngài."

"Gặp ta." Lý Dịch thần sắc khẽ động, sau đó trầm ngâm một chút, hắn sau đó gật đầu nói: "Tốt, có thể, nếu vị này thương chủ như vậy có thành ý, vậy ta đây vị làm chủ tự nhiên là muốn cùng hắn gặp mặt một lần."

"Đi thôi, mang ta đi tìm vị kia thương chủ."

"Nặc." Sơn Quả lập tức nói.

Rất nhanh.

Hai người đi ra Tu Tượng nhà. Mà vị kia muốn bán ba khu tòa nhà thương chủ ở cũng không xa, đồng thời trên đường phòng ốc đều rách rưới, giống như là bị địa chấn một dạng, Lý Dịch biết, đây là hồi trước hắn cùng thần huyết chiến sĩ Đông Xung giao thủ thời điểm tạo thành phá hư.

Bất quá vị kia gọi Liệt Hầu thương chủ đã làm ra bồi thường.

Chỉ là rất nhiều người cầm tới bồi thường đằng sau cũng không có gấp đến độ tu sửa tòa nhà.

Rất nhanh.

Tại một chỗ đồng dạng bị hao tổn tòa nhà trước, Lý Dịch gặp được vị kia thương chủ.

Cái kia đúng là một vị nữ tử, nhìn qua ước chừng chừng ba mươi, dáng người nở nang lại thành thục, nhưng cũng không mất đoan trang, trên khuôn mặt xinh đẹp vẽ lấy một đạo vết tích màu lam, giống như là một loại nào đó đồ đằng, lại hoặc là tượng trưng một loại thân phận.

Mà ở tại bên người thì là đứng đấy mấy vị thực lực không kém chiến sĩ, bọn hắn cầm trong tay đại đao, đại phủ bảo hộ lấy vị này nữ chính an toàn.

Nữ tử này nhìn thấy Lý Dịch đi tới, cũng là không khỏi đánh giá một phen.

Lập tức, con mắt có chút sáng lên.

Đã thấy Tu Tượng nhà vị quý khách kia, hết sức trẻ tuổi, mà lại dung mạo chiếu lệ, thần huyết khí tức mười phần, quanh thân tia chớp màu bạc nhảy lên, trên thân tựa như hất lên những đám mây trên trời, có ngũ sắc vầng sáng bao phủ, trong lúc phất tay giống như có vô tận lực lượng, đủ để tuỳ tiện rung chuyển sơn hà.

"Thật sự là một vị tiềm lực vô tận, thực lực cường đại lại tuổi trẻ thần huyết chiến sĩ, không bao lâu là hắn có thể thành một phương chủ." Vị nữ tử này trong lòng sợ hãi thán phục.

Khó trách Tu Tượng nhìn thấy người này tựa như là như bị điên, thường xuyên tại cái khác thương chủ trước mặt nhắc tới, liền ngay cả nàng cũng có nghe thấy, nhưng trước kia cũng chỉ là nghe nói, cũng không tận mắt nhìn thấy, như vậy gặp được chân nhân, mới hiểu được, Tu Tượng điên cuồng là đúng.

Tương lai một phương chủ đang ở trước mắt, vị nào thương chủ có thể kiềm chế lại nội tâm xúc động?

Thương chủ Liệt Hầu đố kỵ phía dưới như muốn giết chết cũng là bình thường.

Dù sao Liệt Hầu cùng Tu Tượng lẫn nhau tranh lợi hồi lâu, sao có thể cho phép Tu Tượng một vị quý khách tương lai trở thành một phương chủ, ép hắn một bậc đâu?

"Ta là thương chủ Nữ Hằng, ngài hẳn là Đại Dịch đi, ta nghe nói qua tên của ngươi, cũng một đêm đó được chứng kiến ngươi cùng một vị khác thần huyết chiến sĩ chiến đấu, cuộc chiến đấu kia suýt nữa phá hủy toàn bộ địa phương, ngài cường đại thật để cho ta phi thường chấn kinh."

Vị này gọi Nữ Hằng thương chủ mặt mỉm cười.

"Ta là Đại Dịch, nghe ta nô nói, ngươi muốn gặp ta mới bằng lòng đem ba khu này tòa nhà bán cho ta?" Lý Dịch hỏi: "Ta đã tới, không biết thương chủ còn có hay không mặt khác yêu cầu."

Hắn biểu hiện không lạnh không nhạt, không nguyện ý ở trong Bắc Hoang thành kết bạn quá nhiều người.

Nữ Hằng nói ra: "Tại không có nghe nói Đại Dịch trước ngươi, ta cũng không tính bán trạch, nhưng là nghe nói qua tên của ngươi đằng sau, ta có thể 100 kim bán một chỗ tòa nhà cho ngài, nhưng chân chính nhìn thấy ngài đằng sau, ta nguyện ý đem nơi này ba khu tòa nhà cùng nhau đưa tặng cho ngài, còn hi vọng ngươi có thể nhận lấy ta phần lễ vật này."

Nàng mười phần thành khẩn nói ra.

"Quê nhà ta người nói, nếu như một người đưa tặng ngươi lễ vật, nhưng lại không màng hồi báo nói, như vậy nhất định là muốn thu hoạch càng lớn lợi ích, ngươi là một vị thương chủ, sẽ không làm mua bán lỗ vốn, cho nên ta càng muốn bỏ ra nhiều tiền từ trong tay ngươi mua xuống ba khu này tòa nhà." Lý Dịch nói ra.

Nữ Hằng hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh nhưng lại trấn định lại, sau đó nói một câu xúc động: "Đại Dịch, ngài quê quán nhất định tồn tại một vị trí tuệ phi phàm trưởng giả, có thể nhìn rõ trên đời lòng người, bất quá ta muốn hỏi Đại Dịch, trên thế giới này thứ gì là trân quý nhất."

"Đương nhiên là sinh mệnh." Lý Dịch nói ra: "Không có cái gì so sinh mệnh thứ càng quý giá."

"Đúng vậy a, sinh mệnh mới là thế giới này vật trân quý nhất, nếu như tương lai Đại Dịch ngài trở thành một phương chủ, có thể hay không che chở ta vị này thương chủ?" Nữ Hằng nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Ta chưa hẳn có thể trở thành một phương chủ."

"Vậy ta cũng chỉ là tổn thất ba khu tòa nhà mà thôi." Nữ Hằng vừa cười vừa nói.

"Thì ra là thế." Lý Dịch nói ra: "Nếu như ta tương lai có thể trở thành một phương chủ mà nói, ta có thể che chở ngươi, nhưng cũng chỉ có một lần."

Hắn cũng không để ý vẽ cái bánh, đáp ứng chuyện như vậy.

Dù sao về sau chính mình cũng không nhất định sẽ thời gian dài ở tại Man Hoang thế giới.

Dù sao giao dịch, có thua thiệt có kiếm lời.

"Cảm tạ Đại Dịch ngài khẳng khái, từ giờ trở đi, ngài là nơi này chủ." Thương chủ Nữ Hằng vừa cười vừa nói, sau đó chậm rãi đi tới Lý Dịch trước mặt, đưa ra ba tấm quyển da thú.

Phía trên có một ít đặc thù ấn ký, cũng có văn tự ghi chép, nơi này phòng ốc thuộc về.

Lý Dịch minh bạch, đây cũng là thế giới này khế nhà, ai cầm tới thứ này người đó là phòng ốc này chủ nhân.

Không tồn tại cái gì sang tên.

Lý Dịch không chút khách khí nhận lấy: "Hi vọng tương lai của ngươi có thể tất cả thu hoạch."

"Nhận biết Đại Dịch ngài dạng này chiến sĩ mới là ta thu hoạch lớn nhất." Thương chủ Nữ Hằng nói ra: "Hi vọng ta hôm nay hành vi sẽ không để cho Tu Tượng cảm thấy phẫn nộ, bất quá hắn gần nhất báo thù cũng không phải là rất thuận lợi, nếu như cần trợ giúp mà nói, mời theo lúc tới tìm ta, ta liền ở tại Đại Dịch ngươi sát vách."

". . ." Lý Dịch ngẩng đầu nhìn lại.

Không nghĩ tới mặt khác một mảnh nhà ở cũng là vị này thương chủ.

Nhiều như vậy phòng ở, khẳng định là Bắc Hoang thành xào phòng khách.

Bất quá thương chủ Nữ Hằng nói xong, sau đó nhưng lại không có tiếp tục nói chuyện với nhau, mà là cười tủm tỉm rời đi, hiển nhiên tâm tình mười phần mỹ lệ..