Chương 654: Thuần thú

Chương 654: Thuần thú

"Phiên Giang."

"Tạo Ốc Thuật."

"Hoán vũ."

Lý Dịch giờ phút này ngay tại vừa mua trong tòa nhà tiến hành cải tạo, hắn đem ba khu ở tại liên thành một mảnh, đồng thời một lần nữa kiến tạo phù hợp chính mình thẩm mỹ kiến trúc.

Làm một vị đã từng nhàm chán nghiên cứu qua thành thị kiến thiết người tu hành, hắn cảm thấy mình tay nghề hay là rất không tệ.

Rất nhanh.

Một chỗ mới tinh phủ trạch liền đột ngột từ mặt đất mọc lên, mặc dù đều là tảng đá kiến tạo, nhưng lại rất kiên cố dùng bền, bởi vì hắn thi triển Tạo Ốc Thuật thời điểm gia tăng pháp lực, cái này khiến mỗi một tảng đá đều có kim loại đồng dạng lực phòng ngự.

Nhất là cửa lớn.

Hai tòa cao ba trượng cửa đá đứng sừng sững, nguy nga đại khí, mặt trên còn có dị thú phù điêu.

Cũng may Bắc Hoang thành tòa nhà đều rất lớn, mỗi một chỗ đều giống như một chỗ trang viên, bây giờ ba khu liên tiếp cùng một chỗ, có đầy đủ địa phương thỏa mãn hắn một chút cá nhân yêu thích.

"Không tệ." Lý Dịch nhìn thấy nhà mới của mình có chút hài lòng nhẹ gật đầu.

"Sơn Quả, Nga Cơ, Nga Cơ, Long Vũ, Đại Tư Tế Đấu Côn chuyển đến nơi này ở đi, ta cho các ngươi chuẩn bị gian phòng, về sau nơi này chính là mọi người nhà."

Quả nhiên, trời sinh tà ác người Địa Cầu vô luận đi đến cái nào đều muốn an cái nhà, bằng không liền rất không có cảm giác an toàn.

"Nặc." Sơn Quả cũng lộ ra vui mừng, bởi vì như thế đến một lần nàng cũng coi là có một cái ổn định chỗ ở, không đến mức bốn chỗ phiêu đãng.

Mà lại vào ở Bắc Hoang thành, rốt cuộc không cần mỗi lúc trời tối thay phiên thủ thôn, phòng bị dị thú tập kích.

Ngay tại Sơn Quả rời đi về sau.

Lý Dịch đi vào nhà mới bên trong, hắn đi tới một chỗ đất trống khổng lồ bên trên, nơi này là hắn chuyên môn chừa lại đến cho chiến sĩ luyện võ, tỷ thí địa phương, mảnh đất này trên mặt nham thạch đều chiếm được gia cố, thực lực nếu như không phải đặc biệt cường đại lời nói là không có cách nào tuỳ tiện phá hư nơi này.

"Ra đi, Tù Ngưu."

Hắn cảm thấy, chính mình là thời điểm nếm thử thuần phục đầu này Tù Ngưu, dù sao một mực thả ở trong Ngũ Hành Trạc cũng không phải kế lâu dài, nếu như nó không chịu thần phục như vậy Lý Dịch quyết định hôm nay liền làm thịt ăn thịt, chúc mừng chính mình thăng quan niềm vui

Tù Ngưu vừa ra tới, toàn thân liệt hỏa liền lập tức tàn phá bừa bãi đứng lên, nhiệt độ chung quanh giây lát liền trở nên cực nóng, liền ngay cả bị pháp lực gia trì qua mặt đất nham thạch cũng bị thiêu đốt màu đỏ bừng.

Trải qua những ngày này ở trong Ngũ Hành Trạc nghỉ ngơi lấy lại sức, Tù Ngưu thương thế trên người cơ hồ khỏi hẳn, thực lực so trước đó còn cường đại hơn, một thân xích hồng sắc lân giáp tản ra thần dị quang trạch, cường tráng thân thể cao lớn chỉ là nhảy lên liền có thể dẫn phát mặt đất chấn động.

Nhưng là vừa mới được phóng thích đi ra Tù Ngưu nhưng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là nhìn chằm chằm Lý Dịch, mười phần cẩn thận.

Dị thú trí tuệ cũng rất cao.

Điểm này Lý Dịch đã sớm biết, hắn mang về Địa Cầu dị thú ngưu ngưu hiện tại cũng có thể cầm học vị, trình độ so với chính mình có thể cao hơn, trước mắt cái này Tù Ngưu mặc dù không có học tập đến văn hóa, nhưng cũng biết trước mắt Lý Dịch thực lực cường đại, không phải mình có thể có thể tuỳ tiện có thể đối phó.

Tù Ngưu phát ra như rồng như trâu gầm nhẹ, muốn chạy khỏi nơi này, nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là không ngừng trên mặt đất dạo bước, đánh giá Lý Dịch, quan sát đến nhất cử nhất động.

"Tù Ngưu, ngươi là Chân Long dòng dõi, dị thú mạnh mẽ, biến thành nô lệ, hoặc là bị hố ăn thịt thật là đáng tiếc, đi theo ta đi, ta sẽ cho ngươi một cái tốt hơn tương lai."

Lý Dịch trực tiếp mở miệng nói ra.

Tù Ngưu nghe nói như thế hơi thở phun ra liệt hỏa, đung đưa thân thể, lộ ra mười phần nôn nóng, hiển nhiên nó cự tuyệt Lý Dịch hảo ý.

Mặc dù nó trí tuệ rất cao, nhưng là trong huyết mạch lực lượng lại không cho phép nó cúi đầu.

"Không chịu khuất phục sao? Vậy ta cũng chỉ phải đánh ngươi một chầu, nếu như ngươi nghĩ thông suốt cũng nhanh chút làm ra trả lời, quả đấm của ta rất nặng, sợ không cẩn thận đem ngươi đánh chết." Lý Dịch nghe vậy, lập tức nắm chặt nắm đấm, trên thân khí tức ngột ngạt trong nháy mắt phóng thích ra ngoài.

Long Hổ chi lực tại quanh thân gào thét.

Huyết mạch lực lượng đang sôi trào.

Tù Ngưu trong nháy mắt tựa như mãnh hổ xù lông đồng dạng, tại cảm nhận được cỗ này khí tức cường đại đằng sau lập tức như lâm đại địch.

Sau một khắc.

Lý Dịch biến mất ngay tại chỗ.

Tù Ngưu gầm thét, bỗng nhiên xông về phía trước đụng mà đến, liệt hỏa quét sạch toàn thân, sau đó ngưng tụ hai vó câu, đã thấy hai đạo tản ra hào quang óng ánh dấu móng ầm vang rơi xuống, mang theo toàn thân nó ẩn chứa Chân Long chi lực.

Nhưng là rồng dòng dõi dù sao chỉ là rồng dòng dõi, huyết mạch không còn, mà Lý Dịch nắm giữ thế nhưng là Hàng Long Phục Hổ chi thuật.

Hắn hiện tại, có được nhất long nhị hổ lực lượng, trước mắt đầu này Tù Ngưu hoàn toàn không phải là đối thủ.

Oanh

Một tiếng chấn động kịch liệt truyền đến, nương theo lấy tiếng vang cực lớn quanh quẩn, Lý Dịch một quyền đánh ra Chân Long chi lực, đã thấy ngưng tụ mà thành Chân Long trong nháy mắt liền đánh tan.

Tù Ngưu một kích, đồng thời trực tiếp đem nó trấn áp trên mặt đất, không thể động đậy.

Tù Ngưu giãy dụa, lại đánh không lại cái này nhất long chi lực

Lý Dịch trong lòng đối với cái này Tù Ngưu thực lực có đại khái ước định, đại khái tương đương với Yêu Thần giới Thiên Yêu, nhưng thật chém giết lên khẳng định là đánh không lại Thiên Yêu.

Bởi vì Thiên Yêu có hoàn chỉnh hệ thống tu hành, mà Man Hoang thế giới dị thú không có.

Nhưng nếu như Tù Ngưu cũng đi đến tu hành con đường, chỉ sợ không bao lâu liền có thể đạt tới đại yêu cảnh giới, so sánh mới vào Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ.

Cho nên, đáng giá thuần phục, bồi dưỡng.

Bất quá ở trước đó, muốn đánh đau nhức nó, tốt biết được chính mình vị chủ nhân này thực lực.

Lý Dịch lần nữa bóp quyền mà tới, giờ khắc này quanh người hắn hai đầu màu bạc mãnh hổ đang gào thét, sau đó cái này hai đầu mãnh hổ màu bạc nhảy lên biến mất không thấy gì nữa, hóa thành hai cỗ mãnh hổ chi lực ngưng tụ tại quyền phong phía trên.

Cảm nhận được cỗ này thực lực đáng sợ, Tù Ngưu nguyên bản ngang ngược ánh mắt lập tức trở nên thanh tịnh.

Nó ngay cả nhất long chi lực đều giãy dụa không ra, nếu như lại bị một quyền này đánh trúng nói, chỉ sợ không chết cũng muốn hấp hối bản năng sợ hãi để nó muốn thoát đi.

Nhưng là không làm nên chuyện gì, nó chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Dịch nhanh chóng tới gần, cuối cùng gấp vội vàng gầm nhẹ.

Đáng tiếc Tù Ngưu không biết nói chuyện, nếu không nhất định sẽ khẩn cầu Lý Dịch buông tha mình.

Nhưng mà Lý Dịch lại không để ý tới, hắn chỉ cần thần phục, không cần cầu xin tha thứ, dù sao hắn nhưng là làm xong ăn thịt chuẩn bị.

Khi Lý Dịch mang theo hai hổ chi lực quyền phong giết tới đầu này Tù Ngưu trước mắt lúc.

Nguyên bản còn mười phần cố chấp, kiên cường Tù Ngưu giờ khắc này vội vàng thấp kém đầu, thu liễm lại toàn thân liệt hỏa, sau đó nằm nhoài Lý Dịch trước mặt, hiện ra mười phần nhu thuận dáng vẻ, không dám lộ ra bất kỳ hung tướng.

Tại trước mặt tử vong, cứng hơn nữa xương cốt đều muốn biến mềm.

"Nguyện ý thần phục ta, nhận ta làm chủ?" Lý Dịch quyền phong dừng lại tại cái kia to lớn trên đầu rồng.

Lực lượng kinh khủng còn chưa tới gần, liền đã xé rách nó trên trán lân giáp.

Nếu là một quyền đưa ra, đêm nay liền muốn khai tiệc.

Tù Ngưu nghe hiểu Lý Dịch mà nói, liền vội vàng gật đầu, đồng thời lộ ra nịnh nọt thần sắc.

"Rất tốt, về sau ngươi liền đi theo ta, nếu như ngươi về sau không nghe lời, ta quyền này liền đánh nát đầu của ngươi, đem ngươi lột da nướng ăn." Lý Dịch lung lay nắm đấm, uy hiếp đồng thời cũng cho cảnh cáo.

Người sẽ lặp đi lặp lại, thú cũng chưa chắc liền sẽ trung thành.

Tù Ngưu lần nữa gật đầu, ô ô hai tiếng, tựa như tại học người của thế giới này một dạng làm ra hứa hẹn.

Lý Dịch thấy vậy lúc này mới chậm rãi thu hồi nắm đấm của mình, đồng thời tán đi cỗ kia Chân Long chi lực.

Không có cỗ lực lượng khổng lồ kia trấn áp, Tù Ngưu lập tức một cái xoay người đứng lên, nó lắc lư một cái thân thể, vui sướng bắt đầu nhảy lên.

Lý Dịch thấy vậy, từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một khối thịt dị thú đã đánh qua.

Đại đa số tình huống dưới, không có thần phục dị thú là sẽ không tiếp nhận người khác nuôi nấng.

Bất quá Tù Ngưu lại là một ngụm đem khối kia to lớn thịt dị thú cắn, sau đó mấy ngụm liền nuốt xuống, tiếp nhận Lý Dịch cho ăn nuôi..