Chương 655: Chiến sĩ trưởng

Chương 655: Chiến sĩ trưởng

Lý Dịch tại thuần phục Tù Ngưu đằng sau, tâm tình mười phần không tệ, từ hôm nay trở đi hắn lại nhiều một đầu tọa kỵ, hắn dự định hảo hảo bồi dưỡng một chút đầu này Tù Ngưu, để nó cũng đi đến con đường tu tiên

Bất quá nhiệm vụ này hắn dự định giao cho Đại Tư Tế Đấu Côn.

Làm một vị có trí tuệ lão giả, Đấu Côn đã học xong tu tiên văn tự, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ đi đến luyện khí tu tiên chi lộ, đằng sau, rất nhiều chuyện liền có thể do Đấu Côn giúp mình xử lý.

Mình cũng có thể có đầy đủ thời gian, an tâm ở chỗ này chỗ chỗ ở mới thuế biến thần huyết, hoàn thiện Ngũ Khí.

Nhưng mà ý nghĩ mặc dù rất tốt.

Chợt

Ngay lúc này, một tiếng tiếng vang ầm ầm nương theo lấy rung động dữ dội từ nơi không xa phương hướng truyền đến, ngay sau đó một cỗ quen thuộc dị huyết khí tức phóng lên tận trời, cỗ khí tức này tựa như Chân Long, nhưng lại bí mật mang theo chiến sĩ kinh người sát ý, lộ ra ngang ngược không gì sánh được.

Ừm

Lý Dịch lập tức ngẩng đầu nhìn về phía động tĩnh truyền đến phương hướng.

Một bên Tù Ngưu cũng lập tức chuyển động to lớn màu đỏ mắt dọc nhìn sang, sau đó bất an phun ra hơi thở.

Bởi vì cỗ khí tức này để nó đã nhận ra một tia nguy hiểm.

"Đây là Long Vũ khí tức, hắn cùng người giao thủ rồi?" Lý Dịch lông mày trong nháy mắt nhăn lại, sau đó hắn nhưng lại hơi nghi hoặc một chút đứng lên.

Long Vũ tại Tu Tượng nhà đợi thật tốt, những ngày này ăn thịt uống rượu thân thể đã triệt để khôi phục, mà lại tính tình cũng ổn định lại  dựa theo tình huống bình thường hắn cùng người động thủ xác suất rất thấp.

Là ai trêu chọc hắn rồi?

"Đi xem một chút." Lý Dịch lập tức đằng vân mà lên, giẫm lên một đóa tường vân màu vàng trong nháy mắt liền bay đến Tu Tượng nhà trên không.

Lúc này hắn mới nhìn rõ.

Không biết lúc nào Tu Tượng nhà đã bị một đám người mặc giáp da, dáng người khôi ngô, cầm trong tay trường mâu chiến sĩ vây lại, mà lại trong đó một vị chiến sĩ trưởng đang cùng Long Vũ giao thủ.

Mặc dù vị kia chiến sĩ trưởng cũng không phải là cái gì thần huyết chiến sĩ, thế nhưng là ở thế giới này cũng không phải là chỉ có thần huyết chiến sĩ thực lực mới cường đại, một chút tiềm lực vô tận chiến sĩ cho dù là không có thần huyết, cũng vẫn như cũ có thể trở thành một phương chủ.

Mà vị này chiến sĩ trưởng chính là một vị thiên chùy bách luyện cường đại chiến sĩ, thể phách của hắn kinh người, thân thể từng tắm rửa lấy các loại cường đại dị thú máu tươi, toàn thân giống như sắt thép đúc kim loại mà thành đồng dạng, trong lúc phất tay đều có rung chuyển đại địa lực lượng đáng sợ.

Oanh

Dị huyết chiến sĩ Long Vũ tới đối bính, cứ việc trên thân mọc đầy vảy rồng, tựa như phủ thêm một tầng trọng giáp, nhưng là vẻn vẹn chỉ là chịu một quyền, trên người hắn vảy rồng liền vỡ nát, cơ bắp liền bị xé mở, một đạo dữ tợn lỗ hổng liền xuất hiện ở trên thân, máu tươi chảy ròng.

Mà Long Vũ nắm đấm rơi vào vị này chiến sĩ trưởng trên thân, lại truyền đến kim thiết đồng dạng tiếng va đập, lại không có đối với nó tạo thành bao lớn tổn thương.

"Thân là nô lệ dị huyết chiến sĩ dám phản kháng chúng ta Bắc Hoang chiến sĩ, hôm nay liền để ta đến đạp gãy xương cốt của ngươi, vặn xuống đầu của ngươi, sau đó đem thi thể của ngươi treo ở Bắc Hoang thành trước cửa thành, cảnh cáo những cái kia không tuân thủ quy củ người."

Vị này chiến sĩ trưởng, lớn tiếng gầm thét, khôi ngô cao lớn thân thể giống như một con mãnh thú đồng dạng vọt tới.

Những nơi đi qua, xé mở một đạo khí lãng màu trắng, không khí đều tại bạo tạc.

Vẻn vẹn chỉ là dựa vào nhục thân, vị này chiến sĩ trưởng liền bạo phát ra không giống bình thường lực lượng.

Long Vũ mắt dọc màu vàng có chút co rụt lại, hắn cảm nhận được đối phương cường đại, thế nhưng là thân là dị huyết chiến sĩ hắn không có khả năng không hề làm gì, sau đó bị những này Bắc Hoang chiến sĩ chân tay bị trói, mang lấy đầu, áp giải rời đi.

Chiến đấu là thiên tính của hắn.

"Rống!" Long Vũ gào thét, tựa như một đầu Chân Long thức tỉnh, hắn nhô ra chính mình che kín vảy rồng lợi trảo, đem lực lượng toàn thân phát tiết đi ra, muốn xé mở trước mắt vị này chiến sĩ trưởng thiên chùy bách luyện thân thể, đào ra hắn viên kia mạnh mà hữu lực trái tim.

Thuần túy lực lượng va chạm, toàn bộ khu vực đều đang chấn động, tiếng vang.

Nguyên bản bị Lý Dịch tu kiến tốt Tu Tượng nhà cũng chịu không được dạng này giày vò, tại lực lượng kim uy phía dưới, tảng đá kiến trúc bắt đầu sụp đổ, nơi này lần nữa liền hóa thành một vùng phế tích.

"Nhận thua đi, dị huyết." Vị này chiến sĩ trưởng giờ phút này ngạnh kháng Long Vũ một kích, đồng thời nhân cơ hội này đánh ra một quyền.

Một quyền này đánh vào Long Vũ trên đầu, trong nháy mắt đem nó đánh miệng phun máu tươi, cả người trong nháy mắt ngã ầm ầm ở trên mặt đất, văng lên vô số bụi đất, phụ cận mặt đất tức thì bị lực lượng cường đại chấn tràn đầy vết rách, mỗi một đạo vết rách đều rất giống như vực sâu có thể đem người thôn phệ.

Mà vị này chiến sĩ trưởng chỗ ngực nhưng lưu lại năm cái huyết động, máu tươi ào ạt toát ra.

"Không tệ lợi trảo, nhưng là lực lượng của ngươi quá yếu ớt, không đủ để xé mở thân thể của ta, lấy đi trái tim của ta." Vị này chiến sĩ trưởng trùng điệp hừ một cái lộ ra cao ngạo không gì sánh được, hắn cơ bắp nhúc nhích, vết thương nhưng lại rất nhanh khép lại, máu tươi cũng sẽ không tiếp tục chảy ra.

Mà chịu một quyền này Long Vũ giờ phút này đã triệt để đã bất tỉnh.

Lực lượng của hắn mặc dù không tệ, nhưng là còn còn quá trẻ, cũng không trưởng thành đến đỉnh phong, nếu không vị lão nô kia lệ chủ cũng không trở thành bán 1000 kim.

Dù sao bồi dưỡng một vị dị huyết chiến sĩ là dài dằng dặc lại hao phí chuyện cực lớn.

"Bắt lại, mang đi, mặt khác nô bộc đều giết."

Sau đó vị này chiến sĩ trưởng nhìn thoáng qua hôn mê Long Vũ, hắn cảm thấy cái này dị huyết chiến sĩ rất không tệ, có nhất định giá trị, cho nên quyết định mang đi.

Mà Tu Tượng nhà mặt khác nô bộc, môn khách thực lực quá yếu, không có tồn tại tất yếu.

"Nặc." Mặt khác Bắc Hoang thành chiến sĩ, lập tức cầm trong tay trường mâu vọt vào Tu Tượng nhà, bọn hắn chuẩn bị đem người nơi này toàn bộ giết sạch.

"Đến cùng chuyện gì phát sinh? Vì cái gì Bắc Hoang chiến sĩ muốn giết chết chúng ta?"

"Mau trốn ra nơi này tìm chủ, đem chuyện nơi đây cáo tri chủ."

"Cùng những này Bắc Hoang chiến sĩ liều mạng, dùng tính mạng của chúng ta bảo hộ gia đình an toàn."

Nhìn thấy tình huống như vậy, Tu Tượng nhà môn khách, hộ vệ đều phát ra gầm thét, bọn hắn mặc dù không biết tại sao phải bị vây giết, nhưng đã đến lúc này, bọn hắn cũng sẽ không thúc thủ chịu trói  mặc cho người khác lấy đi đầu của mình.

Dù là đánh không lại, cũng muốn chết đang chiến đấu ở trong.

"Bắc Hoang chiến sĩ." Giờ phút này, trông thấy một màn này Sơn Quả toàn thân không khỏi run lên, nàng được chứng kiến Bắc Hoang chiến sĩ cường đại, đã từng Thủ Sơn thôn chiến sĩ Cự Giác, liền muốn trở thành một vị Bắc Hoang chiến sĩ. Đáng tiếc, sàng chọn thời điểm bị đào thải, cuối cùng hắn chỉ có thể trở về Thủ Sơn thôn.

Tại nhìn thấy dị huyết chiến sĩ Long Vũ đều thất bại, Sơn Quả cảm thấy mình nhất định phải nhanh đi cáo tri Đại Dịch kiện này mười phần hỏng bét sự tình, chính mình lưu tại nơi này không có bất kỳ cái gì tác dụng, bởi vì căn bản cũng không phải là Bắc Hoang chiến sĩ đối thủ.

"Xem ra đây là một trận không cách nào tránh khỏi tai hoạ." Mà Đại Tư Tế Đấu Côn lại là phát ra cảm khái, sau đó hắn ra hiệu Nga Cơ cùng Tố Cơ như dĩ vãng một dạng trốn ở phía sau mình.

Hắn hai mắt bốc lên hào quang sáng chói, quanh thân ngưng tụ ra phi phàm khí tức, đầy trời năng lượng ngay tại điên cuồng hướng phía hắn tụ đến.

Nguyên bản bình thường không có gì lạ Đấu Côn giờ phút này toàn thân cao thấp tản ra hào quang nhàn nhạt.

Đây cũng là Nam Sơn Bá nói, vũ thái định mà sinh sắc trời.

Lấy lực lượng linh hồn điều khiển thiên địa lực lượng, từ đó thể hiện ra cùng loại với pháp thuật một dạng lực lượng, mà ở thế giới này lực lượng như vậy được xưng là vu thuật.

Ngay tại lúc giờ phút này.

Đang lúc một vị Bắc Hoang thành chiến sĩ dự định mang đi hôn mê bất tỉnh Long Vũ lúc.

Đột nhiên.

Một đạo tia chớp màu bạc bổ xuống.

Trong lúc hoảng hốt, tia chớp màu bạc hóa thành một đầu mãnh hổ lộng lẫy, mang theo lực lượng kinh khủng trong nháy mắt đánh vào vị kia Bắc Hoang thành chiến sĩ trên thân.

Oa

Vị này Bắc Hoang thành chiến sĩ lập tức một ngụm máu tươi phun ra, cường đại thân thể lập tức bay ngược ra ngoài, sau đó ngã ầm ầm ở trên mặt đất  đồng dạng hôn mê bất tỉnh.

Nhưng lại cũng không chết đi.

Có lẽ là bởi vì trên người hắn giáp da phòng ngự cường đại duyên cớ, cũng hoặc là là người của thế giới này sinh mệnh lực quá mức ương ngạnh.

Gặp một hổ chi lực công kích vẫn như cũ còn sống.

"Dừng." Như vậy dị biến, để vị kia chiến sĩ trưởng lập tức phát ra mệnh lệnh.

Tất cả nguyên bản chuẩn bị động thủ Bắc Hoang chiến sĩ giờ phút này cùng nhau đã ngừng lại bước chân.

Bọn hắn nhìn về hướng lôi điện biến thành màu bạc mãnh hổ sắc mặt không khỏi biến đổi, bởi vì bọn hắn từ con mãnh hổ này trên thân ngửi được một cái mùi vị quen thuộc, đây là thần huyết hương vị.

Có một vị thần huyết chiến sĩ xuất thủ?

Chiến sĩ trưởng giờ phút này lập tức ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Đã thấy Lý Dịch chân đạp tường vân màu vàng chậm rãi rơi xuống, hắn nhìn chằm chằm vị này chiến sĩ trưởng, mở miệng nói: "Ta là Đại Dịch, vị này dị huyết chiến sĩ là của ta nô bộc, ngươi tại sao muốn đối ta nô bộc xuất thủ, hắn cũng không có địa phương nào đắc tội ngươi."

Đại Dịch?

Chiến sĩ trưởng sau đó con mắt chăm chú theo dõi hắn, sau đó nói: "Thương chủ Tu Tượng phạm vào tội lớn, trong nhà hắn hết thảy đều muốn bị tịch thu, tất cả cùng hắn có quan hệ nô bộc đều muốn bị giết chết, Đại Dịch, ngươi là một vị thần huyết chiến sĩ, chẳng lẽ cũng muốn ngăn cản chúng ta Bắc Hoang chiến sĩ a?"

Làm đối với cường giả tôn trọng, vị này chiến sĩ trưởng nguyện ý cáo tri Lý Dịch nguyên do, nếu là đổi lại những người khác, giờ phút này đã bị hắn một quyền đấm chết.

Lý Dịch nghe vậy, không khỏi nghĩ tới mấy ngày nay Tu Tượng vì hướng một vị khác thương chủ báo thù, biến mất tốt một đoạn thời gian.

Mà liền tại hôm nay, vị kia bán cho chính mình ba khu tòa nhà thương chủ Nữ Hằng nói qua, Tu Tượng báo thù cũng không phải là rất thuận lợi, nếu có phiền toái gì nói có thể đi tìm nàng.

Chẳng lẽ thương chủ Nữ Hằng đã sớm biết tin tức gì?

"Ta là thương chủ Tu Tượng khách, hắn cùng ta có ân, mà lại ngươi hôm nay bắt vẫn là của ta nô bộc, làm một vị chiến sĩ, ngươi loại hành vi này là của ta nhục nhã." Lý Dịch tại ngắn ngủi suy nghĩ đằng sau lập tức mở miệng nói ra.

Ở thế giới này, hứa hẹn uy tín lớn hơn hết thảy.

Nếu như mình mặc kệ Tu Tượng nhà tình huống, như vậy sau này mình tại Bắc Hoang thành khẳng định cũng không tiếp tục chờ được nữa, mà lại Long Vũ sự tình cũng không thể mặc kệ.

Cho nên vô luận kết quả cuối cùng như thế nào, Lý Dịch giờ phút này nhất định phải đứng ra..