Chương 656: Đứng ra

Chương 656: Đứng ra

Chiến sĩ trưởng đối mặt Lý Dịch đứng ra, cũng không có cảm thấy kỳ quái, hắn thấy vị này gọi Đại Dịch thần huyết chiến sĩ xuất thủ là mười phần bình thường sự tình dù sao Đại Dịch tiếp nhận Tu Tượng ân huệ, đồng thời chính mình còn đả thương nô bộc của hắn.

Nếu như cái này đều không xuất thủ, như vậy hắn khẳng định sẽ xem thường vị này thần huyết chiến sĩ, sẽ chỉ cảm thấy người này là một tên hèn nhát, căn bản cũng không có tư cách ở tại Bắc Hoang thành.

"Đại Dịch, vậy ngươi làm xong cùng chúng ta Bắc Hoang chiến sĩ là địch chuẩn bị a?" Chiến sĩ trưởng sau đó còn nói thêm: "Thậm chí không tiếc dựng vào ngươi vị này thần huyết dòng chính tính mệnh?"

Lý Dịch chỉ là cười lạnh một tiếng nói: "Thực lực của ngươi còn chưa đủ lấy để cho ta dựng vào tính mệnh, nhưng là làm ngươi nhục nhã ta đại giới, ta lại đánh gãy hai chân của ngươi, đem ngươi đánh bại, để cho ngươi chiến sĩ giơ lên ngươi rời đi nơi này."

"Ta là Bắc Hoang chiến sĩ chiến sĩ trưởng Ô Vưu, coi như ngươi là một vị thần huyết dòng chính cũng vô pháp đem ta đánh bại." Vị này gọi Ô Vưu chiến sĩ trưởng nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó đưa tay ra hiệu một chút.

Lập tức bên cạnh chiến sĩ liền đưa qua một cây trường mâu cùng tấm chắn.

Trường mâu kia đầu mâu là do Xích Kim chế tạo, xích hồng như ngọc, tấm chắn kém hơn một chút, là Thanh Kim chế tạo, tựa như thanh đồng đúc thành, tản ra hào quang nhàn nhạt, để lộ ra phi phàm lực phòng ngự.

Cứ việc chiến sĩ trưởng Ô Vưu mười phần phẫn nộ, nhưng là hắn cũng biết trước mắt vị này thần huyết chiến sĩ thực lực không tầm thường, bởi vậy hắn quyết định vận dụng binh khí của mình, đem chính mình cường đại nhất một mặt bày ra.

"Một kiện Xích Kim đúc thành thần binh?" Lý Dịch lưu ý đến trường mâu kia cùng tấm chắn, ánh mắt chăm chú.

Hắn cũng rất muốn biết thế giới này Xích Kim đúc thành mà thành thần binh uy lực đến cùng như thế nào.

"Đại Dịch, xuất ra binh khí của ngươi, hôm nay ta đánh bại ngươi vị này thần huyết chiến sĩ." Ô Vưu cầm trong tay trường mâu, đập chính mình nặng nề thanh đồng tấm chắn, phát ra tiếng vang ầm ầm, chấn chung quanh khí lãng quay cuồng, đá vụn bay lên.

Hắn hướng Lý Dịch làm ra khiêu chiến động tác, cũng không có lập tức liền động thủ công kích.

Lý Dịch nghe vậy cũng không khách khí, hắn từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra chính mình trung phẩm cấp bậc Đạo khí, Toái Tinh Trường Mâu.

Mặc dù không phải Xích Kim đúc thành, nhưng lại ẩn chứa lực lượng đáng sợ, đây là đạo trưởng trọc luyện chế ra tới Đạo khí, uy lực phi phàm.

"Rất tốt, như vậy chiến đấu bắt đầu." Chiến sĩ trưởng Ô Vưu hưng phấn hét lớn một tiếng, sau đó tráng kiện đùi bỗng nhiên phát lực, dưới chân mặt đất trong nháy mắt nổ nát vụn ra, nương theo lấy lực lượng kinh khủng tiết ra.

Cả người hắn tựa như là một đạo lưu quang đồng dạng, lấy một cái tốc độ kinh người thẳng hướng Lý Dịch.

Nói thật, hắn sớm đã rất muốn khiêu chiến một vị thần huyết dòng chính.

Chỉ là thần huyết dòng chính đều thân phận tôn quý, hắn một cái chiến sĩ trưởng căn bản cũng không có cơ hội này, bây giờ Lý Dịch xuất hiện, lại thỏa mãn hắn điều tâm nguyện này, mà lại đánh bại một vị thần huyết dòng chính, hắn vị này Ô Vưu danh hào đem ở trong Bắc Hoang thành truyền xướng.

Nghĩ tới đây, hắn huyết dịch cả người đều tựa hồ sôi trào.

Nhưng cũng tiếc chính là hắn chọn sai đối thủ.

Bởi vì trước mắt Lý Dịch không chỉ là một vị thần huyết chiến sĩ đơn giản như vậy, hắn còn là một vị tiến hóa giả, một vị võ phu, một vị người tu đạo. . . . Thực lực không thể dùng lẽ thường đến đối đãi.

Chiến sĩ trưởng Ô Vưu trong tay cái kia Xích Kim đúc thành trường mâu, vô cùng sắc bén, trong lắc lư tựa như có thể xé mở chân không.

Mà đáng sợ như vậy trường mâu tại hắn lực lượng kinh khủng gia trì phía dưới đủ để xuyên qua hết thảy trước mắt.

Dù là Lý Dịch người mặc trọng giáp cũng ngăn không được một kích dạng này.

"Rất tốt, vậy liền để ngươi biết cái gì mới là thực lực chênh lệch." Lý Dịch đồng dạng nắm chặt trong tay Toái Tinh Trường Mâu, tại hắn hùng hồn pháp lực quán chú phía dưới, kiện này trung phẩm Đạo khí cho thấy nó vốn có thần uy.

Vô số đạo quang mang xen lẫn, một cỗ khiến người ta run sợ lực lượng tuôn ra.

Tay hắn cầm trường mâu vung vẩy, trong nháy mắt nghênh kích đối phương cái này hung ác một kích.

Trường mâu giao kích, uy năng trong nháy mắt phóng thích ra ngoài.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng năng lượng tiết ra.

"Mau rời đi nơi này, không nên bị chiến sĩ trưởng lực lượng tác động đến." Phụ cận Bắc Hoang chiến sĩ thấy vậy cảm giác được không ổn, lập tức hô một câu, sau đó nhanh chóng rút lui.

Những người khác cũng nhao nhao như vậy.

Lúc này, Sơn Quả nhìn thấy cơ hội, lập tức vọt tới hôn mê bất tỉnh Long Vũ bên người, đem nó mang đi, trước khi rời đi nàng không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua Lý Dịch, đã bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này chấn nhiếp, lại bức thiết hi vọng Lý Dịch có thể chiến thắng đối phương.

"Loại trình độ này lực lượng, làm sao có thể. . ." Mà giờ khắc này Ô Vưu lại là hai mắt trợn trừng, hắn cảm giác chính mình toàn thân đều đang run rẩy, trên trường mâu truyền tới lực lượng kinh khủng để hắn cảm giác không cách nào nắm chặt.

Bàn tay bắt đầu chảy ra máu tươi, thiên chùy bách luyện cơ bắp giờ phút này thế mà tại xé rách. Còn tốt, đây là Xích Kim đúc thành trường mâu, không thể phá vỡ, nếu là đổi lại bình thường binh khí, một kích này đã bị trung phẩm Đạo khí Toái Tinh Trường Mâu cho đánh nát.

A

Ô Vưu lớn tiếng gào thét, hắn ý đồ nghiền ép mỗi một tấc trong thân thể lực lượng, đến ngăn trở đối phương một kích này.

"Không tệ lực lượng, Long Hổ chi lực đều có thể gánh vác được, mà lại dựa vào lực lượng của thân thể liền làm đến bước này, ngươi quả nhiên rất đáng gờm, nhưng muốn thắng ta vẫn là quá ngây thơ rồi."

Lý Dịch kinh ngạc tại đối phương nhục thân bày ra lực lượng đồng thời, cũng biểu hiện ra đánh bại hắn mãnh liệt lòng tin.

Chiến sĩ này dài Ô Vưu đã đến cực hạn, mà chính mình vẫn còn chưa hết toàn lực.

Lúc này Lý Dịch Long Hổ chi lực đột nhiên bộc phát, nhất long nhị hổ lực lượng lần nữa gia trì tại Toái Tinh Trường Mâu bên trên.

Cỗ này bộc phát lực lượng vượt qua vị này chiến sĩ trưởng Ô Vưu có thể tiếp nhận cực hạn.

Chỉ là trong nháy mắt.

Cái kia vô cùng trân quý Xích Kim trường mâu liền bị nguồn lực lượng này đánh bay ra ngoài, cứ việc chiến sĩ trưởng Ô Vưu dốc hết toàn lực nắm chặt vũ khí trong tay, y nguyên không làm nên chuyện gì, mà hai tay của hắn cũng đã máu thịt be bét, thậm chí đều lộ ra sâm bạch xương cốt.

Mà tại đánh bay đối phương binh khí đằng sau, Toái Tinh Trường Mâu mang theo dư uy đâm tới.

Chiến sĩ trưởng Ô Vưu tránh cũng không thể tránh.

Cái kia thiên chùy bách luyện cường đại thân thể trong nháy mắt liền bị quán xuyên, cuối cùng cả người bị Long Hổ lực lượng đánh trúng, giống như một cây mũi tên đồng dạng bay ngược ra ngoài, một đường bay qua không biết đụng nát bao nhiêu mặt vách tường, cuối cùng trùng điệp đập xuống tại Bắc Hoang thành một chỗ khu phố trên mặt đất.

Những nơi đi qua, mặt đất đều lưu lại một đạo rãnh sâu hoắm.

"Chiến sĩ trưởng."

Thấy vậy một màn, mặt khác Bắc Hoang thành chiến sĩ đều kinh ngạc.

Một kích.

Chỉ là cùng vị này gọi Đại Dịch thần huyết chiến sĩ đối bính một kích, giống như này gọn gàng mà linh hoạt bị thua?

Lý Dịch giờ phút này cầm trong tay Toái Tinh Trường Mâu, nhanh chân đi đến, quanh người hắn tia chớp màu bạc quấn quanh, ngũ sắc chi khí bốc hơi, cảnh giới mặt khác cường địch đồng thời, cũng nhanh chóng kéo gần lại khoảng cách, đi tới bị thua chiến sĩ trưởng Ô Vưu trước mặt.

"Khụ khụ."

Chiến sĩ trưởng Ô Vưu giờ phút này ho ra máu tươi, trong bộ ngực hắn chỗ lưu lại một cái dữ tợn lỗ thủng, huyết dịch không ngừng mà tuôn ra, nội tạng cũng tại Toái Tinh Trường Mâu cường đại dưới một kích, bị hao tổn nghiêm trọng.

Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn như cũ còn sống, cũng không chết đi.

"Thật là quái vật đồng dạng thân thể." Lý Dịch trong lòng sợ hãi thán phục.

Hắn vượt giới đi qua rất nhiều thế giới, cũng chỉ có thế giới này chiến sĩ có được đáng sợ như vậy thân thể, ngạnh kháng trung phẩm Đạo khí Toái Tinh Trường Mâu một kích đều không có chết, mặc dù cũng không trúng vào chỗ yếu.

Nhưng là loại uy lực này Đạo khí căn bản cũng không cần trúng vào chỗ yếu, chỉ cần bị đánh trúng ngay lập tức sẽ bị oanh thành bột mịn.

"Đây chính là thần huyết dòng chính thực lực a? Thế mà cường đại như vậy." Chiến sĩ trưởng Ô Vưu giờ phút này ý thức còn rất thanh tỉnh, hắn cắn răng, nhẫn thụ lấy thất bại khuất nhục.

Chính mình thiên chùy bách luyện thân thể, tự tin không có gì sánh kịp lực lượng, thế mà ngăn không được đối phương một kích.

Bất quá Lý Dịch đương nhiên sẽ không nói.

Ngươi dùng nhục thân ngạnh kháng trung phẩm Đạo khí, thua thật sự là không oan uổng.

"Làm thắng lợi điều kiện, ta muốn đánh gãy hai chân của ngươi, để cho ngươi tại sau này trong một đoạn thời gian mất đi năng lực chiến đấu." Lý Dịch không có lựa chọn đánh giết vị này chiến sĩ trưởng, hắn cảm thấy làm như vậy sẽ mang đến phiền toái càng lớn.

Cho nên có thể làm chính là để nó mất đi sức chiến đấu, trong thời gian ngắn không có khỏi hẳn khả năng là được rồi.

Nói xong, hắn giơ lên Toái Tinh Trường Mâu, đối với chiến sĩ trưởng Ô Vưu hai chân liền đâm xuống dưới.

Uy lực to lớn trường mâu lập tức đâm xuyên qua đối phương hai chân, đồng thời xoắn nát xương cốt của hắn.

Chiến sĩ trưởng Ô Vưu mặc dù đau nhức kịch liệt không gì sánh được, nhưng là hắn cũng không tiếng hừ lạnh, chỉ là chấp nhận kết quả này.

Dù sao làm người chiến bại, hắn không có tư cách yêu cầu bất kỳ vật gì, có thể còn sống sót cũng đã là một kiện chuyện phi thường may mắn tình.

"Bắc Hoang chiến sĩ, mang theo các ngươi chiến sĩ trưởng đi thôi, đồng thời nói cho các ngươi biết người đứng phía sau, thương chủ Tu Tượng nhà, thần huyết chiến sĩ Đại Dịch sẽ bảo hộ, nếu như hắn còn muốn tới, trực tiếp tới tìm ta đi."

Lý Dịch sau đó đối với phụ cận những Bắc Hoang chiến sĩ kia lớn tiếng nói.

Những Bắc Hoang chiến sĩ kia nhìn xem Lý Dịch, ánh mắt lộ ra kính úy thần sắc.

Bọn hắn kính nể cường đại chiến sĩ, không quan hệ phải chăng địch nhân.

Rất nhanh, hai vị chiến sĩ chạy tới, bọn hắn nâng lên bị thương nặng Ô Vưu, sau đó đối với Lý Dịch cung kính thi cái lễ, sau đó nhanh chóng rời đi.

Bọn hắn muốn đi tìm tìm người trị liệu chiến sĩ trưởng Ô Vưu, không phải vậy thương nặng như vậy có thể sẽ chết đi.

Mặt khác Bắc Hoang thành chiến sĩ cũng không có ở lâu, lập tức đi theo cùng nhau rời đi.

Ngay cả cường đại nhất chiến sĩ trưởng cũng không có cách nào đánh bại Lý Dịch, nhiệm vụ của bọn hắn chỉ có thể thất bại, tiếp tục lưu lại nơi này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Theo bọn hắn rời đi.

Phụ cận lập tức liền truyền đến tiếng hoan hô.

Là thương chủ nhà nô bộc, hộ vệ, môn khách, đám mỹ cơ tại cao hứng.

Nhưng là thân là Đại Tư Tế Đấu Côn cũng lộ ra thần sắc ưu sầu: "Xem ra chúng ta chủ yếu có phiền phức, cái này có lẽ chính là nhân nghĩa đại giới đi."

Bất quá ưu sầu sau khi, nhưng lại không khỏi làm người sinh ra khâm phục chi tâm.

Một vị thần huyết dòng chính, nguyện ý ở thời điểm này báo đáp thương chủ Tu Tượng, đồng thời vì đó đối kháng Bắc Hoang chiến sĩ, thậm chí đắc tội một chút người cường đại, dũng khí như vậy cùng nhân nghĩa, là đáng giá tất cả mọi người tán thưởng.

Dù sao mỗi người đều hi vọng có được dạng này một vị bằng hữu, quý khách, có thể tại nguy nan thời điểm đứng ra.

Lý Dịch thời khắc này ý nghĩ ngược lại là rất đơn giản, Tu Tượng trợ giúp qua chính mình, chính mình cũng trợ giúp trở về.

Về phần mình có thể hay không đối kháng địch nhân lần này, vậy liền không được biết rồi.

Hắn chỉ có thể hết sức.

Thực sự không được, cũng chỉ có thể vượt giới chạy trốn thân là người Địa Cầu, đạo đức là có, nhưng là cũng rất linh hoạt..