Chương 657: Trường sinh bất lão

Chương 657: Trường sinh bất lão

Mặc dù Bắc Hoang chiến sĩ chiến sĩ bị đánh chạy, nhưng là thông qua chuyện này tất cả mọi người minh bạch, thương chủ Tu Tượng đây là gặp khó có thể tưởng tượng nguy hiểm, bằng không thì cũng chẳng lẽ ngay cả nhà của mình đều không gánh nổi.

"Đại Dịch, cảm tạ xuất thủ của ngươi tương trợ, bởi vì ngài, chúng ta mới có thể tránh miễn lần này đại họa." Lúc này Tu Tượng nhà nô bộc, hộ vệ, môn khách giờ phút này tề tụ ở cùng nhau, bọn hắn đi tới Lý Dịch bên người, từ đáy lòng biểu thị cảm kích.

Lý Dịch nói ra: "Thương chủ Tu Tượng xảy ra chuyện, mặc dù không biết hắn phạm vào cái gì tội lớn, nhưng khẳng định là dữ nhiều lành ít, ta cần phải đi tìm người hỏi thăm chuyện này nguyên do, cho nên tiếp xuống một đoạn thời gian ta không có cách nào chiếu ứng các ngươi, các ngươi tốt nhất thừa cơ hội này tạm thời rời đi Bắc Hoang thành tránh né  đợi đến Tu Tượng an toàn sau khi trở về các ngươi lại trở về về."

"Thực sự không được, liền mỗi người tự chạy đi thôi, nếu như Tu Tượng về sau truy vấn, liền nói là của ta ý tứ."

Hắn nhìn xem những người này cấp ra đề nghị của mình.

"Đại Dịch, ngài có thể trợ giúp chủ ta, dạng này ân đức chúng ta không có cách nào hoàn lại, bất quá còn xin Đại Dịch ngài yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không liên lụy ngài, cũng sẽ không cho chủ ta tăng thêm phiền phức."

Một vị môn khách lời thề son sắt bảo đảm nói.

Mà theo hắn lại nói xong, lại lập tức giơ lên trong tay đại đao, đối với người bên cạnh liền chặt tới.

Vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian, liền có mấy vị mỹ cơ, mấy cái nô bộc bị chặt đi đầu, tại chỗ chết đi.

Vị này môn khách sau đó giơ nhuốm máu đại đao nói: "Chủ nhục nô chết, chúng ta không cách nào vì chủ làm cái gì, nhưng không thể để cho chủ còn có quý khách cho chúng ta ti tiện tính mệnh quan tâm, cùng mang theo nhục nhã còn sống, nếu như không để cho chúng ta bây giờ liền dâng ra sinh mệnh."

Nói, hắn lại lần nữa vung đao bổ về phía những người khác.

Những người khác thấy vậy mặt lộ bi phẫn, không tránh không né  mặc cho vị này trung tâm môn khách chặt xuống đầu của mình.

Mặt khác hộ vệ thấy vậy cũng cảm thấy có đạo lý, nhao nhao động thủ hướng phía người bên cạnh đánh tới.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, Tu Tượng nhà những người này liền cơ hồ chết gần hết rồi, sau đó những hộ vệ này nhưng lại nhao nhao cắt lấy đầu của mình, dâng ra sinh mệnh của mình, không nguyện ý để cho mình trở thành vướng víu.

Rất nhanh.

Đã thành phế tích Tu Tượng nhà, cũng chỉ còn lại có mấy chục bộ thi thể, không ai còn sống.

Lý Dịch thấy vậy ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp, hắn không có đi ngăn cản, bởi vì hắn tôn kính những người này lựa chọn, vì chủ mà chết, có lẽ đối bọn hắn tới nói là trước mắt lựa chọn tốt nhất.

Nga Cơ cùng Tố Cơ giờ phút này nhìn xem thi thể đầy đất, ánh mắt lộ ra mấy phần bi thương chi sắc, bởi vì trong đó mấy vị mỹ cơ đã từng đều là bằng hữu của các nàng  mấy vị nô bộc đã từng chiếu cố qua các nàng.

Nhưng là bây giờ cũng đã trở thành từng bộ thi thể lạnh băng.

Lý Dịch không có quá nhiều cảm khái, hắn chỉ là há mồm phun một cái, vận chuyển tâm hỏa chi khí, hóa thành một cỗ liệt hỏa quét sạch toàn trường, đem những thi thể này triệt để đốt cháy hầu như không còn, hóa thành bụi đất tiêu tán không thấy.

Người cũng đã chết rồi, thi thể cũng không có khả năng lưu tại nơi này hư thối, hoả táng là lựa chọn tốt nhất.

Mà Tu Tượng tổn hại gia trạch, Lý Dịch cũng lần nữa thi triển Tạo Ốc Thuật đem nó khôi phục như lúc ban đầu, đây cũng là tiện tay mà thôi đi.

Mặc dù trong nhà trống rỗng, nhưng tối thiểu nhất bảo vệ Tu Tượng một chút gia sản, về sau có lẽ có thể trở thành Đông Sơn tái khởi vốn liếng.

"Đi thôi, về trước chỗ ở của chúng ta." Lý Dịch sau đó nói ra.

Còn sót lại mấy người nhẹ gật đầu, đi theo Lý Dịch rời khỏi nơi này.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới nhà mới.

Mặc dù cách xa nhau cũng không phải là rất xa, nhưng là nơi này rõ ràng có một loại cùng Bắc Hoang thành không hợp nhau cảm giác, nơi này lối kiến trúc, còn có bố cục, đều lộ ra tinh xảo mà lại thực dụng, thậm chí ẩn chứa mấy phần sông núi địa lý chi thế.

Tù Ngưu nhìn thấy Lý Dịch an toàn trở về, nó chạy đi qua, hình thể khổng lồ để mặt đất cũng hơi chấn động lên.

"Một đầu Chân Long dòng dõi, đây là long chủng." Đại Tư Tế Đấu Côn khẽ gật đầu, tán thành cái này Tù Ngưu tiềm lực.

Lý Dịch giờ phút này nói ra: "Đại Tư Tế, trong nhà hết thảy liền giao cho ngươi, ta muốn đi thử nghiệm cứu vớt một chút Tu Tượng, mặc dù ta cùng hắn kết giao thời gian rất ngắn, nhưng là ta chịu ân huệ của hắn, hiện tại đến hồi báo thời điểm."

"Chủ, xin ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ chăm sóc tốt nơi này hết thảy." Đại Tư Tế Đấu Côn giờ phút này trịnh trọng nói.

Lý Dịch nhẹ gật đầu, sau đó lưu lại một chút Xích Kim giao cho Đấu Côn, để hắn phụ trách chi tiêu, dù sao muốn nuôi nhiều người như vậy, không có tiền là không được.

"Chủ, ngươi muốn đi đâu? Cần ta đồng hành a?" Giờ phút này, Sơn Quả đi tới nói ra: "Mặc dù ta không thể giúp chiếu cố rất lớn, nhưng là ta có thể vì ngươi đi làm một chút vụn vặt việc nhỏ."

Lý Dịch nói ra: "Long Vũ thụ thương hôn mê, ngươi lưu tại nơi này chiếu cố hắn, Nga Cơ cùng Tố Cơ liên chiến sĩ đều không phải là, không cách nào đảm nhiệm rất nhiều làm việc, ta một người ra ngoài là được rồi, nếu như gặp phải nguy hiểm, Tù Ngưu sẽ đi xử lý."

"Nếu như ngay cả Tù Ngưu đều không thể trông coi ở cái nhà này, vậy các ngươi liền đào mệnh đi thôi, không cần vì ta đi tự sát."

Hắn bàn giao một chút sự tình đằng sau, liền nhanh chân rời đi.

Sơn Quả nhìn xem Lý Dịch rời đi phương hướng, trong mắt không hiểu lộ ra một tia lo lắng. Một bên Đại Tư Tế Đấu Côn nói ra: "Phải tin tưởng chủ của chúng ta, hắn là một vị thực lực cường đại thần huyết chiến sĩ  bất kỳ cái gì nguy hiểm cùng khó khăn hắn đều có thể khắc phục, đây là hắn trưởng thành nhất định phải trải qua đồ vật, tương lai hắn, nhất định là sẽ trở thành một phương thần."

"Đúng vậy, chủ là tương lai một phương thần, không có nguy hiểm gì cùng khó khăn có thể đánh bại hắn." Nga Cơ cùng Tố Cơ rất tán thành nhẹ gật đầu, mười phần tin tưởng vững chắc Đại Tư Tế nói lời.

Sơn Quả nhìn thấy, nội tâm cái kia vẻ lo âu cũng dần dần tiêu tán, cuối cùng hóa thành một vòng tin tưởng không nghi ngờ kiên định.

Đại Dịch có thể là tiên tổ thủ vệ Thần Minh ở thế giới này vị cuối cùng huyết mạch, tại không có trở thành một phương thần trước đó là tuyệt đối không có khả năng gặp bất trắc.

Đi ra cửa chính Lý Dịch, giờ phút này còn tại đau đầu chính mình hẳn là làm sao đi cứu Tu Tượng.

Hắn ở chỗ này chưa quen cuộc sống nơi đây, hoàn toàn chính là hai mắt đen thui, vốn là nghĩ đến yên lặng đợi tại Tu Tượng trong nhà ăn uống miễn phí, an ổn vượt qua chính mình thuế biến kỳ, lại không nghĩ rằng gặp được chuyện như vậy.

"Đi tìm cái kia Nữ Hằng, có lẽ nàng có biện pháp."

Lý Dịch nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có người này có thể trợ giúp chính mình.

Rất nhanh.

Hắn tìm được Nữ Hằng nơi ở.

Đây là một chỗ to lớn lại đẹp đẽ tòa nhà, bên trong có trồng các loại hoa núi, trên phòng ốc còn khảm nạm rất nhiều châu báu tô điểm, mặc dù nhìn qua đủ mọi màu sắc cũng không xinh đẹp, nhưng cái này mộc mạc Man Hoang thế giới, sắc thái lại đại biểu cho giàu có cùng cao quý.

"Ta là Đại Dịch, muốn gặp một lần chủ nhân của các ngươi Nữ Hằng, hi vọng các ngươi có thể thông báo một tiếng." Lý Dịch đối với cửa chính hai tên hộ vệ nói ra.

Hai vị này hộ vệ nhận biết Lý Dịch, bởi vì lúc trước Lý Dịch mua tòa nhà thời điểm bọn hắn ngay tại trận, liền nói ngay: "Tôn quý thần huyết chiến sĩ, xin ngươi chờ một lát, ta sẽ ngươi bái phỏng sự tình cáo tri chủ ta."

Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Sau một lát, lập tức liền có một vị nữ tử trẻ đẹp ra đón: "Quý khách, chủ ta Nữ Hằng cho mời."

Xem ra Nữ Hằng cũng không có cự tuyệt Lý Dịch bái phỏng.

Rất nhanh.

Lý Dịch tại vị này tỳ nữ dẫn đường xuống tới đến một chỗ đủ loại hoa núi vườn hoa.

Tại vườn hoa này ở giữa có một tòa phòng nhỏ, thương chủ Nữ Hằng giờ phút này đang ngồi ở trong phòng, chuẩn bị xong rượu ngon, dị quả, thịt dị thú, dùng để tiếp đãi lập tức đến ngay quý khách.

"Chủ, quý khách tới." Dẫn đường mỹ cơ cung kính nói.

Nữ Hằng nghe vậy lúc này mới đứng lên, sau đó khẽ cười nói: "Đại Dịch, không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy liền lại gặp mặt, còn xin nhập tọa, nếm thử ta vì ngươi cố ý chuẩn bị rượu ngon, rượu ngon này là trong núi lớn dị thú Chu Yếm thu thập khắp núi dị quả sản xuất, một vò liền giá trị bách kim, là khó được trân ah. "

Lý Dịch nghe cái kia mê người mùi rượu, cũng không khách khí, cầm lấy một chén liền uống một hơi cạn sạch, cũng không sợ hạ độc.

Sau đó, hắn cũng cảm giác được một cỗ mênh mông năng lượng từ trong bụng tiêu tán đến toàn thân các nơi, linh hồn tại thời khắc này đều cảm giác cực kỳ vượt qua, quanh thân lỗ chân lông toàn bộ mở ra, một cỗ kỳ dị hương thơm tán phát đi ra.

Nữ Hằng nghe Lý Dịch trên thân phát ra dị hương, cảm giác có chút kinh ngạc.

Phải biết những người khác uống rượu đằng sau, trên thân phát ra đều là mùi hôi thối, liền ngay cả nàng ngay từ đầu thời điểm cũng là như thế, chỉ là theo mỗi ngày uống rượu một chén, trên người hôi thối mới tán đi, cuối cùng mới có trăm hoa mùi thơm.

"Đại Dịch, ngươi cùng mặt khác thần huyết chiến sĩ cũng không giống nhau, ngươi là độc nhất vô nhị." Nữ Hằng sau đó khẽ cười nói.

Lý Dịch đặt chén rượu xuống, cũng không tiếp lời, mà chỉ nói: "Thương chủ ngươi là một vị có trí tuệ nữ nhân, hẳn phải biết ta lần này bái phỏng là vì chuyện gì."

Nữ Hằng nói ra: "Tu Tượng ở trong Bắc Hoang thành giết một vị khác thương chủ, hắn xúc phạm Bắc Hoang thành lệnh cấm, là thành chủ tự mình hạ mệnh lệnh, để Bắc Hoang chiến sĩ đem nó bắt đứng lên, liền ngay cả trong nhà nô bộc, mỹ cơ, đều muốn xử tử."

"May mắn là, Tu Tượng vợ con cũng không tại Bắc Hoang thành, dù sao làm một tên vội vàng thương chủ, sẽ không chỉ có một chỗ nơi ở."

Lý Dịch nói ra: "Ta không quan tâm Tu Tượng đến cùng làm sự tình gì, ta chỉ để ý có thể hay không cứu vớt tính mạng của hắn."

Nữ Hằng nói ra: "Đại Dịch, cho dù là ngươi là thần huyết chiến sĩ, chuyện này cũng rất khó làm được, mà lại làm thương chủ, ta cũng không muốn trợ giúp ngươi đi đối kháng một phương chủ."

"Không để cho ngươi giúp ta đối phó một phương chủ, chỉ cần thương chủ còn sống rời đi Bắc Hoang thành là được rồi." Lý Dịch nói ra: "Điểm này, ta tin tưởng ngươi có thể làm đến."

"Muốn cứu Tu Tượng là cần trả giá thật lớn, không biết Đại Dịch ngươi có thể thanh toán bao lớn đại giới." Nữ Hằng lại cho Lý Dịch rót một chén rượu ngon.

Màu hổ phách rượu ngon dưới, có nhân uân chi khí bốc hơi, mùi thơm tràn ngập.

Lý Dịch cúi đầu nhìn thoáng qua, giơ ly rượu lên nói: "Chính như ta trước đó nói một dạng, trên thế giới trân quý nhất chính là sinh mệnh, nếu như ngươi nguyện ý giúp giúp ta mà nói, ta có thể truyền thụ cho ngươi trường sinh bất tử pháp môn."

Trong miệng hắn nói trường sinh bất tử pháp môn, chỉ là tu tiên pháp.

Nếu như Nữ Hằng có thể tu luyện tới thành tiên tình trạng, tự nhiên là có thể trường sinh bất tử.

Trường sinh bất tử?

Lời này vừa ra, cho dù là luôn luôn trấn định Nữ Hằng cũng lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tại Man Hoang thế giới, chỉ có một phương thần mới có thể đủ trường sinh bất tử, những người khác cho dù là mạnh hơn chiến sĩ, cũng có tử vong một ngày.

Mà nàng thân là thương chủ, đã không có trở thành một phương thần tiềm lực, cũng không phải một vị cường đại chiến sĩ, tử vong đã sớm tại một ngày nào đó chờ đợi nàng đến

Bây giờ, từ Đại Dịch trong miệng nghe được trường sinh bất tử pháp môn, cái này khiến nàng trong lúc nhất thời không biết làm sao.

"Trường sinh bất tử pháp môn? Đại Dịch, ngươi nói là thật?" Bất quá tại tỉnh táo một chút đằng sau, Nữ Hằng trước tiên chính là hoài nghi ngôn ngữ tính chân thực.

Lý Dịch không nói lời nào, chỉ là từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một cái cùng loại với la bàn một dạng đồ vật.

"Đây là Thọ Bàn, có thể khảo thí ngươi tuổi thọ dài ngắn, thương chủ nếu như không tin, không bằng chính mình thử một lần."

Nói đến đây cái Thọ Bàn, hay là tại Tứ Hải Bát Châu lấy được hiếm có đồ vật.

Mặc dù trừ kiểm tra đo lường tuổi thọ bên ngoài không có những tác dụng khác, nhưng vẫn là đáng giá cất giữ..