Chương 658: Điều kiện

Chương 658: Điều kiện

Thương chủ Nữ Hằng nhìn trước mắt cái này Thọ Bàn, trong mắt nàng lộ ra kinh nghi thần sắc, mặc dù nàng gặp qua rất nhiều hiếm có, đồ vật trân quý, nhưng lại chưa từng gặp qua như vậy một kiện đặc thù vật phẩm.

"Có thể khảo thí tuổi thọ đồ vật? Như thế nào dùng?" Nàng nhấc lên hứng thú, lúc này hỏi.

"Chỉ cần hướng nơi này nhỏ một giọt máu." Lý Dịch chỉ chỉ Thọ Bàn nói.

Nữ Hằng lập tức mang tới Thọ Bàn, sau đó cắn nát ngón tay, hướng Thọ Bàn ở giữa nhỏ một giọt máu.

Rất nhanh.

Thọ Bàn bên trên bắt đầu chuyển động, sau đó con số thứ nhất đứng tại Thọ Bàn kim đồng hồ trước tam, tiếp lấy vòng thứ hai Thọ Bàn một cái tứ, vòng thứ ba Thọ Bàn một ngũ.

"Thương chủ, tuổi thọ của ngươi là 345 tuổi." Lý Dịch nói ra, đồng thời cũng có chút dị sắc.

Người của thế giới này đều trường thọ như vậy a?

Một nữ tử, thậm chí đều không phải là chiến sĩ, cũng không phải người tu hành, thế mà đều có thể sống 345 tuổi.

"La bàn này là thật, tộc ta trưởng giả không sai biệt lắm chính là tại số tuổi này thời điểm chết đi." Nữ Hằng lập tức nhẹ gật đầu, xác nhận cái này Thọ Bàn tính chân thực.

Lý Dịch nói ra: "Ta nắm giữ trường sinh bất tử pháp môn, cứ việc cũng không chân chính đạt tới một bước này, nhưng là tuổi thọ đã trở nên mười phần dài dằng dặc."

Nói, hắn cũng nhỏ ra một giọt máu trên Thọ Bàn.

Rất nhanh, Thọ Bàn lần nữa chuyển động, bắt đầu khảo thí Lý Dịch tuổi thọ.

Trên thực tế Lý Dịch đã thật lâu không có khảo thí tuổi thọ, dù sao hắn cực ít sử dụng món kia tiêu hao tuổi thọ linh dị vũ khí, cho nên cũng không lo lắng chính mình tuổi thọ vấn đề.

Bất quá hắn hiện tại đạt đến Võ Khí cảnh, thân thể tiến hóa, lại thêm thần huyết thức tỉnh, không hề nghi ngờ tuổi thọ của mình sẽ phi thường dài, không nói trường sinh bất tử, sống hơn ngàn năm hẳn không phải là vấn đề.

Quả nhiên, khi Thọ Bàn dừng lại thời điểm, Lý Dịch tuổi thọ biểu hiện là: 3,100 tuổi.

"Ta có thể sống 3,100 tuổi." Lý Dịch bình tĩnh nói: "Nếu như thương chủ đạt được trường sinh bất tử pháp môn, thương chủ cũng có thể sống hơn ngàn tuổi, đây là ta có thể đưa ra cao nhất điều kiện, hi vọng thương chủ có thể suy tính một chút."

Nữ Hằng nhìn xem cái kia số tuổi thọ, mặc dù nàng không biết Tứ Hải Bát Châu văn tự, nhưng là nàng có thể đoán được, Lý Dịch cũng không có nói láo lừa gạt mình, cho nên nàng cũng cảm thấy Lý Dịch đúng là nắm giữ lấy trường sinh bất lão pháp môn.

Bởi vì cho dù là thần huyết dòng chính chiến sĩ, cũng không có khả năng có 3000 thọ.

Nhưng mà đối mặt điều kiện dụ người như vậy, Nữ Hằng mặc dù rất tâm động, nhưng lại cũng không mất lý trí, ngược lại một mặt cực nóng nhìn xem Lý Dịch, sau đó mở miệng nói: "Đại Dịch, 3000 thọ, đầy đủ tương lai ngươi trở thành một phương thần, ngài không nên để cho mình ở vào một cái tình cảnh nguy hiểm, ta có thể trợ giúp Đại Dịch ngươi đem Tu Tượng giải cứu ra, nhưng là làm thù lao, ta cũng không muốn trường sinh bất lão pháp môn."

"Ngay cả trường sinh không già pháp môn đều không cần, không biết thương chủ ngươi muốn cái gì?" Lý Dịch nhíu mày.

Nhưng mà Nữ Hằng lại cười đứng lên, sau đó trở lại Lý Dịch bên cạnh, ngồi quỳ chân xuống dưới, tiếp lấy nắm lấy Lý Dịch tay nói: "Ta muốn trở thành Đại Dịch vợ, nếu như Đại Dịch ngươi đồng ý, ta chẳng những biết giải cứu Tu Tượng, còn nguyện ý đem nửa cái Bắc Hoang thành tặng cho Đại Dịch."

"Nửa cái Bắc Hoang thành?" Lý Dịch nheo mắt.

Khá lắm, cái này Nữ Hằng quả nhiên là một cái ẩn tàng phú bà.

Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, Nữ Hằng thế mà thèm nhỏ dãi sắc đẹp của mình.

Nữ Hằng giờ phút này lại là chăm chú nhìn chằm chằm Lý Dịch  chờ đợi lấy hắn trả lời chắc chắn, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, vô luận là trường sinh bất lão pháp môn, hay là tương lai một phương thần che chở, toàn diện cũng không bằng trở thành Lý Dịch thê tử tới tốt lắm.

"Điều kiện của ngươi quá cao, ta không có khả năng đáp ứng." Nhưng là Lý Dịch lại hết sức bình tĩnh cự tuyệt.

"Sắc đẹp của ta không kém hơn mỹ cơ, của cải của ta có thể so sánh một phương chủ, ta có thể vì ngươi thành lập một cái cường đại thần huyết gia tộc, vì cái gì không đồng ý ta trở thành vợ của ngươi." Nữ Hằng nói lần nữa.

Lý Dịch không nói gì, chỉ là lập tức đứng lên: "Xem ra ta tới đây là một lần quyết định sai lầm, ta hẳn là đi tìm những biện pháp khác cứu vớt Tu Tượng."

"Đại Dịch, chờ một chút." Nữ Hằng thấy vậy vội vàng quỳ lạy nói: "Ta vì chính mình vừa rồi lỗ mãng hành vi biểu thị áy náy."

Lý Dịch nhìn chằm chằm nàng nói: "Thương chủ nên phải có thương chủ dáng vẻ, không phải thứ gì đều có thể lấy ra mua bán, hành vi của ngươi đang vũ nhục ta, nếu như ta tương lai thê tử biết sự tình hôm nay, như vậy nàng nhất định sẽ giết chết ngươi, bất quá ta đáp ứng ngươi, có thể che chở ngươi một lần, cho nên lời hứa của ta cùng hôm nay nhục nhã triệt tiêu."

Nữ Hằng nói ra: "Đây là ta lỗ mãng hẳn là trả ra đại giới, bất quá Đại Dịch có thể hay không lại để cho ta nói mấy câu?

"Thương chủ còn có lời gì muốn nói?" Lý Dịch hỏi.

Nữ Hằng nói ra: "Ta nguyện ý giúp trợ Đại Dịch ngươi giải cứu Tu Tượng."

"Điều kiện đâu?" Lý Dịch hỏi lần nữa.

Nữ Hằng nói ra: "Lần này không có điều kiện, coi như là ta đối với ngươi bồi thường."

Lý Dịch hồ nghi nhìn xem nàng, có chút không quá tin tưởng.

Nữ Hằng không có quá nhiều giải thích, mà chỉ nói: "Đại Dịch, mời đi theo ta, ta có thể dẫn ngươi đi gặp Tu Tượng, hắn hiện tại đang bị giam giữ tại Bắc Hoang thành bên trong hung hiểm nhất trong ngục giam, bất quá như muốn cứu ra, nhất định phải cầm tới thành chủ xá lệnh."

"Có lẽ, Tu Tượng so ta rõ ràng hơn cứu vớt hắn phương pháp."

Nói, nàng lần nữa đứng lên đến, đồng thời phân phó nô bộc chuẩn bị xuất hành hết thảy.

Rất nhanh.

Nô bộc cùng hộ vệ liền mang đến một cỗ khảm đầy bảo thạch, phủ kín hoa tươi xe ngựa, chỉ là kéo xe cũng không phải là ngựa, mà là một đầu hình thể to lớn dị thú con dị thú này Lý Dịch cũng không nhận ra, nhưng thực lực tuyệt đối không kém hơn Tù Ngưu.

Nữ Hằng rất đi mau lên xe ngựa, nàng làm ra mời: "Đại Dịch, còn xin ngài theo ta đồng hành."

Lý Dịch nhìn nàng chằm chằm nhìn, không biết muốn hay không tin tưởng nữ nhân này.

Hắn cảm thấy nữ nhân này thật không đơn giản, bởi vì tại Bắc Hoang thành có thể có được khổng lồ như vậy tài phú người, tuyệt đối không chỉ là có tiền đơn giản như vậy.

Người Địa Cầu trong nhận thức biết, khi một người tài phú đạt tới mức nhất định thời điểm, cũng nhất định là có được phi phàm quyền lợi, nếu không đã sớm diệt vong, mà Man Hoang thế giới quyền lợi lại đại biểu cho lực lượng.

Cho nên, cái này Nữ Hằng khẳng định là có được một cỗ cường đại lực lượng, chỉ có như vậy mới có thể chèo chống nàng khổng lồ như thế tài phú. Bất quá chuyện cho tới bây giờ, Lý Dịch cũng không có biện pháp tốt hơn.

Trừ tin tưởng nữ nhân này bên ngoài, hắn cũng tìm không thấy những người khác đến giúp đỡ chính mình.

"Hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng." Lý Dịch nói ra: "Nếu như thương chủ ngươi có thể trợ giúp ta giải cứu Tu Tượng, ta sẽ dành cho ngươi nên được thù lao."

Nói, hắn đi lên xe ngựa.

Dị thú kéo xe, hộ vệ mở đường, đội xe hướng phía Bắc Hoang thành nội thành phương hướng đi đến.

Trong buồng xe.

Nữ Hằng giờ phút này cười sờ lên bụng của mình, sau đó nói: "Nếu như Đại Dịch nhất định phải cho ta thù lao mà nói, ta hy vọng là một cái thuộc về Đại Dịch ngươi thần huyết dòng dõi, dạng này tương lai của ta liền có thể thành lập một cái thần huyết gia tộc."

". . ." Lý Dịch đã nhìn ra, nữ nhân này chính là đang có ý đồ xấu với chính mình.

"Một vị thần huyết dòng chính, đối với thương chủ mà nói không khó lắm tìm tới, chưa hẳn liền cần thần huyết của ta."

Nữ Hằng không nói gì, chỉ là mỉm cười nhìn Lý Dịch..