Chương 659: Bắc Hoang nhất mạch

Chương 659: Bắc Hoang nhất mạch

Nữ Hằng xe ngựa chạy tại Bắc Hoang thành trên con đường.

Bắc Hoang thành rất lớn, giống như là một tòa thành thị loại lớn, Lý Dịch đối với Bắc Hoang thành biết được bất quá là thành thị một góc thôi, mà lại chỗ hắn ở trên thực tế là khu vực ngoại thành, ở chỗ này còn có nội thành.

Nội thành ở lại người mặc dù không nhiều, nhưng đều là thực lực cường đại chiến sĩ, mà lại Lý Dịch phát hiện, rất nhiều người trên mặt đều vẽ lấy một vòng màu lam, giống như là đồ đằng, lại như là một loại tiêu chí.

Loại vết tích này Nữ Hằng trên thân cũng có.

Lý Dịch nhìn nàng một cái trên mặt đồ ngấn, rất hiển nhiên Nữ Hằng cũng cùng những người này có thiên ti vạn lũ quan hệ.

"Màu lam đồ ngấn, đại biểu cho Bắc Hoang Chủ nhất mạch."

Nữ Hằng nhìn ra Lý Dịch nghi hoặc, mỉm cười giải thích nói: "Bắc Hoang Chủ nhất mạch, cũng là thần huyết gia tộc, bất quá Bắc Hoang thần huyết đời đời truyền lại, đã không bằng 3000 tuổi trước đó, hiện tại Bắc Hoang nhất mạch thần huyết dòng chính cũng chỉ có mấy vị, nếu như Bắc Hoang Chủ nhất mạch một mực không cách nào đản sinh ra một vị mới Bắc Hoang Thần, như vậy chi này thần huyết sẽ triệt để từ giữa thiên địa biến mất."

"Không nghĩ tới thương chủ cũng là Bắc Hoang bộ tộc người, khó trách có dạng này tài phú cùng nhân mạch." Lý Dịch nói ra.

Nữ Hằng sau đó trong mắt lại lộ ra một chút ưu sầu: "Đáng tiếc, ta cũng không kế thừa thần huyết, trở thành thương chủ đã là ta kết cục tốt nhất."

"Vậy ngươi địa vị nhất định rất cao." Lý Dịch nói ra.

Một cái không có kế thừa Bắc Hoang thần huyết nữ tử, còn có thể có được dạng này tài phú, hiển nhiên nàng tại Bắc Hoang nhất mạch bên trong thân phận cũng không đơn giản.

"Không có lực lượng địa vị, tựa như là dưới đáy mặt trời một tòa băng sơn một dạng, không cách nào dựa vào." Nữ Hằng nói ra: "Ta cả đời nguyện vọng chính là sáng tạo một chi thuộc về ta thần huyết gia tộc, thay thế Bắc Hoang Chủ, sau đó để cho ta tử tôn đời đời kiếp kiếp vịnh xướng danh hào của ta."

"Chỉ tiếc, cho dù là thân là thương chủ, đi khắp rất nhiều nơi, từ đầu đến cuối không có tìm tới một vị thích hợp thần huyết dòng chính, thẳng đến gặp Đại Dịch ngươi."

Lý Dịch bình tĩnh nói: "Thương chủ nhìn trúng ta là bởi vì ta lẻ loi một mình đi, phía sau không có thần huyết gia tộc, cũng không có quá nhiều tùy tùng, cho nên thương chủ có thể tốt hơn mượn dùng lực lượng của ta, khống chế ta."

Hắn điểm phá đối phương dụng tâm.

"Đại Dịch, thần huyết chiến sĩ đường cần phải có người giúp đỡ, Tu Tượng đã thất bại, hắn thậm chí lập tức đều muốn mất đi sinh mệnh của mình, mà ta có thể lấy mà thay vào, thậm chí làm một cái nữ tử, còn có thể vì ngươi sinh dục thần huyết dòng dõi, đây không phải một kiện tất cả mọi người có lợi sự tình a?"

Nữ Hằng không có trực tiếp trả lời, mà là ngược lại nói ra.

"Rất nhiều chuyện là không thể dùng tiền tài đi cân nhắc, thật giống như thương chủ ngươi một dạng, có được một phương chủ tài phú, lại không cách nào mua được một vị thần huyết dòng chính, nếu có mặt khác thần huyết dòng chính nhìn trúng thương chủ của cải của ngươi và khuôn mặt đẹp, đã sớm đồng ý thương chủ yêu cầu của ngươi, mà sẽ không một mực chờ đến bây giờ." Lý Dịch nói ra.

"Đại Dịch ngôn ngữ của ngươi luôn luôn như vậy sắc bén, làm cho không người nào có thể ẩn tàng bí mật." Nữ Hằng sâu kín thở dài nói ra.

Rất nhanh.

Xe ngựa tại một chỗ sâm nghiêm kiến trúc trước ngừng lại.

Nơi này là Bắc Hoang thành nhà tù.

Có thể bị giam giữ tiến vào người nơi này đều là tại Bắc Hoang thành phạm vào tội lớn, đồng thời thân phận hoặc là thực lực tương đối đặc thù tồn tại, bởi vì nếu như là người bình thường phạm vào tội lớn, ngay lập tức sẽ bị xử tử, căn bản liền sẽ không lãng phí đồ ăn đem ngươi giam giữ.

"Đến, Tu Tượng liền bị nhốt ở chỗ này." Nữ Hằng nói, nàng đi xuống xe ngựa.

Lúc này, nhà tù trước thủ vệ nhìn thấy Nữ Hằng lập tức liền lộ ra vẻ cung kính.

Bởi vì Nữ Hằng trên mặt một màn kia tươi sáng màu lam, tỏ rõ nàng là Bắc Hoang nhất mạch người, mà Bắc Hoang nhất mạch chủ nhân tại Bắc Hoang thành bất kỳ chỗ nào đều có thể làm đến cơ hồ thông suốt.

Bất quá, nhà tù nơi này lại là một cái ngoại lệ.

"Ta là thương chủ Nữ Hằng, phải vào nhà tù một chuyến, còn xin các ngươi để đi." Thương chủ Nữ Hằng mở miệng nói ra, nàng đồng thời lấy ra một khối Xích Kim chế tạo thành lệnh bài để nhà tù trước hộ vệ trông thấy.

"Nặc." Nhìn thấy viên này Xích Kim lệnh bài, hộ vệ không dám ngăn cản, lập tức liền cho đi.

Nữ Hằng sau đó để cho mình tùy tùng toàn bộ lưu lại, chỉ đem Lý Dịch một người tiến vào nhà tù ở trong.

Lý Dịch đi theo Nữ Hằng đi vào tòa này cổ lão mà sâm nghiêm trong phòng giam.

Nơi này tia sáng lờ mờ, chỉ có trên vách tường đốt ngọn đèn, những này ngọn đèn đều là dùng Giao Nhân huyết nhục chế biến mà thành, có thể ngàn năm bất diệt.

Mà khi đi ngang qua mấy đạo cửa ải, mở ra vài phiến đại môn đằng sau, Lý Dịch gặp được giam giữ phàm nhân địa phương.

Mỗi một cái nhà tù đều là một cái cự đại chiếc lồng, những này chiếc lồng chất liệu mười phần đặc biệt, đúng là dùng một loại nào đó kim loại lại hỗn tạp Thanh Kim chế tạo thành, cho dù là giam giữ phạm nhân lực lượng có mạnh đến đâu, cũng không có cách nào đem lồng giam này mở ra.

Lý Dịch chỉ là vừa đi tới, lập tức liền cảm nhận được mấy cỗ cường đại khí tức.

Những khí tức này cũng không phải là đến từ ngục tốt, mà là đến từ những phạm nhân kia.

Hắn trông thấy trong một lồng giam giam giữ lấy một vị toàn thân mọc đầy lông thú, hình thể to lớn, tựa như Thú Nhân đồng dạng nam tử, toàn thân đều tản ra hung hãn khí tức, bất quá thời khắc này cái này Thú Nhân nam tử lại toàn thân nhuốm máu, trên thân bị nhiều chỗ Thanh Kim móc sắt xuyên qua, bị một mực cố định tại lồng giam ở trong.

"Một vị dị huyết chiến sĩ."

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng: "Thực lực so Long Vũ còn mạnh hơn, đặt ở thế giới tu đạo mạt pháp sợ là có Tam Hoa cảnh thực lực, nhưng là ở chỗ này, lại không nghĩ rằng biến thành tù nhân."

Mà lại cùng loại với cường đại như vậy chiến sĩ còn không chỉ một vị, hắn vẻn vẹn chỉ là hơi cảm giác một phen cũng không dưới tại mười vị.

Xem ra Bắc Hoang thành không phải là không có cường giả chân chính, mà là cường giả hoặc là ẩn cư tại nội thành, hoặc là liền phạm phải tội lớn bị giam giữ tại trong lao tù.

Có thể ở ngoại thành tự do đi lại chiến sĩ thực lực đều rất phổ thông.

Bất quá, nói là nói rất phổ thông, nhưng là những chiến sĩ kia đặt ở Yêu Thần giới đều là có thể cùng Thiên Yêu chém giết tồn tại, tại Huyền Tiên thế giới có thể tay không tấc sắt đánh chết Hóa Thần, bởi vậy có thể thấy được Man Hoang thế giới thực lực đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

Nữ Hằng mang theo Lý Dịch tiếp tục đi tới, chỉ chốc lát sau nàng tại một chỗ nhà tù trước ngừng lại.

Tại trong phòng giam, một vị tóc tai bù xù nam tử trung niên chính ngồi dựa vào lồng giam một góc, cúi đầu, không nói một lời, tựa hồ phía ngoài hết thảy tất cả đều hắn không có quan hệ, cho dù là Lý Dịch cùng Nữ Hằng đã đi tới lồng giam trước, nam tử trung niên này cũng không có lưu ý mảy may.

"Thương chủ Tu Tượng, là ta, Nữ Hằng, ta mang Đại Dịch đến thăm ngươi." Nữ Hằng mở miệng nói ra.

Nghe nói như thế, bị vây ở trong lao tù Tu Tượng lúc này mới bỗng nhiên ngẩng đầu tới.

Khi hắn nhìn thấy Lý Dịch thời điểm ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kích động: "Đại Dịch."

Nhưng là rất nhanh, Tu Tượng ý thức được cái gì, cái này một vòng vẻ kích động lập tức liền hóa thành xấu hổ, vội vàng để hắn quay lưng đi nói: "Đại Dịch, ngươi không nên tới nơi đây, càng không nên xin giúp đỡ Nữ Hằng, nàng là một cái thông minh thương nhân, khẳng định sẽ hướng ngươi đòi lấy to lớn thù lao, mà ta đã là một người sắp chết đi, không đáng ngươi làm như vậy."

"Làm một vị thương chủ, có thể rửa sạch sỉ nhục, chết đi như thế, đã là một kiện may mắn sự tình, ta tiếc nuối duy nhất là không có đem « Đại Hoang kỷ · Dịch Bản Mệnh » quyển sách này hoàn thành, bất quá chuyện này ta đã nhắc nhở cho Nam Sơn Bá, hắn là một vị 800 tuổi trí giả, nhất định có thể đem quyển sách này lưu truyền ra đi, mà ta Tu Tượng, cũng có thể mượn cơ hội này truyền vạn thế danh."

Nói đến đây, hắn lại lộ ra nụ cười vui mừng.

Lý Dịch giờ phút này lại nói: "Tu Tượng, ngươi sẽ không có ý nghĩ như vậy, tử kỳ của ngươi còn chưa đi vào, ta sẽ cứu ngươi đi ra."

"Ta tại Bắc Hoang thành sát hại một vị khác thương chủ, phạm vào không thể tha thứ tội lớn, Đại Dịch, nếu như ta chết rồi, ta hy vọng có thể đem thê tử của ta còn có gia sản giao phó cho ngươi, hi vọng ngươi có thể chiếu cố bọn hắn, để bọn hắn an ổn sống sót." Tu Tượng nói ra: "Thê tử của ta tại Thần Mộc thành, đó là một tòa màu mỡ thành lớn, tin tưởng Đại Dịch ngươi có thể thích nơi đó."

"Mà lại vợ ta rất đẹp, nếu là Đại Dịch yêu thích có thể thu làm mỹ cơ, vì ngươi sinh hạ thần huyết dòng dõi."

". . ." Lý Dịch nghe nói như thế lập tức bó tay rồi.

Vì cái gì Man Hoang thế giới người đều như vậy khát vọng dòng dõi có được thần huyết? Mặc dù thần huyết chiến sĩ xác thực tiềm lực rất lớn, nhưng cũng không cần thiết làm đến loại tình trạng này.

Bất quá hắn mặc dù chữ Mạnh Đức, nhưng là người khác thê tử cái gì, hắn một chút hứng thú đều không có.

"Tu Tượng, thê tử của ngươi hay là do ngươi chiếu cố đi, ta hiện tại cần phải làm là cứu ngươi ra ngoài, ta sẽ đem ngươi đưa cách Bắc Hoang thành, để cho ngươi trở về cùng thê tử đoàn tụ."

Lý Dịch nói xong, sau đó liền bắt đầu đánh giá lồng giam này.

Lồng giam mặc dù không thể phá vỡ, nhưng chỉ cần có đầy đủ thủ đoạn vẫn là có thể mở ra.

Ánh mắt của hắn dừng lại tại trên lồng giam thanh kia khóa sắt bên trên.

Khóa sắt này cũng rất bất phàm, một loại kỳ dị nào đó kim loại hỗn hợp Thanh Kim đúc thành  đồng dạng không thể phá vỡ, nhưng là so với phá hủy một cây thanh đồng cột sắt, hủy đi khóa sắt này hay là tương đối dễ dàng một chút.

"Đại Dịch, nơi này là Bắc Hoang thành nhà tù, ngươi không có khả năng làm loạn, nếu không sẽ dẫn tới Bắc Hoang chiến sĩ vây giết, đến lúc đó cho dù là ta cũng vô pháp cứu ngươi." Nữ Hằng ý thức được Lý Dịch muốn làm gì, nàng vội vàng khuyên giải.

Nhưng mà Lý Dịch lại nói: "Ta từ Tu Tượng trong miệng nghe không được hắn có cơ hội sống sót, mà đây là cơ hội duy nhất."

Nói xong.

Hắn Ngũ Hành Trạc quang mang lóe lên.

Một cây tản ra chướng mắt quang mang thần châm đột ngột xuất hiện, đồng thời trôi lơ lững ở Lý Dịch bên người.

Đây là Phỉ Mục chi châm.

Là một kiện sắc bén đến cực hạn bảo vật, cho đến trước mắt còn không có gặp được thứ gì có thể ngăn trở Phỉ Mục chi châm phong mang.

Linh hồn chi lực điều khiển, Phỉ Mục chi châm hóa thành một thanh phi kiếm lập tức chém về phía xiềng xích.

Chỉ là thần quang chợt lóe lên.

Căn này Thanh Kim xiềng xích cạnh bị trực tiếp chặt đứt.

Giờ phút này, Nữ Hằng cùng Tu Tượng đều bị Phỉ Mục chi châm thần quang đâm mắt mở không ra, căn bản nhìn không thấy chuyện gì xảy ra, nhưng là bọn hắn đều là thông minh thương chủ, cũng biết Lý Dịch ngay tại làm cái gì.

"Hắn chặt đứt xiềng xích, mở ra lồng giam, thả ra Tu Tượng. . . ." Nữ Hằng giật mình trong lòng, nghe được xiềng xích rơi xuống đất thanh âm đằng sau nàng liền hiểu hết thảy.

"Tu Tượng, ngươi tại một cái đơn độc trong tiểu thế giới tiên sinh sống mấy ngày, ta sẽ an toàn đem ngươi đưa ra Bắc Hoang thành, không cần xấu hổ, đây là ngươi trợ giúp ta có được hồi báo."

Lý Dịch nói chuyện đồng thời lập tức đem Tu Tượng thu vào Ngũ Hành Trạc bên trong.

Theo Tu Tượng biến mất, Lý Dịch sau đó liền lại lập tức nắm lấy Nữ Hằng thi triển Đằng Vân Giá Vụ chi thuật, lập tức hướng phía nhà tù bên ngoài phóng đi.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản.

Chỉ cần hành động rất nhanh, như vậy Bắc Hoang thành những cường giả kia liền phản ứng không kịp.

Chính mình một đường chuồn mất, sau đó tìm một cái sơn thanh thủy tú địa phương cẩu thả lấy, từ từ tu hành thuế biến là được rồi.

Đáng tiếc duy nhất chính là, chính mình có lẽ muốn từ bỏ vừa mới ở trong Bắc Hoang thành sắp xếp cẩn thận nhà.

"Vị này thần huyết chiến sĩ, nếu như ngươi chịu thả ta đi ra ngoài, ta có thể vì ngươi gánh chịu tất cả tội danh." Ngay tại lúc lúc này, trước đó cái kia bị giam giữ tại trong lồng giam Thú Nhân chiến sĩ chợt ánh mắt lóe ra quang mang, một câu sớm truyền vào Lý Dịch trong tai.

Ừm

Nghe được câu này, Lý Dịch Đằng Vân Giá Vụ chi thuật đột nhiên ngừng lại..