Chương 660: Giải cứu

Chương 660: Giải cứu

Lý Dịch nhìn chằm chằm vị kia bị giam giữ tại trong lồng giam khôi ngô cao lớn Thú Nhân, hắn biết đây là một vị người mang dị huyết, thực lực cường đại chiến sĩ, mặc dù không biết vì cái gì vị này dị huyết chiến sĩ sẽ nói ra một câu nói như vậy tới.

Nhưng là rất rõ ràng, hắn có chút tâm động.

Nếu như mình thả ra một người làm đục nước mà nói, chính mình có lẽ là có thể bứt ra sự tình bên ngoài.

Chỉ là thả ra cái này dị huyết chiến sĩ phong hiểm cũng không nhỏ.

"Đại Dịch, đem hắn phóng xuất, đây là một cái cơ hội rất tốt." Nhưng mà một bên Nữ Hằng lại là lập tức nói: "Tại trong phòng giam cướp đi phạm nhân, vô luận là ngươi, hay là ta, cũng hoặc là là Tu Tượng, về sau đều muốn gặp Bắc Hoang thành đời đời kiếp kiếp truy sát, chúng ta có thể còn sống rời đi Bắc Hoang thành, nhưng là tương lai nhất định tử vong."

"Phóng thích phạm nhân, để hắn đi gánh chịu tội danh, đây là duy nhất phương pháp."

Lý Dịch nghe vậy lúc này không còn dám do dự, dù là hiện tại gánh chịu một chút phong hiểm, cũng tốt hơn ngày sau bị Bắc Hoang thành truy sát.

Mà lại Bắc Hoang nhất mạch Nữ Hằng đều như vậy nói, vậy hắn hay là nguyện ý nghe lấy ý kiến.

Phỉ Mục chi châm lần nữa bay ra.

Cứ việc Thanh Kim đúc thành xiềng xích cứng rắn không gì sánh được, nhưng vẫn như cũ bị chém đứt, đồng thời thần châm còn bay đến vị kia dị huyết chiến sĩ bên người, đem nó trên người gông xiềng giải khai.

Nhìn thấy nhà tù đại môn bị mở ra.

Vị này tựa như Thú Nhân dị huyết chiến sĩ lúc này đi ra lồng giam, hắn thư triển thân thể, hít sâu một hơi, chung quanh tựa như đều thổi lên một trận cuồng phong, cái kia cực kỳ cường hãn thể phách cứ việc bị thương, nhưng vẫn như cũ có thể bộc phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Thú Nhân chiến sĩ nhìn Lý Dịch một chút, sau đó bước dài ra, tại trong lao ngục chạy.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn liền vượt qua Lý Dịch, hướng phía lao ngục bên ngoài phóng đi.

Động tĩnh lớn như vậy tự nhiên đưa tới trong lao ngục thủ vệ lưu ý.

"Không tốt, vị kia dị huyết chiến sĩ Mao Khâu trốn ra được."

"Gõ vang kim chung, thông tri Bắc Hoang chiến sĩ."

"Ngăn lại Mao Khâu, không thể để cho hắn rời đi nơi này, hắn bị thương, thực lực khẳng định không bằng trước đó cường đại như vậy."

Nhưng là lời của bọn hắn còn chưa nói xong, vị kia gọi Mao Khâu dị huyết chiến sĩ liền đã giết tới trước mặt của bọn hắn, mọc đầy lông dài nắm đấm vung vẩy đi qua, ngăn ở trước mặt thủ vệ lập tức liền tại chỗ nổ bể ra đến, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Vẻn vẹn chỉ là vài quyền phía dưới, những nơi đi qua đến đều là đoạn chi tàn tí, huyết tinh đến cực điểm.

Mà thực lực của hắn cũng không có để Lý Dịch thất vọng, ở chỗ này không có người có thể ngăn lại hắn.

Rất nhanh, trước mặt thanh âm liền lắng lại.

Cái này gọi Mao Khâu dị huyết chiến sĩ đem phụ cận thủ vệ toàn bộ đều đánh chết, nhưng là hắn cũng không vội vã rời đi, mà là đứng tại lao ngục trước đại môn, lẳng lặng cùng đợi cái gì.

"Đại Dịch, đi mau, hắn đang chờ chúng ta rời đi." Nữ Hằng minh bạch vì cái gì Mao Khâu không đi, nàng lập tức thúc giục nói.

Bất quá Lý Dịch cũng thấy rõ.

Vị này dị huyết chiến sĩ muốn đem địch nhân lực chú ý hấp dẫn đến trên người mình đến, để cho mình đi trước, không phải vậy lấy thực lực của hắn, giờ phút này đã có thể chạy ra Bắc Hoang thành, chỉ là như vậy đến một lần mà nói, đi thong thả một bước Lý Dịch liền nguy hiểm.

Rất nhanh.

Lý Dịch cũng xông ra đi ra, hắn không có chút nào do dự, lập tức hướng phía Bắc Hoang thành ngoại thành phương hướng bay đi.

Mao Khâu giống như một ngọn núi nhỏ một dạng đứng ở đó, hắn trông thấy Lý Dịch rời đi nhếch miệng cười một tiếng, tựa hồ đang nói cho Lý Dịch, mình đã hoàn thành hứa hẹn, sau đó nhưng lại quay đầu nhìn về hướng nội thành phương hướng.

Giờ phút này một cỗ khí tức kinh khủng từ trong thành một cái phương hướng xông ra, đồng thời lấy một cái tốc độ kinh người hướng phía bên này gần sát.

Cỗ khí tức này ở trong bí mật mang theo một cỗ nồng đậm thần huyết khí tức.

Hiển nhiên, một vị thần huyết dòng chính bị động tĩnh của nơi này hấp dẫn tới

"Cái này gọi Mao Khâu dị huyết chiến sĩ bị thương, thể lực không đủ, không phải là đối thủ, sẽ bị đánh chết." Lý Dịch cảm thụ cả hai khí tức, trong lòng lập tức liền phân tích ra một thứ đại khái tình huống.

Nhưng là chiến đấu như vậy không phải hắn có thể tham dự tiến đến.

Bất quá hắn cũng không nguyện ý nhìn thấy Mao Khâu cứ như vậy mơ mơ hồ hồ chết ở chỗ này.

Cho nên trước khi đi, hắn từ Ngũ Hành Trạc bên trong ném ra một viên Tam Bảo Đan.

Đây là Lưu Cô Tử luyện chế mà thành bảo đan, có thể khôi phục thương thế, bổ sung khí huyết, thậm chí lớn mạnh linh hồn.

Mà lại dược hiệu hết sức kinh người, có lẽ đối với cái này gọi Mao Khâu người hữu dụng.

Mao Khâu cũng lưu ý đến Lý Dịch trong tay bay tới đồ vật, hắn mặc dù không biết cái gì là Tam Bảo Đan, có thể trực giác nói với chính mình, đây là thuốc, có thể chữa trị trên người mình ốm đau cùng thương thế.

Cho nên hắn không có chút nào do dự, chỉ là há miệng, liền mặc cho viên đan dược này lọt vào trong miệng, sau đó trực tiếp nuốt xuống

Rất nhanh.

Dị huyết chiến sĩ Mao Khâu thần sắc hơi đổi, hắn cảm giác thân thể của mình ngay tại nhanh chóng khôi phục, liền ngay cả cảm giác đói bụng cũng tại biến mất, đau xót cũng tại rất nhanh khép lại. . . Mà loại biến hóa này mang tới thì là khí thế của hắn không ngừng mà kéo lên.

Mặc dù không đạt được đỉnh phong thời điểm, nhưng ít ra cũng sẽ không suy yếu.

"Rống." Mao Khâu hướng phía khí tức cường đại kia truyền đến phương hướng gầm thét một tiếng, sau đó trong nháy mắt giết ra ngoài.

Thân hình của hắn nhanh như một đạo thiểm điện, xé rách trời cao.

Oanh

Đột nhiên, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng tiếng vang ầm ầm, tựa như thiên địa mở lại đồng dạng, một cỗ uy năng kinh khủng nhanh chóng phóng xuất ra, hóa thành khí sóng quét sạch bốn phía.

Bắc Hoang thành tựa như tại kinh lịch một trận địa chấn, phụ cận ốc xá bị trực tiếp chấn thành bột phấn, mặt đất đều tại trong khoảnh khắc vỡ vụn ra.

"Giao thủ." Giờ phút này đã trốn xa mà đi Lý Dịch trong lòng lập tức thầm nghĩ.

Nhưng là Mao Khâu rõ ràng không phải vị kia thần huyết dòng chính chiến sĩ đối thủ.

Chỉ là một kích.

Mao Khâu cái kia khôi ngô cường tráng thân thể liền bay ngược ra ngoài, giống như một viên thiên thạch giống như đập vào Bắc Hoang thành một góc, văng lên đại lượng bụi đất.

"Mao Khâu, ngươi cho dù là trốn ra lồng giam, cũng trốn không thoát Bắc Hoang nhất mạch." Vị kia thần huyết chiến sĩ sừng sững ở giữa không trung, mái tóc màu xanh lam bay múa, quanh thân hiện đầy cùng loại với gợn nước một dạng đồ đằng.

Trong phế tích, Mao Khâu thân hình lần nữa vọt ra, hắn mặc dù thụ thương, thế nhưng là thân là dị huyết chiến sĩ hắn cũng là có được cường đại đến không thể tưởng tượng nổi thể phách, một kích bị thua hoàn toàn không đủ để để hắn mất mạng.

"Bắc Hoang thành lồng giam quá nhỏ, cầm tù không được ta  chờ ta trở về, giữa chúng ta chiến đấu còn chưa kết thúc." Mao Khâu không có ở thời điểm này lựa chọn cùng đối phương liều chết, mà là rống lớn một tiếng đằng sau quay người liền hướng phía Bắc Hoang thành bên ngoài phóng đi.

"Đáng giận dị huyết chiến sĩ." Vị kia Bắc Hoang thần huyết dòng chính giận dữ, lập tức đuổi tới.

"Xuất thủ là Đại Trạch, hắn là Bắc Hoang nhất mạch số lượng không nhiều thần huyết dòng chính, thực lực rất mạnh, gần với Bắc Hoang Chủ." Nữ Hằng nghe được thanh âm kia lập tức mở miệng nói: "Đại Dịch, thừa dịp Đại Trạch bị dẫn đi, ngươi tranh thủ thời gian mang theo Tu Tượng rời đi Bắc Hoang thành, nếu như bị phát hiện mà nói, chúng ta đều sẽ chết."

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Lý Dịch minh bạch, mình không thể đợi tiếp nữa, phải đi.

Mặc dù có người giúp mình che đậy cướp ngục tội danh, nhưng nếu có tâm truy tra nói, nhất định sẽ phát hiện dấu vết, cho nên chỉ có thừa dịp hiện tại lập tức rời đi, mới có thể bảo đảm vạn vô nhất thất.

Bởi vậy hắn lập tức trở về trở về mình tại Bắc Hoang thành thu xếp tốt nhà.

"Nga Cơ, Tố Cơ, Sơn Quả, Đấu Côn. . . . Các ngươi đều cùng ta rời đi Bắc Hoang thành." Lý Dịch lúc nói chuyện trực tiếp vận dụng Ngũ Hành Trạc, đem bọn hắn toàn bộ mang đi, liền ngay cả Tù Ngưu cũng không có buông tha.

Bọn hắn nghe được Lý Dịch thanh âm cũng không có phản kháng, rất nhanh liền tiến nhập Ngũ Hành Trạc bên trong.

"Thật sự là bảo vật ghê gớm." Thương chủ Nữ Hằng cảm thán nói.

Lý Dịch nói ra: "Thương chủ, ngươi là lưu tại Bắc Hoang thành, tốt hơn theo ta cùng rời đi?"

Thương chủ Nữ Hằng bất đắc dĩ cười nói: "Ta hiện tại chỉ có thể theo Đại Dịch ngươi rời đi nơi này, lớn như vậy tội danh, cho dù là ta cũng sẽ bị xử tử."

"Tốt, vậy ta liền mang ngươi cùng đi." Lý Dịch cũng không dây dưa dài dòng, lập tức mang theo Nữ Hằng cùng một chỗ rời đi.

Rất nhanh, bọn hắn liền xông ra Bắc Hoang thành.

"Đi về phía nam phương đi, đi Thần Mộc thành." Thương chủ Nữ Hằng duỗi ra ngón tay, chỉ một cái phương hướng nói.

Lý Dịch nhìn thoáng qua, cũng không chậm trễ, lập tức hướng phía chỉ phương hướng cấp tốc trốn xa.

Ngay tại lúc lúc này.

Sau lưng liên tiếp không khí tiếng tê minh quanh quẩn, một cỗ quen thuộc thần huyết khí tức bao phủ mà tới.

"Nữ Hằng." Sau đó một cái tiếng gầm gừ phẫn nộ quanh quẩn ở vùng thiên địa này ở trong.

"Không tốt, Đại Trạch đuổi tới." Thương chủ Nữ Hằng giờ phút này triệt để kinh hoảng đứng lên, nàng không nghĩ tới nhanh như vậy công phu, Đại Trạch thế mà từ bỏ truy sát Mao Khâu, mà là quay người để mắt tới chính mình.

"Xui xẻo như vậy?"

Lý Dịch sắc mặt lập tức âm trầm đứng lên, hắn chính là về nhà thu dọn đồ đạc công phu, đối phương thế mà liền phản ứng lại, sau đó truy sát mà tới.

Thần huyết dòng chính chiến sĩ thật đúng là khủng bố, chính mình thi triển đằng vân giá vũ pháp thuật thế mà đều không có đem nó hất ra, dựa vào nhục thân liền vượt ngang thương khung, xé rách bầu trời.

Bất quá hắn biết, loại này dã man phương thức đuổi theo, mặc dù bộc phát tốc độ rất nhanh, nhưng là tiếp tục không được bao lâu, rất tiêu hao thể lực.

Nếu như có thể hao tổn một hao tổn mà nói, đối phương hơn phân nửa là sẽ buông tha cho..