Chương 661: Đào thoát

Chương 661: Đào thoát

Lý Dịch nhìn thấy Bắc Hoang thành vị kia thần huyết chiến sĩ truy sát tới, không dám có chút chủ quan, vận chuyển pháp lực, thi triển Đằng Vân Giá Vụ chi thuật.

Cũng may hắn hiện tại đã đạt đến Ngũ Khí cảnh, Ngũ Hành dù chưa viên mãn, cũng chí ít Ngũ Hành đều đủ, thời khắc này pháp lực xưa đâu bằng nay, có thể phát huy ra đạo thuật chân chính uy lực, bởi vậy hắn hiện tại thân hình giống như một đạo lưu quang đồng dạng vạch phá thương khung.

Chỉ là vài giây đồng hồ thời gian liền đã cách xa Bắc Hoang thành, biến mất tại chân trời.

Nhưng mà chính là như vậy tốc độ, Lý Dịch nhưng như cũ không có thoát khỏi sau lưng vị kia thần huyết chiến sĩ.

Sau lưng trong thiên địa truyền đến liên tiếp đinh tai nhức óc tiếng vang, có một đạo thân ảnh màu lam giờ phút này bạo phát ra khó có thể tưởng tượng uy năng, cỗ kia mênh mông lực lượng phát tiết, tựa như muốn lật tung vùng thiên địa này một dạng.

Bất luận cái gì ngăn cản tại trước mắt sự vật đều sẽ được phá hủy.

"Đây chính là thần huyết dòng chính thực lực a? Thật đáng sợ."

Lý Dịch cảm nhận được sau lưng truyền đến cảm giác nguy cơ, mí mắt trực nhảy, hắn đoán chừng, thực lực của đối phương đặt ở thế giới tu đạo mạt pháp, cất bước chính là Tam Hoa cảnh.

Bất quá hắn không rõ, vì cái gì đối phương muốn nhìn chằm chằm vào chính mình, làm gì không đuổi theo giết cái kia gọi Mao Khâu dị huyết chiến sĩ.

"Nữ Hằng, ngươi là Bắc Hoang nhất mạch sỉ nhục, dám phản bội Bắc Hoang thành."

Một cái tiếng gầm gừ phẫn nộ quanh quẩn, đã thấy vị kia gọi Đại Trạch thần huyết chiến sĩ giờ phút này lần nữa bạo phát ra một cỗ cường đại lực lượng.

Nguồn lực lượng này để tốc độ của hắn lần nữa gia tăng, đồng thời cùng Lý Dịch rút ngắn đến một cái cực kỳ nguy hiểm khoảng cách.

Không tốt.

Lý Dịch đã nhận ra hung hiểm, đối phương đây là muốn liều lĩnh ép ở lại chính mình.

Ý nghĩ của hắn rất nhanh liền đạt được nghiệm chứng.

Trong lúc đó, đã thấy một đạo màu lam thần quang từ phía sau đánh tới, mặc dù một cỗ vô cùng vô tận uy lực bộc phát ra, chấn động toàn bộ thương khung, tại cỗ uy năng này phía dưới, Lý Dịch dưới chân tường vân màu vàng trong nháy mắt liền bị đánh xơ xác.

Hắn Đằng Vân chi thuật bị cỗ này ngang ngược lực lượng cưỡng ép bài trừ.

Lý Dịch không dám có chút chủ quan, hắn lập tức đem pháp lực rót vào trên người Xích Vũ Tử Kim Giáp bên trong.

Nương theo lấy một tiếng to rõ hót vang tiếng vang lên, đã thấy một đầu màu đỏ Thần Điểu giương cánh mà bay, sau đó mở ra cánh chim, đem Lý Dịch còn có một bên Nữ Hằng cùng một chỗ bảo vệ, đồng thời trung phẩm phòng ngự Đạo khí quang mang phát ra.

Nương theo lấy rung động dữ dội.

Xích Vũ Tử Kim Giáp bên trên hào quang tại một cỗ lực lượng đáng sợ oanh kích phía dưới không ngừng mà tán loạn.

Nhưng cũng may kiện này Đạo khí ngăn trở lần này công kích.

Lực lượng của đối phương mạnh hơn, cách khoảng cách xa như vậy, lại bao trùm lớn như thế phạm vi, uy lực phân tán rất nhiều, nếu không Lý Dịch liền xem như mặc kiện này Đạo khí áo giáp, cũng muốn dữ nhiều lành ít.

"Nữ Hằng, ngươi trợ giúp địch nhân đào tẩu, là muốn bị Bắc Hoang nhất mạch đời đời kiếp kiếp truy sát a?"

Vị kia thần huyết chiến sĩ giờ phút này từ một đạo màu lam trong thần quang hiện ra thân hình, hắn thở hồng hộc, tràn đầy mồ hôi, thể lực tiêu hao nghiêm trọng.

Dù sao không hiểu được tu hành cùng pháp thuật, dựa vào nhục thân cứ như vậy vượt ngang khoảng cách xa như vậy không ngừng lực lượng bộc phát truy sát tới, cho dù là thần huyết dòng chính cũng có chút chịu không được.

Bất quá phi phàm thể phách đưa cho vị này gọi Đại Trạch thần huyết chiến sĩ cường đại năng lực khôi phục.

Vẻn vẹn chỉ là thở hổn hển thở, khí lực của hắn ngay tại nhanh chóng khôi phục.

Nếu là lại ăn uống một trận, lập tức liền có thể khôi phục đỉnh phong.

Nữ Hằng nghe được Đại Trạch lời nói không khỏi lộ ra vài phần bất đắc dĩ, nàng cũng không nghĩ tới Đại Dịch sẽ như thế quả quyết cướp ngục, đem Tu Tượng cứu đi, nàng chỉ có thể phối hợp Đại Dịch, nghĩ biện pháp đem chuyện nào đẩy lên cái kia Mao Khâu trên thân.

Bất quá nhìn bộ dạng này tựa hồ cũng không có giấu diếm được Đại Trạch con mắt.

"Đại Dịch, hắn đang trì hoãn thời gian khôi phục thể lực, không cần chần chờ, chúng ta lập tức đi, hắn đuổi không kịp chúng ta." Nữ Hằng không có thêm lời thừa thãi, mà là chăm chú thúc giục Lý Dịch tranh thủ thời gian rời đi.

Lý Dịch đương nhiên cũng đã nhìn ra cái này gọi Đại Trạch thần huyết chiến sĩ, đường dài chạy vội, tiêu hao rất nghiêm trọng, vừa rồi một kích kia đã hao hết hắn lực lượng cuối cùng, bằng không hiện tại đã giết tới, không đến mức ở nơi đó nói nhảm.

Đi

Hắn cũng không phải loại kia dây dưa dài dòng người, tại ổn định thân hình, ngăn lại đối phương một kích kia đằng sau lần nữa thi triển Đằng Vân Giá Vụ chi thuật.

Song khi Đại Trạch nhìn thấy đóa kia tường vân màu vàng xuất hiện tại Lý Dịch dưới chân thời điểm hắn lập tức giận tím mặt.

Rất hiển nhiên, đối phương lại muốn chạy.

Loại này tốc độ chạy trốn thật sự là lợi hại, cho dù là thân là thần huyết chiến sĩ hắn đều rất khó đuổi kịp.

"Hèn nhát, ngươi cũng là thần huyết chiến sĩ, chẳng lẽ cũng chỉ biết chạy trốn a?" Đại Trạch nổi giận gầm lên một tiếng, chống đỡ mệt mỏi thân thể giết tới đây.

"Thần huyết của ta ngay tại thuế biến, nếu là thuế biến hoàn thành, ta sẽ lại trở lại Bắc Hoang thành, tìm ngươi một trận chiến." Lý Dịch thanh âm bình tĩnh nói.

Hắn hiện tại cũng sẽ không ngu đến mức đi cùng một vị thực lực người cường đại như thế giao thủ đây không phải mềm yếu vấn đề, mà là chịu chết.

Trong lúc nói chuyện, Lý Dịch đưa tay chính là một quyền đánh ra ngoài, Ngũ Sắc Thần Quang phun trào, Long Hổ chi lực hội tụ, một quyền này nhìn như đơn giản, lại ẩn chứa hắn nhiều năm tu hành thành quả, đại biểu cho hắn đỉnh phong thực lực.

Oanh

Giữa thiên địa Long Hổ gào thét, mang theo ngũ sắc quyền quang hóa thành một đạo vô kiên bất tồi phong mang, nghênh đón vị kia thần huyết chiến sĩ Đại Trạch.

Đại Trạch cảm nhận được nguồn lực lượng này lập tức liền thu hồi lòng khinh thị, hắn phát hiện trước mắt người này thực lực cũng không yếu, tại Bắc Hoang thành thậm chí có thể tính được là tương đối cường đại một vị chiến sĩ.

Chỉ là cùng mình so ra hay là kém hơn nhiều.

Đại Trạch giờ phút này quanh thân màu lam thần quang xen lẫn, sau đó hai tay khoanh, ngạnh kháng một kích này.

Năm đạo Hoa Giang Thành Lục Đại Pháp, tăng thêm Long Hổ chi lực, một kích này đầy đủ xuyên qua sơn hà đại địa, cắt đứt hồ nước biển rộng, nhưng mà uy lực như vậy rơi ở trên thân Đại Trạch lại không để cho nó thụ thương.

Đối phương vẻn vẹn chỉ là dựa vào nhục thân liền ngạnh kháng Lý Dịch cái này đỉnh phong một kích, thậm chí đối phương đều không có mặc giáp.

"Thật là quái vật, đơn giản cũng không phải là người." Lý Dịch khóe miệng giật một cái.

Một màn này nếu là bị trên Địa Cầu tiến hóa giả gặp được tuyệt đối chấn động vô cùng.

Nhưng là hắn cũng biết chính mình một kích này giết không được đối phương, chỉ là quấy nhiễu đối phương truy sát chính mình mà thôi, cho nên đang đánh ra một quyền đằng sau, dưới chân hắn tường vân màu vàng lập tức nâng hắn hóa thành một đạo lưu quang cấp tốc phi độn mà đi.

Đại Trạch đỡ được một kích này, xé mở cái kia Long Hổ chi lực đằng sau trơ mắt nhìn đạo kia lưu quang màu vàng lướt qua thương khung.

Đã tinh bì lực tẫn hắn căn bản không đuổi theo kịp.

Cuối cùng chỉ có thể không cam lòng nổi giận gầm lên một tiếng  mặc cho Lý Dịch thoát đi.

Hất ra vị này cường đại thần huyết chiến sĩ truy sát đằng sau, Lý Dịch lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra, người của thế giới này mặc dù ưu điểm rất rõ ràng, nhưng là thiếu khuyết cũng rất lớn, không có pháp thuật, chỉ có một thân ngang ngược không gì sánh được lực lượng kinh khủng lại không cách nào triệt để phát huy ra.

"Thế mà thật trốn khỏi Đại Trạch truy sát." Nữ Hằng giờ phút này cảm thấy có chút kinh ngạc.

Nàng vừa rồi coi là hai người hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ.

"Cường đại mũi tên, lực lượng thời điểm hao hết ngay cả cảo cũng không thể xuyên thấu, Đại Trạch cho dù là cường đại thần huyết dòng chính, nhưng là hắn thể lực đang truy kích quá trình bên trong đã hao hết, thoát đi cũng không phải là một kiện đặc biệt khó khăn sự tình." Lý Dịch bình tĩnh nói.

Nữ Hằng nói ra: "Nhưng cũng chỉ là hiện tại thoát đi mà thôi, Bắc Hoang nhất mạch người khẳng định sẽ đời đời kiếp kiếp đuổi giết chúng ta, một ngày nào đó chúng ta sẽ chết ở trong tay Bắc Hoang chiến sĩ."

"Ngươi nói loại tình huống này sẽ không xuất hiện, ta phải cần một khoảng thời gian thuế biến  chờ ta thuế biến sau khi hoàn thành, cho dù là Bắc Hoang nhất mạch thần huyết chiến sĩ cũng giết không được ta, khi đó ta sẽ trở về Bắc Hoang thành, đánh bại vị này Đại Trạch, rửa sạch tội danh."

Lý Dịch trong lời nói để lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

Bởi vì chỉ cần hắn Ngũ Khí viên mãn, liền có thể bắt đầu Ngũ Khí Triều Nguyên, khi đó thực lực của hắn đem đột nhiên tăng mạnh, chớ nói chi là thần huyết cũng tại thai nghén, không bao lâu là hắn có thể trở thành một vị chân chính thần huyết dòng chính.

Thậm chí có thể thức tỉnh thần thuật.

Nhưng là ở trước đó, hắn cũng không muốn cùng địch nhân cường đại chiến đấu.

Phá kén thành bướm nhưng vào lúc này, nếu như không phải Tu Tượng sự tình, Lý Dịch khẳng định sẽ tiếp tục trạch ở trong nhà vui chơi giải trí.

"Vậy ta chờ mong một ngày này đến, chỉ là ở trước đó, Đại Dịch phải chăng muốn bồi thường ta một chút tổn thất?" Nữ Hằng sau đó lại sâu kín nói ra: "Bởi vì Đại Dịch hành vi của ngươi, ta bỏ Bắc Hoang thành thương chủ thân phận, bị muốn bị Bắc Hoang nhất mạch truy sát, mất đi kim đâu chỉ 100. 000."

Lý Dịch một bên đằng vân giá vũ, vừa nói: "Nữ Hằng ngươi muốn cái gì bồi thường?"

"Ta muốn một vị thần huyết dòng dõi, yêu cầu này cũng không tính quá phận đi." Nữ Hằng ánh mắt lộ ra cực nóng thần sắc, hiển nhiên nàng muốn sáng tạo một cái thần huyết gia tộc ý nghĩ cũng không có biến mất.

". . ."

Lý Dịch trầm mặc một chút, sau đó nói: "Trừ sinh sôi dòng dõi, liền không thể đưa ra yêu cầu khác a. Ta bồi thường ngươi 10. 000 kim, đây là ta có thể làm được mức cực hạn, tin tưởng dùng cái này 10. 000 kim, Nữ Hằng ngươi khẳng định có thể lần nữa trở thành một vị phú khả địch quốc thương chủ."

Nữ Hằng nghe vậy suy nghĩ một chút nói: "Thế nhưng là ta không muốn 10. 000 kim, nếu như Đại Dịch không nguyện ý cho ta một vị thần huyết dòng dõi mà nói, như vậy thì còn xin đưa tặng ta một kiện có thể cất giữ hàng hóa bảo vật."

"Pháp khí chứa đồ a? Đã ngươi muốn, vậy liền như ngươi mong muốn." Lý Dịch không có suy nghĩ nhiều lập tức từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một kiện pháp khí chứa đồ đưa cho Nữ Hằng.

Dù sao ở trong mắt Lý Dịch, một kiện pháp khí chứa đồ rất giá rẻ, căn bản không có biện pháp cùng 10. 000 kim đánh đồng.

Nữ Hằng nhãn tình sáng lên, lập tức cầm trong tay.

"Ta dạy cho ngươi phương pháp sử dụng, nhưng là món bảo vật này chỉ có thể hàng hoá chuyên chở, không có khả năng chứa người." Lý Dịch nói ra.

"So Đại Dịch trong tay ngươi món kia hơi kém một chút a? Nhưng cũng đầy đủ, cảm tạ Đại Dịch khẳng khái của ngươi." Nữ Hằng vẫn như cũ thật cao hứng, bởi vì bảo vật như vậy nàng đi khắp rất nhiều sông núi, thành lớn đều không có gặp qua.

Bảo vật như vậy cầm lấy đi buôn bán là một kiện mười phần xa xỉ sự tình, hẳn là làm truyền gia chi bảo.

"Không cần cám ơn, đây là bồi thường cho ngươi, là ngươi nên được." Lý Dịch nói ra.

Quả nhiên, tất cả thương chủ đều đối với pháp khí chứa đồ chấp niệm rất sâu, dù sao có thứ này đằng sau tại Man Hoang thế giới hành thương, có thể thu lợi vô tận.

Lấy Nữ Hằng năng lực về sau khẳng định có thể dựa vào pháp khí chứa đồ này Đông Sơn tái khởi.

Cho người con cá không bằng dạy người câu cá đạo lý hiển nhiên mỗi một vị thương chủ đều hiểu.

Cho nên Nữ Hằng cự tuyệt 10. 000 kim bồi thường..