Chương 662: Thần Mộc thành

Chương 662: Thần Mộc thành

Rời đi Bắc Hoang thành một đường đi về phía nam, Man Hoang thế giới cảnh vật cũng phát sinh rất nhiều biến hóa.

Tại Bắc Hoang thành phụ cận, khí hậu rét lạnh, chung quanh cỏ cây thưa thớt, khắp nơi đều là nham thạch núi lớn, có vẻ hơi hoang vu, nhưng là đi về phía nam đằng sau nơi này khí hậu rõ ràng liền ướt át, ấm áp rất nhiều.

Trên đại địa mọc đầy hoa cỏ cây cối, cổ lão trong núi lớn các loại dị thú cũng tầng tầng lớp lớp.

Cho dù là Lý Dịch đằng vân giá vũ đi ngang qua, cũng từng chịu đựng nhiều lần dị thú tập kích, chỉ là bởi vì hắn tốc độ phi hành đầy đủ nhanh, lại thêm thực lực coi như không tệ, cho nên mới không có ở trên đường xảy ra chuyện.

Nhưng dù cho như thế, Lý Dịch hay là lách qua mấy chỗ nguy hiểm dãy núi.

Đây là Nữ Hằng nhắc nhở.

Nàng nói có chút trong dãy núi tồn tại mười phần đáng sợ sơn chủ, tùy tiện đến gần nói sẽ bị sơn chủ tập kích giết chết.

Mà cái gọi là sơn chủ, trên thực tế chính là thống trị một phương dãy núi cường đại dị thú, những dị thú này có được không thua trí tuệ con người, tại đủ cường đại đằng sau cũng sẽ học người bộ dáng thành lập thuộc về mình thế lực.

"Vị kia gọi Đại Trạch thần huyết chiến sĩ có thể đối kháng sơn chủ a?" Lý Dịch hỏi.

"Bình thường sơn chủ Đại Trạch có thể đối phó, nếu là gặp cường đại sơn chủ, Đại Trạch cũng sẽ bị giết chết." Nữ Hằng nói ra: "Mà một vị sơn chủ phải chăng cường đại, phải xem vị sơn chủ này thống trị bao lớn địa phương."

"Địa phương càng lớn, sơn chủ càng mạnh, chúng ta thương chủ ưa thích đem những này sơn chủ dùng núi lớn số lượng đến tinh chuẩn phân chia thực lực của bọn nó, yếu nhất là Nhất Sơn Chủ, mạnh nhất là Bách Sơn Chủ."

"Đại Trạch nhiều nhất có thể giết chết một vị Thập Sơn Chủ."

Nữ Hằng nói rất nhiều liên quan tới Man Hoang thế giới một chút tri thức, cái này khiến Lý Dịch được ích lợi không nhỏ.

"Có hay không mạnh hơn Bách Sơn Chủ tồn tại?" Lý Dịch hỏi lần nữa.

Nữ Hằng vừa cười vừa nói: "Mạnh hơn Bách Sơn Chủ liền không còn là sơn chủ, mà là một phương thần, ta chỉ nghe nói qua một phương thần tồn tại, cũng chưa gặp qua, trước kia hành thương thời điểm đi ngang qua một phương thần lãnh địa, chúng ta đều cần giao nạp đại lượng cống phẩm mới có thể an toàn thông hành, nếu không không cách nào đi ra một phương thần lãnh địa."

Giờ phút này Lý Dịch đối với thế giới này thực lực cũng có một cái đại khái hiểu rõ.

Một vị Tam Hoa cảnh cường giả ở chỗ này nhiều nhất chỉ có thể làm một cái thập phương chủ, cũng không biết một vị kẻ thành đạo có thể hay không so sánh Bách Sơn Chủ.

Về phần một phương thần. Đoán chừng đã vượt ra khỏi thế giới tu đạo mạt pháp hạn mức cao nhất.

Mà có Nữ Hằng dẫn đường, Lý Dịch một đường đi về phía nam còn tính là rất thuận lợi, tại tránh đi đại nguy hiểm đằng sau, còn sót lại một chút phiền toái không đủ gây sợ.

Bất quá thế giới này thật sự là rộng lớn.

Lấy Lý Dịch đằng vân giá vũ tốc độ ngạnh sinh sinh bay hơn một giờ mới nhìn rõ một tòa mới thành lớn, đổi lại là thế giới khác hắn đã quấn thế giới một vòng.

Tòa thành kia dựa vào núi, ở cạnh sông, nguy nga bàng bạc, cùng phụ cận cao vút trong mây núi lớn hòa làm một thể, mà lại trong thành còn có rất nhiều cổ lão cây cối, mỗi một khỏa cổ thụ đều có mấy trăm trượng, đến hơn ngàn trượng cao không giống nhau.

Mà tại tòa thành lớn này ở giữa, có một gốc thần mộc mười phần bất phàm.

Toàn thân vàng óng ánh, không giờ khắc nào không tại tản ra hào quang sáng chói, tia sáng này ấm áp thoải mái dễ chịu, từ xa nhìn lại tựa như là một vầng mặt trời tọa lạc tại toà thành trì cổ lão này ở trong.

"Thần Mộc thành?"

Lý Dịch thân hình hơi trì trệ, nhìn ra xa cây kia thần mộc, bị dạng này thần dị đồ vật cho khiếp sợ đến.

Cây này vàng óng ánh thần mộc, tựa như trong truyền thuyết thần thoại Phù Tang Thụ, có thể đem thái dương nắm giơ lên, cho thế gian mang đến quang minh cùng ấm áp.

Vùng đại địa này sở dĩ bốn mùa như mùa xuân, rất có thể cũng là bởi vì cây này Thần Thụ nguyên nhân.

Nó tồn tại, sửa lại vùng thiên địa này khí hậu.

"Không chỉ là đơn thuần phát sáng phát nhiệt đơn giản như vậy, cây này Thần Thụ tựa như một kiện to lớn kỳ vật, đang phát tán ra một cỗ bàng bạc năng lượng tràng, cho dù là cách xa như vậy, ta đều có thể cảm nhận được cỗ kia phát ra cường đại năng lượng vũ trụ."

Lý Dịch nhịn không được hít sâu một hơi.

Mặc dù thế giới này năng lượng vũ trụ rất dồi dào, nhưng là Bắc Hoang thành cùng cái này Thần Mộc thành so ra, chính là một cái thâm sơn cùng cốc.

Chỉ cần có cây này Thần Thụ tại, nơi này chính là tu hành thánh địa.

Dù là ngươi sẽ không biết được tu hành, chỉ cần ở phụ cận đây sinh hoạt, tiếp nhận thần mộc này quang trạch tẩy lễ, tích lũy tháng ngày phía dưới ngươi cũng sẽ trở nên vô cùng cường đại, thậm chí có thể kéo dài tuổi thọ.

"Sớm biết có như thế một tòa thành, ta liền không nên tại Bắc Hoang thành đợi, hẳn là tới đây." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

"Đại Dịch, phía trước chính là Thần Mộc thành, một tòa hết sức phồn hoa thành lớn, rất nhiều thương chủ đều nguyện ý tới đây ở lại, nghe nói ở tại Thần Mộc thành người có thể trường thọ, hơn nữa còn có cơ hội thu hoạch được Thần Mộc Diệp."

Nữ Hằng đứng tại trên tường vân, cũng ngắm nhìn xa xa thành lớn, ánh mắt lộ ra mấy phần nhẹ nhõm vui vẻ chi sắc.

Lại tới đây, cũng không cần lo lắng Bắc Hoang nhất mạch truy sát.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi cả một đời đều đợi tại Thần Mộc thành, nếu như rời đi tòa thành này, vẫn là phải gánh chịu bị đuổi giết phong hiểm.

"Nơi này phòng ở nhất định rất đắt đi." Lý Dịch lại chú ý một cái khác đồ vật. Vậy đại khái chính là người Địa Cầu đặc tính đi.

"Tại Bắc Hoang thành, 100 kim có thể mua một chỗ đại trạch, nhưng là ở chỗ này, 1000 kim mới có thể mua một chỗ nhỏ hẹp chỗ ở, muốn mua một chỗ tốt trạch, chí ít vạn kim trở lên." Nữ Hằng nói ra.

"Quả nhiên." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Nơi tốt như vậy tự nhiên là tấc đất tấc vàng, đây là đang bất kỳ một thế giới nào cũng sẽ không cải biến đạo lý.

Tiếp tục cưỡi tường vân màu vàng tới gần Thần Mộc thành.

Càng đến gần, nơi này năng lượng vũ trụ liền càng dồi dào, bởi vì hắn khoảng cách cây màu vàng kia mộc càng ngày càng gần, mà đợi đến đã có thể trông thấy cửa thành thời điểm Lý Dịch lúc này mới rơi xuống từ trên không.

Hắn vận dụng Ngũ Hành Trạc, đem mọi người phóng thích ra ngoài.

"Cái này, nơi này là, Thần Mộc thành?" Tu Tượng xuất hiện đằng sau, hắn lập tức liền nhìn thấy nơi xa tòa kia vàng son lộng lẫy Thần Thụ, lúc này mở to hai mắt lộ ra rất không thể tưởng tượng nổi.

Hai canh giờ trước đó hắn còn tại trong phòng giam đợi, sinh tử không biết, hai canh giờ đằng sau hắn lại đi tới Thần Mộc thành bên ngoài.

Lý Dịch nói ra: "Tu Tượng, ta đã đưa ngươi từ Bắc Hoang thành bên trong giải cứu đi ra, nhớ kỹ ngươi đã nói, thê tử của ngươi đều ở trong Thần Mộc thành, cho nên ta đem ngươi đến nơi này, hi vọng ngươi có thể một nhà đoàn tụ."

"Đại Dịch." Tu Tượng lập tức cảm động không gì sánh được, hắn nói ra: "Ân đức của ngươi ta cả đời này cũng sẽ không quên, còn xin Đại Dịch theo ta cùng đi Thần Mộc thành, để cho ta có thể có báo đáp ngươi cơ hội."

"Tu Tượng ngươi quá khách khí, ta sở dĩ cứu ngươi cũng không phải là cần ngươi báo đáp, mà là trước đó từng trợ giúp qua ta, cho nên lúc này ta cũng nguyện ý đứng ra trợ giúp ngươi." Lý Dịch nói ra: "Lần này chỉ là liên lụy vị này thương chủ Nữ Hằng, nàng thân là Bắc Hoang nhất mạch, lại bởi vì cứu ngươi, hiện tại muốn bị Bắc Hoang nhất mạch đời đời kiếp kiếp truy sát, nếu như Tu Tượng ngươi nguyện ý, còn xin trợ giúp nàng tại Thần Mộc thành sống sót."

"Cảm tạ Nữ Hằng." Tu Tượng sau đó lại mười phần nói nghiêm túc: "Ta thiếu ngươi một phần thiên đại ân tình."

Nữ Hằng mỉm cười: "Không cần cảm tạ ta, ta cũng không có cứu ngươi, chỉ là bởi vì Đại Dịch ta mới bằng lòng hỗ trợ, mà lại ngươi cũng không cần hồi báo ta, ta tại Thần Mộc thành có một ít gia sản, về sau có thể sinh tồn."

"Vô luận là Nữ Hằng, hay là Đại Dịch, các ngươi đều là ân nhân của ta, ta Tu Tượng hứa hẹn, nhất định sẽ hồi báo các ngươi." Tu Tượng trịnh trọng làm ra hứa hẹn.

Lý Dịch nói ra: "Hồi báo đó là về sau sự tình, hiện tại chúng ta phải đi Thần Mộc thành, có lẽ lại phải quấy rầy ngươi, dù sao hiện tại chúng ta một đám người đã không có chỗ ở, chỉ có thể lưu lãng tứ xứ."

"Cho dù là ta tan hết gia sản, ta cũng sẽ cung cấp nuôi dưỡng các vị cả đời, còn xin yên tâm." Tu Tượng nói ra.

"Này cũng không cần." Lý Dịch cười cười, sau đó ra hiệu đám người tiếp tục hướng phía Thần Mộc thành tiến lên.

"Lúc còn trẻ ta từng tới Thần Mộc thành, chưa từng nghĩ lần nữa đến cũng đã qua hơn một trăm tuổi." Đại Tư Tế Đấu Côn nhìn ra xa tòa này thần dị thành lớn, phát ra cảm khái.

"Thần Mộc thành? So Thủ Sơn thôn ở giữa gốc cây kia còn muốn to lớn." Sơn Quả nhìn thấy tòa thành lớn này có chút thất thần, nàng chưa thấy qua cái gì việc đời, cả một đời đi qua lớn nhất địa phương chính là Bắc Hoang thành.

"Một tòa thành mới." Dị huyết chiến sĩ Long Vũ giờ phút này thụ thương chưa lành, nhưng nhìn tòa này hoàn toàn khác biệt thành lớn, hắn cảm giác rất tốt.

Ở chỗ này, có lẽ có thể có tốt hơn thành tựu.

Giờ phút này hình thể khổng lồ Tù Ngưu lại có chút xao động bất an, bởi vì nó cảm nhận được Thần Mộc thành bên trong khí tức đáng sợ, tại bên trong tòa thành lớn này tồn tại quá nhiều có thể giết chết chính mình đồ vật.

Nó tại Bắc Hoang thành còn có thể làm ồn ào, nhưng là ở chỗ này nếu như không cẩn thận một chút có thể sẽ bị đi ngang qua cường giả tuỳ tiện giết chết.

Đám người hướng phía Thần Mộc thành tiến lên, rất nhanh, tại ở gần cửa thành địa phương lại có Thần Mộc thành chiến sĩ đứng sừng sững ở tả hữu, ngăn lại vào thành người, mà mỗi một vị vào thành người đều đưa lên một viên Thanh Kim xem như vào thành phí tổn.

"Tiến Thần Mộc thành, mỗi người cần giao nạp một viên Thanh Kim, đây là thành chủ quyết định quy củ, không có khả năng vi phạm, nếu không sẽ bị Thần Mộc thành chiến sĩ xua đuổi, thậm chí là giết chết." Tu Tượng nói ra.

"Thì ra là như vậy." Lý Dịch gật gật đầu, cũng lý giải quy củ như vậy.

Hắn thanh toán xong vào thành phí tổn, mỗi người một viên Thanh Kim, nhưng là Tù Ngưu lại cần năm mai Thanh Kim, Thần Mộc thành chiến sĩ cho ra giải thích cũng rất đơn giản, dị thú hình thể khổng lồ, sẽ chiếm theo Thần Mộc thành bên trong càng nhiều địa phương, cho nên vào thành phí tổn mới cao hơn.

Đối với cái này, Lý Dịch cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Tại tiến vào Thần Mộc thành đằng sau, Tu Tượng tâm tình lập tức liền đã khá nhiều, hắn không kịp chờ đợi muốn mời Lý Dịch còn có Nữ Hằng tiến về nhà hắn làm khách.

Lý Dịch không có cự tuyệt.

Rất nhanh.

Tu Tượng mang theo Lý Dịch đi đến Thần Mộc thành gia trạch vị trí.

Khiến người ngoài ý chính là, tại Thần Mộc thành cái này tấc đất tấc vàng địa phương, Tu Tượng có được một chỗ khá lớn nhà ở, tại hắn trong nơi ở ở giữa có một gốc cao mấy chục trượng cổ thụ, cây này cùng thành trung gian Thần Thụ có chút tương tự, nhưng lại cũng không có Thần Thụ thần dị.

Bất quá cây cổ thụ này cũng rất phi phàm, tản ra nhàn nhạt thanh hương, để cho người ta linh hồn đều hứng chịu tới tẩm bổ, mười phần thư sướng, lại phối hợp Thần Mộc thành bên trong cái kia bàng bạc ấm áp năng lượng tràng, hoàn toàn chính là một chỗ tu hành phúc địa.

Chỉ tiếc, Tu Tượng còn có trong nhà hắn nô bộc cũng sẽ không tu hành, bởi vậy có chút lãng phí.

"Nơi tốt." Lý Dịch nhịn không được nói một câu xúc động.

"Nếu là Đại Dịch ưa thích, nơi này tặng ngươi." Tu Tượng cũng rất hào phóng nói.

Cùng mình tính mệnh so ra, Thần Mộc thành bên trong một chỗ chỗ ở không đáng kể chút nào.

Lý Dịch lại cự tuyệt nói: "Ta nghe nói nhân nghĩa người là sẽ không cướp đoạt người khác yêu thích đồ vật, Tu Tượng không cần hãm ta tại bất nhân, ta lại ở chỗ này ở tạm một đoạn thời gian, đằng sau ta sẽ mặt khác mua sắm một chỗ nơi ở."

"Đại Dịch ngươi vẫn là trước sau như một để cho người ta khâm phục, ta từ đáy lòng hi vọng ngươi có thể rất nhanh điểm trở thành một phương chủ." Tu Tượng nói ra, hắn cảm thấy mình cả đời này làm tốt nhất mua bán chính là kết bạn đồng thời giúp đỡ Đại Dịch..