Chương 663: Tại gặp Nam Sơn Bá

Chương 663: Tại gặp Nam Sơn Bá

"Chủ trở về, nhanh đi thông tri chủ mẫu."

"Gặp qua chủ."

Tu Tượng về đến nhà đằng sau, bọn nô bộc cung kính nghênh đón hắn trở về.

Tu Tượng tại vui vẻ sau khi cũng không quên ra lệnh: "Đi chuẩn bị yến hội, hôm nay có quý khách tới cửa, phải dùng tốt nhất thịt, rượu ngon nhất, để trong nhà tất cả mỹ cơ đi ra làm bạn."

Nặc

Những nô bộc này sau khi nhận được mệnh lệnh lập tức bắt đầu xử lý đứng lên.

Không bao lâu, gia đình bên trong liền phiêu đãng thịt hương thơm, tất cả nô bộc đều đang bận rộn lấy.

Bất quá trong lúc này, Lý Dịch một người cũng đã đi tới Tu Tượng trong nhà cây cổ thụ này trên cành cây ngồi xuống, dưới người hắn một đóa tường vân ngưng tụ không tiêu tan, quanh thân bốc lên quang huy óng ánh, cho dù là tại ban ngày cũng có thể thấy rõ.

"Nơi này thật không thể tưởng tượng nổi." Tiến vào tu hành trạng thái Lý Dịch giờ phút này trong lòng là khiếp sợ.

Hắn thử nghiệm thi triển Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp.

Sau một khắc hắn cũng cảm giác cả phiến thiên địa đều đang cùng mình hô ứng, vô cùng vô tận năng lượng vũ trụ giống như thủy triều đồng dạng đánh tới, trong nháy mắt liền đem hắn bao phủ lại, hắn hiện tại tựa như là ngâm tại năng lượng tràng một dạng, trong khi hô hấp vô số năng lượng vũ trụ liền bổ sung đầy thân thể của mình mỗi một góc.

Tu hành tốc độ tựa như đạt được hương hỏa gia trì một dạng, đột nhiên tăng mạnh.

Trừ cái đó ra, Lý Dịch còn cảm nhận được một cỗ ấm áp, quang minh dòng năng lượng trôi tiến nhập linh hồn của mình chỗ sâu, cỗ năng lượng này tư dưỡng linh hồn, để linh hồn tựa như đã có được sinh mạng khí tức, bắt đầu ở khỏe mạnh sinh trưởng.

"Đây là Thần Thụ năng lượng tràng, cỗ năng lượng này có thể lớn mạnh linh hồn của con người, để người tu hành linh hồn cũng bắt đầu thuế biến?" Hắn rất kinh ngạc.

Chưa bao giờ có dạng này kỳ dị năng lượng tràng.

Nếu như ở chỗ này tu hành một đoạn thời gian mà nói, hắn hoàn toàn chắc chắn đạt tới Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh giới.

Mà lực lượng linh hồn cường đại đằng sau, Lý Dịch tốc độ tu hành cũng lần nữa tăng nhanh, chính mình tựa như là tiến nhập một cái tuần hoàn tốt, lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ tiến bộ.

Đây hết thảy nguyên nhân, đều là bởi vì Thần Mộc thành cây Thần Thụ kia.

"Thực khí giả, Thần Minh mà thọ, Đại Dịch, thế nhưng là tại thực khí?"

Lúc này, một tên lão giả thanh âm vang lên, đã thấy một vị tay cầm mộc trượng, giữ lại sợi râu màu trắng, thân thể tráng kiện lão giả không biết lúc nào đi tới dưới cây, cười híp mắt hỏi.

Lý Dịch đột nhiên mở mắt, hai mắt của hắn tản ra quang mang, đó là năng lượng vũ trụ ngưng tụ mà sinh ra biến hóa.

"Nam Sơn Bá?"

Hắn nhìn xem lão giả kia lập tức lộ ra vẻ khác lạ: "Ngươi lại cũng tại Thần Mộc thành."

"Thương chủ gặp nạn, ta buông xuống đi xa, cố ý đến đây giải cứu hắn, bất quá ta tựa hồ tới chậm, thương chủ đã bị ngươi giải cứu trở về, cho nên ta không thể làm gì khác hơn là đi vào Thần Mộc thành." Nam Sơn Bá nói ra.

Lý Dịch nghe vậy thần sắc hơi đổi.

Phải biết chính mình giải cứu Tu Tượng lại đến đến Thần Mộc thành, trước sau bất quá là mấy giờ mà thôi, cái này Nam Sơn Bá lại có thể đuổi theo.

Loại này năng lực hành động thật là kinh khủng.

Quả nhiên.

Lần trước chính mình lưu lại một câu, thành công dẫn đạo vị này Nam Sơn Bá đi lên con đường tu hành, mà dạng này một vị Man Hoang thế giới lão giả một khi đi lên con đường tu hành, vậy sẽ vô cùng đáng sợ.

Chỉ sợ rất nhiều pháp thuật đều đã vô sự tự thông đã nắm giữ, liền ngay cả thực lực cũng nhất định là đột nhiên tăng mạnh, đạt đến một cái khó có thể tưởng tượng độ cao.

Như vậy cũng tốt so Lý Dịch tiến hóa giả này đột nhiên tập võ một dạng, người khác 30 năm khổ luyện, cũng không sánh nổi hắn một tháng kiêm tu.

"Nam Sơn Bá, khí tức của ngươi đã cùng thiên địa hòa hợp một chỗ, ta thậm chí cũng không biết Nam Sơn Bá ngươi đã tu hành đến một cái dạng gì cảnh giới, chỉ sợ khoảng cách một phương thần đã không xa đi." Lý Dịch sợ hãi than nói.

"Ha ha."

Nam Sơn Bá cười vuốt râu nói: "Ta thực khí mười ngày, cảm nhận được đến sinh mệnh khí tức đang tăng cường, thực khí ba mươi ngày, ta cảm giác mình sinh mệnh đã sẽ không ở trôi qua, tuế nguyệt tại trên người của ta không cách nào lưu lại vết tích, thực khí đến nay, ý niệm của ta đã có thể thoát ly thân thể, ngao du thiên địa, đồng thời không cách nào cảm giác tuế nguyệt biến hóa."

"Trong truyền thuyết trường sinh bất tử, đại khái chính là cảnh giới này đi, bất quá ta hẳn là cũng không trở thành một phương thần, đây đại khái là tu hành thời gian còn chưa đủ đi."

Lý Dịch nghe vậy không khỏi ngơ ngác một chút.

Tu hành cho tới bây giờ, Nam Sơn Bá liền đã trường sinh bất tử rồi?

Cái này đặt ở thế giới tu đạo mạt pháp có thể so sánh một vị kẻ thành đạo, tại Huyền Tiên đại lục cất bước cũng là một vị Nhân Tiên.

Mà vừa mới qua đi bao lâu?

Cái này Nam Sơn Bá quả nhiên là một vị tuyệt đỉnh tu hành thiên tài, nếu là tiếp tục nữa mà nói, hắn trở thành một phương thần chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

"Bất quá cái này may mắn mà có Đại Dịch ngươi nói để cho ta lĩnh ngộ sinh mệnh ảo diệu, một người tuổi thọ là có hạn, mà thiên địa là vô tận, nếu là ở chính mình có hạn tuổi thọ bên trong, đem mình cùng vùng thiên địa này dung hợp lại cùng nhau, như vậy ngươi chính là thiên địa một bộ phận, không cách nào bị tuế nguyệt phá hủy, cả phiến thiên địa đều là ngươi thân thể, cường đại chiến sĩ có thể phá hủy sinh mệnh, nhưng lại phá hủy không được thiên địa tự nhiên."

Nam Sơn Bá híp mắt nói ra: "Mà đây chính là Thần Minh cường đại bí mật đi."

"Nam Sơn Bá, ngươi lĩnh ngộ đồ vật rất cao thâm, cũng rất chính xác, để cho ta khâm phục." Lý Dịch từ đáy lòng nói.

"Ta đem tu hành hết thảy đều ghi lại ở bản này « Đại Hoang Kỷ · Dịch Bản Kỷ » bên trên, Thái Dịch nếu là cảm thấy hứng thú lời nói có thể nhìn một chút." Nam Sơn Bá nói ra.

Nhưng là Lý Dịch lại lắc đầu cự tuyệt: "Ta liền không nhìn, mỗi người lĩnh ngộ đạo cũng không giống nhau, đây là thuộc về Nam Sơn Bá ngươi nói, ta có con đường của mình muốn đi."

Hắn kiêm tu đồ vật đã đủ nhiều, không có thời gian lại đi nghiên cứu mới tu hành chi đạo, cho nên liền từ chối nhã nhặn.

Huống chi Nam Sơn Bá lĩnh ngộ đạo rất cao thâm, không thích hợp mình bây giờ.

Hắn hay là cố gắng Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên đi.

"Ha ha, Đại Dịch ngươi nói đúng, đây là ta lĩnh ngộ đạo, không nhất định thích hợp tất cả mọi người, ngươi nói để cho ta lại minh bạch một cái đạo lý."

Nam Sơn Bá nhãn tình sáng lên, sau đó lại cười to.

"Đại Dịch, thực khí mặc dù tốt, có thể thương chủ đã chuẩn bị yến hội, có thể nguyện theo ta cùng đi dự tiệc ăn thịt."

Lý Dịch nói ra: "Nam Sơn Bá mời, ta làm sao dám cự tuyệt."

Hắn không còn tu hành, từ trên cây nhảy xuống, sau đó liền cùng Nam Sơn Bá cùng một chỗ tiến đến dự tiệc.

Tu Tượng để ăn mừng chính mình từ Bắc Hoang thành sống sót, lại vì báo đáp Lý Dịch cùng Nữ Hằng ân cứu mạng, lần này yến hội rất long trọng, Lý Dịch chỉ là ngửi thấy mùi thịt kia vị liền biết lần này đun nấu thịt mười phần bất phàm.

Chỉ sợ là sơn chủ cấp bậc thịt.

Chỉ là hương vị cũng làm người ta thể nội thần huyết quay cuồng, toàn thân thư sướng.

Mà tại trên yến hội Lý Dịch cũng nhìn được Tu Tượng thê tử.

Đúng là một vị dáng vẻ thướt tha mềm mại mỹ cơ, hơn nữa nhìn đi lên mười phần tuổi trẻ, tuế nguyệt không có tại vị này trên người nữ tử lưu lại bất kỳ vết tích, nhưng trên thực tế, nàng đã vì Tu Tượng sinh ra năm cái hài tử.

"Đại Dịch, nhanh nhập tọa."

Tu Tượng cười nói: "Lần này thịt ngươi nhất định phải nhiều ăn, đây là một vị tam sơn chi chủ thịt, là ta bỏ ra nhiều tiền mua được, bán thịt người nói, thịt này tươi đẹp không gì sánh được, có thể tráng người khí lực."

"Đa tạ Tu Tượng." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn nhập tọa đằng sau lập tức liền có mỹ cơ nâng đến sơn chủ chi nhục thờ nó hưởng dụng.

Lý Dịch ăn một khối đằng sau, chỉ cảm thấy toàn thân tinh khí quay cuồng, thần huyết cực nóng, có một loại dùng không hết lực lượng.

Cái này tam sơn chi chủ thịt xác thực bất phàm.

Hắn lúc này nhiều đã ăn mấy khối, nâng ly rất nhiều rượu ngon.

Những người khác cũng giống như vậy, ăn thịt uống rượu.

Liền ngay cả Long Vũ thương thế sau khi ăn xong dạng này nhục chi sau đều khép lại rất nhiều..