Chương 664: Ngũ Khí đại viên mãn

Chương 664: Ngũ Khí đại viên mãn

Lý Dịch đi vào Thần Mộc thành nhoáng một cái chính là mười ngày trôi qua.

Mười ngày này thời gian bên trong, hắn mỗi ngày đều ngồi tại Tu Tượng trong nhà cây cổ thụ kia phía trên tiếp thu thiên địa chi khí, lại thêm mười ngày này thời gian bên trong Tu Tượng rượu ngon thịt ngon cung ứng, Lý Dịch thuế biến rốt cục đi tới một cái điểm giới hạn.

Ngũ Khí cảnh cảnh giới cuối cùng, thứ 60 cái khiếu huyệt cuối cùng vào hôm nay lấp kín.

Ngũ Khí một viên mãn.

Sáu mươi đại khiếu huyệt giờ phút này xuất phát ra một cỗ sáng chói ánh sáng năm màu, đạo này ánh sáng năm màu tựa như tạo thành một kiện hà y khoác ở Lý Dịch trên thân, mà lại theo Ngũ Khí luân chuyển, thân thể cũng phát sinh một loại thuế biến kinh người.

Hắn cơ thể óng ánh sáng long lanh, xương cốt tựa như từng khối mỹ ngọc, ngũ tạng càng là tại lúc này triệt để thoát khỏi nhục thân hạn chế, tựa như hóa thành một cỗ Ngũ Hành chi khí, tại quanh thân không ngừng mà vận chuyển.

Giữa thiên địa năng lượng bị đặt vào trong thân thể lập tức liền tự hành bị hấp thu dung nạp.

Giờ khắc này Lý Dịch tựa như Tiên Nhân hạ phàm đồng dạng, một cỗ xuất trần khí tức tự nhiên sinh ra, nhưng biến hóa như thế còn tại tiếp tục, sau đó đã thấy Lý Dịch quanh thân đột nhiên sinh ra một đoàn ngọn lửa màu vàng.

Hỏa diễm đem nó bao phủ, sau đó nhưng lại có từng đạo tia chớp màu bạc trống rỗng xuất hiện, giống như là nhận lấy dẫn dắt một dạng trùng điệp nhắm đánh tại trên người hắn.

Nhưng mà trong nháy mắt, ngọn lửa màu vàng bên trong dựng dục ra ba đầu Chân Long, mà tia chớp màu bạc bổ xuống dưới đằng sau lại hóa thành ba đầu mãnh hổ màu bạc

Tam long tam hổ chi lực.

Ngũ Khí cảnh một thành  liên đới lấy lực lượng của thân thể cũng đã nhận được một cái cự đại gia tăng, lực lượng như vậy đã đủ để cùng Nhất Hoa cảnh người tu đạo so sánh.

Bất quá Lý Dịch đối với mình tiến bộ cũng không có cảm giác đặc biệt cao hứng.

Bởi vì Ngũ Khí viên mãn là nước chảy thành sông sự tình, hắn đã sớm bước vào Ngũ Khí cảnh, thiếu chỉ là một chút tích lũy thôi.

"Thần huyết còn cần một đoạn thời gian thai nghén, ta có thể cảm giác được, không ra mười ngày, ta liền có thể đem thần huyết thai nghén hoàn thành, đạt tới thần huyết dòng chính tình trạng, đến lúc đó lực lượng của ta còn sẽ có một cái cự đại bay vọt."

Lý Dịch giờ phút này đột nhiên mở mắt, hít sâu một hơi.

Đầy trời đám mây tựa như đều bị hắn nuốt trong bụng.

Ngũ Khí cảnh đại viên mãn một thành, thân thể của hắn Ngũ Khí vận chuyển, thân thể đã không phải là nhục thể phàm thai, phối hợp thể nội thần huyết, dùng thế giới tu đạo mạt pháp bên trong nói tới nói, hắn hiện tại hẳn là thần huyết Đạo Thể.

"Chờ ta thần huyết thai nghén sau khi hoàn thành, ta lại nhất cử đột phá đến Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh giới, đến lúc đó cô đọng pháp tướng nguyên thần, đi ra một đầu trước nay chưa có con đường tới."

Lý Dịch sau đó lại quan sát lên Tứ Hải Bát Châu lấy được pháp tướng phương pháp tu hành.

Đây là hắn rời đi Địa Cầu trước đó Phạm Chi Chu cho hắn.

Hắn phải dùng Ngũ Hành chi khí phối hợp thần huyết chi lực, đem một tôn vô cùng cường đại nguyên thần pháp tướng dựng dục ra đến, nếu là có thể thành, như vậy nhục thể của hắn, nguyên thần, pháp lực ba cái đều sẽ đạt đến một cái vô tiền khoáng hậu tình trạng.

Đến lúc đó Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ tính là gì, đại yêu tính là gì, Đại Thừa kỳ tu tiên giả ở trước mặt hắn cũng đi bất quá một chiêu.

Khi đó, hắn liền có thể chân chính không chút kiêng kỵ.

Hít sâu một hơi.

Lý Dịch thu hồi pháp tướng tu luyện pháp.

Hiện tại còn không phải thời điểm, còn muốn tiếp tục ngao ra một đoạn thời gian.

Tán đi dưới thân tường vân.

Hắn một cái xoay người từ trên cổ thụ nhảy xuống.

Đến thời gian ăn cơm.

Lý Dịch gần nhất khẩu vị càng ngày càng tốt, ăn càng ngày càng nhiều, hắn hiện tại Ngũ Khí cảnh đại viên mãn, Ngũ Hành vận chuyển phía dưới, thân thể tiêu hóa năng lực cùng năng lực khôi phục kinh người, liền xem như sơn chủ chi nhục cũng có thể ăn trọn vẹn một nồi đồng.

Còn tốt Tu Tượng tại Thần Mộc thành cũng rất có gia tư, có thể chiêu đãi lên hắn.

Lý Dịch cũng không có nhiều khách khí, mỗi ngày ăn uống miễn phí cái gì cũng không làm.

"Chủ, ngài nên ăn cơm đi."

Khi hắn đi vào chỗ ở của mình, Nga Cơ cùng Tố Cơ đã chuẩn bị xong một nồi đồng sơn chủ thịt, còn có một vò rượu ngon chờ đợi hắn đến hưởng dụng.

"Các ngươi ăn không có?" Lý Dịch đi tới, trực tiếp cầm lên một miếng thịt liền miệng lớn bắt đầu ăn.

"Chủ không có ăn, chúng ta sao có thể ăn?"

Nga Cơ cùng Tố Cơ vừa cười vừa nói, hai người đôi mắt đẹp càng không ngừng trên người Lý Dịch đảo quanh, các nàng cho dù là không hiểu được tu hành cũng có thể phát hiện, gần nhất Lý Dịch biến hóa trên người mười phần to lớn.

Nhất là hôm nay.

Lý Dịch trên thân phàm trần rút đi, toàn thân đều tản ra một cỗ tựa như hoa sen đồng dạng thanh hương, đây là Đạo Thể thơm, là Ngũ Khí viên mãn người tu đạo mới có đồ vật.

"Các ngươi nếu như đói bụng trước hết ăn, không cần chờ ta, ta gần nhất đều tại tu hành, không rảnh chiếu cố các ngươi." Lý Dịch một bên ăn vừa nói: "Long Vũ, trên người ngươi thương thế nào?"

"Chủ, ta đã không việc gì."

Long Vũ lập tức nói: "Mấy ngày trước đây Đại Tư Tế Đấu Côn truyền ta một môn thần dị Luyện Khí chi pháp, ta kiên nhẫn học tập, cảm giác thân thể cường đại hơn nhiều."

"A, ngươi nhanh như vậy liền đi lên con đường tu tiên rồi hả?" Lý Dịch hơi kinh ngạc, sau đó nhìn một chút một bên ăn thịt Đại Tư Tế Đấu Côn.

Một đoạn thời gian không thấy, Đấu Côn trên thân già nua khí tức tán đi rất nhiều, nếp nhăn trên mặt cũng giảm bớt, cả người tựa như toả ra mùa xuân thứ hai, hắn hiển nhiên cũng đi lên luyện khí tu tiên chi lộ, bắt đầu kéo dài tuổi thọ, phản lão hoàn đồng. Mặc dù tu tiên pháp tiến bộ rất chậm, nhưng là đối với Man Hoang thế giới người mà nói lại tựa hồ như cũng không áp dụng.

Quanh năm sinh hoạt tại như vậy linh khí dư thừa thế giới, bên trong thân thể của bọn hắn ẩn chứa to lớn tiềm lực, có thể nói, Man Hoang thế giới mỗi một cái trong tế bào đều có được khổng lồ linh khí, bây giờ đi lên con đường tu hành, nhất định là tiến triển cực nhanh.

Đây là bởi vì bọn hắn Tiên Thiên quá đủ, tinh khí thần ba cái một dạng không thiếu, thiếu chỉ là đem ba cái này kích phát ra tới pháp môn mà thôi.

"Dựa theo chủ cho ta thiên kia Cửu Chuyển Thành Tiên Quyết, ta hiện tại hẳn là Luyện Khí đỉnh phong, lập tức sẽ ngưng kết Kim Đan."

Đại Tư Tế Đấu Côn vừa cười vừa nói: "Pháp môn này rất tinh diệu, mà lại tiến hành tu hành rất dễ dàng, quả thật như Nam Sơn Bá nói một dạng, thực khí giả Thần Minh mà thọ, ta cũng cảm giác mình sinh mệnh đang gia tăng, đã vượt qua xói mòn tốc độ.

"Già yếu tại trên người của ta đã đình chỉ, tiếp tục tu hành mà nói, cuối cùng có lẽ thật có thể trường sinh bất lão."

"Dạng này rất tốt, các ngươi đều hẳn là hảo hảo tu hành, đây là để cho mình trở nên cường đại phương pháp, cho dù các ngươi không phải thần huyết chiến sĩ, tương lai cũng có thể trở thành một phương chủ." Lý Dịch nói ra.

Một phương chủ, thực lực tương đương tại Tam Hoa cảnh, Đại Thừa kỳ tả hữu.

"Chủ, ta cũng có cơ hội trở thành một phương chủ a?" Sơn Quả giờ phút này có chút cả kinh nói.

Nàng rất rõ ràng, chính mình không phải một vị rất có tiềm lực chiến sĩ, tương lai không thể trở thành một vị cường giả.

Lý Dịch nói ra: "Nếu như ngươi chăm chú thỉnh giáo Đại Tư Tế Đấu Côn, đồng thời chuyên tâm tu hành mà nói, ngươi nhất định có thể trở thành một phương chủ."

Nghe nói như thế, Sơn Quả đã mừng rỡ lại kích động.

Một phương chủ, tại rất nhiều chiến sĩ trong mắt đã là cả một đời mơ ước lớn nhất, cứ việc giấc mộng này mười phần xa xôi, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng rất nhiều chiến sĩ đuổi theo.

Mà bây giờ, Sơn Quả không nghĩ tới chính là, lấy trước như vậy nhiều cường đại hơn mình chiến sĩ đều không có tư cách trở thành một phương chủ, chính mình hôm nay thế mà thu được cơ hội này.

Bất quá mọi người ở đây vừa ăn vừa nói chuyện thời điểm.

Chợt

Tu Tượng vội vã từ bên ngoài viện đi đến.

"Đại Dịch, tìm được, ta tìm được." Hắn ngữ khí có chút kích động, mà lại lộ ra mười phần vui vẻ.

Lý Dịch buông xuống ở trong tay thịt, hỏi: "Tu Tượng, ngươi tìm tới cái gì."

Tu Tượng đi tới, chính mình rót cho mình một bát rượu ngon, sau đó uống một hơi cạn sạch, tiếp lấy cười nói: "Ta tìm tới Đại Dịch ngươi đồng bạn hạ lạc."

"Ồ? Thật?" Lý Dịch hơi kinh ngạc.

Hắn tới này cái thế giới trừ tu hành bên ngoài, cũng không có quên tìm kiếm Khương Minh Thiên cùng Triệu Phương Cực hai người hạ lạc, chỉ là bọn hắn đã bị xem như nô lệ bán đi, cho dù là hắn hữu tâm tìm kiếm cũng rất khó tìm đến.

Tu Tượng lúc trước làm ra hứa hẹn sẽ hỗ trợ tìm kiếm, không hề nghĩ tới bây giờ còn tại nỗ lực.

Mà bây giờ cuối cùng là có thu hoạch.

"Hẳn là không sai được, ta muốn đi tìm chủ nô mua một vị mỹ cơ, vị kia chủ nô cáo tri ta tin tức này, tại năm ngoái thời điểm, có một nhóm giá thấp nô lệ từ Bắc Hoang thành mà đến, Đại Dịch đồng bạn của ngươi ngay tại trong đó." Tu Tượng nói ra.

Lý Dịch lập tức truy vấn: "Hắn hiện tại ở đâu?"

"Ở ngoài Thần Mộc thành hướng tây, năm trăm dặm chi địa có núi, bởi vì trong núi sinh Xích Kim, Cố Danh xích sơn, Đại Dịch, đồng bạn của ngươi hẳn là liền ở trong Xích Sơn." Tu Tượng nói ra.

"Một tòa có thể sinh Xích Kim núi?" Lý Dịch nghe vậy lập tức nhíu mày: "Xích Sơn muốn nô lệ làm cái gì?"

"Đào quáng luyện kim." Tu Tượng nói ra.

". . ." Lý Dịch nghe vậy minh bạch.

Nguyên lai Khương Minh Thiên cùng Triệu Phương Cực hai người bị xem như nô lệ bán đi đào quáng đi, không biết đào quáng không tích cực có thể hay không bị người dùng roi rút.

Nếu như biết nói vậy liền quá thảm rồi.

"Chủ nô có thể đem ta đồng bạn chuộc về a? Bao nhiêu kim, ta có thể ra." Lý Dịch hỏi.

Tu Tượng sau đó nhưng lại trên mặt khổ sở nói: "Đại Dịch, Xích Kim sơn là một vị sơn chủ lãnh địa, đi vào Xích Kim sơn nô lệ cả một đời đều ra không được, bởi vì nô lệ đào lấy Xích Kim khoáng, biết được nhiều lắm bí mật, sơn chủ không muốn bí mật tiết lộ, cho nên khi nô lệ già nua đằng sau liền sẽ bị giết chết, sau đó đổi một nhóm nô lệ mới lên núi."

"Thật đúng là đủ dã man." Lý Dịch trầm ngâm, sau đó lại nói: "Sơn chủ thực lực so Bắc Hoang thành vị kia thần huyết chiến sĩ Đại Trạch như thế nào?"

Hắn hiện tại Ngũ Khí đại viên mãn, có được tam long tam hổ chi lực.

Liền xem như đánh không lại trước đó thần huyết chiến sĩ Đại Trạch, nhưng là xông sơn cứu người vẫn là có mấy phần nắm chắc.

Tất ý trong tay hắn còn có Bảo Nguyệt Cung, Ô Kim Tiễn cái này một đại sát khí, xuất kỳ bất ý nói có lẽ có thể giết một phương chủ.

"Nữ Hằng nói, thần huyết chiến sĩ Đại Trạch có thể chiến Thập Sơn Chủ, nhưng là Xích Kim sơn lại là ba mươi tòa núi lớn liên tiếp cùng một chỗ, cho nên hắn là một vị Tam Thập Sơn Chủ, thực lực nhất định so thần huyết chiến sĩ Đại Trạch cường đại."

Tu Tượng nói ra: "Mà lại không chỉ là Xích Kim sơn chủ một vị cường giả, nó dưới trướng còn có mặt khác cường đại chiến sĩ, trong đó có một đầu dị thú, tên là Cùng Kỳ, đã từng là một phương chủ, về sau bị Xích Kim sơn chủ hàng phục, còn có một vị tên là Bắc Công thần huyết chiến sĩ tự nguyện đi theo Xích Kim sơn chủ."

"Xích Kim sơn còn có Xích Kim chiến sĩ, hơn mười vị chiến sĩ trưởng. . . . Thực lực so Bắc Hoang thành còn cường đại hơn."

Lý Dịch nghe vậy trong lòng run lên.

Bất quá sau đó nhưng cũng cảm thấy bình thường, dù sao Xích Kim sơn thế nhưng là một chỗ mỏ vàng, tại cái này Man Hoang thế giới, có thể chiếm cứ một tòa mỏ vàng người nhất định thế lực cường đại, thực lực phi phàm, không phải vậy sớm đã bị người cướp đi.

Nhưng là hắn lại không phải đi đoạt mỏ vàng, chỉ là đi giải cứu một hai người mà thôi, độ khó hẳn là không lớn như vậy.

Thực sự không được, nhờ người ngoài.

Tại hương hỏa thành thần trong thế giới, Huyền Nguyệt Tử đã là Tam Hoa cảnh cao thủ, chỉ cần mở ra vượt giới cửa lớn, để Huyền Nguyệt Tử xuất thủ ngăn chặn Xích Kim sơn chủ mà nói, chuyện kia liền dễ làm nhiều.

Mà lại mở ra tâm hỏa thành thần thế giới cửa lớn đằng sau, Lý Dịch cũng có thể nhận hương hỏa chi lực gia trì.

Khi đó xông vào Xích Kim sơn, tuyệt đối không có vấn đề.

Nghĩ tới đây, Lý Dịch chăm chú nhìn Tu Tượng nói: "Sau mười ngày, ta muốn đi Xích Kim sơn đi một chuyến.".