Chương 665: Thần huyết dòng chính

Chương 665: Thần huyết dòng chính

Lý Dịch sở dĩ muốn tại mười ngày sau tiến về Xích Kim sơn đi giải cứu Khương Minh Thiên cùng Triệu Phương Cực là bởi vì hắn cần thời gian mười ngày đến thai nghén thần huyết, đem chính mình thần huyết nồng độ tăng lên tới dòng chính cấp độ.

Đương nhiên, nếu như có thể thức tỉnh thần thuật vậy liền không còn gì tốt hơn.

Cho nên ở sau đó thời gian mười ngày bên trong, hắn đại lượng ăn uống, bổ sung thân thể cần có khí huyết tinh hoa, đồng thời cũng vận chuyển thân thể bên trong Ngũ Hành chi khí đem nó hóa thành thuần túy nhất pháp lực.

Bởi vì trong thân thể ngũ tạng lục phủ Ngũ Hành viên mãn duyên cớ, hắn thần huyết thai nghén tốc độ lần nữa tăng nhanh.

Vẻn vẹn chỉ là tám ngày thời gian trôi qua, Lý Dịch liền bước qua một đạo khảm kia, trở thành một vị thần huyết dòng chính, mà trở thành thần huyết dòng chính nhất rõ rệt đặc thù, chính là trên thân sẽ xuất hiện một chút đặc thù vết tích.

Lý Dịch cũng không ngoại lệ.

Trên người hắn xuất hiện một đạo màu bạc giống như thiểm điện một dạng đường vân, dạng này đường vân tựa như hình xăm đồng dạng cùng làn da sinh trưởng ở cùng nhau, mà lại cùng Xá Thân Chú không giống với chính là, Xá Thân Chú có thể ẩn nấp, nhưng là cái này tia chớp màu bạc vết tích lại không cách nào ẩn nấp.

Mà khi hắn trở thành thần huyết dòng chính một khắc này.

Tu Tượng nhà trên bầu trời bao phủ một mảnh mây đen, trong mây đen tiếng sấm cuồn cuộn, thiểm điện quấn quanh, tựa như thiên địa đều có cảm ứng đồng dạng.

Oanh

Một tia chớp bổ xuống, tinh chuẩn rơi ở trên người Lý Dịch.

Nhưng là đạo lôi điện này nhưng lại chưa đối với nó tạo thành bất kỳ tổn thương, ngược lại kích phát Lý Dịch thần huyết ở trong một nguồn lực lượng, nguồn lực lượng này rất đặc thù, phù hợp vùng thiên địa này, để hắn tựa như có được điều khiển lôi điện năng lực.

Ầm ầm!

Lại là một đạo thiểm điện bổ xuống dưới.

Lý Dịch phúc chí tâm linh đồng dạng, đưa tay chộp một cái, đạo này rơi xuống lôi điện lại bị hắn dễ như trở bàn tay giữ tại ở trong tay, lôi điện ở trong tay nhảy lên, thật lâu không tiêu tan, loại cảm giác này mười phần đặc biệt.

"Khống chế lực lượng lôi điện a?" Hắn hiểu được một chút thần huyết chiến sĩ đặc tính.

Nhưng là còn chưa đủ.

Hắn thần huyết nồng độ mới vừa vặn đạt tới dòng chính trình độ, cũng không từ trong huyết mạch lĩnh ngộ thần thuật, bất quá hắn biết, yên lặng tại trong huyết mạch nguồn lực lượng kia ngay tại không ngừng hiển hiện, không bao lâu, Lý Dịch liền có thể thức tỉnh thần thuật.

Mà nhìn thấy loại dị tượng này xuất hiện ở trong nhà.

Tu Tượng, Nam Sơn Bá, cùng với khác người nhao nhao chạy tới nhìn qua.

"Thần huyết dòng chính, Đại Dịch rốt cục đi đến bước này." Nam Sơn Bá vuốt râu mà cười, hắn đã sớm dự cảm một ngày này sẽ tới, chỉ là không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

"Thần huyết chiến sĩ bên trong, có rất ít người sau trưởng thành thần huyết sẽ còn thuế biến, Đại Dịch hắn quả nhiên không phải bình thường." Tu Tượng rất là kích động, hắn tận mắt nhìn đến một vị thần huyết dòng chính xuất hiện.

Ý vị này, Lý Dịch tương lai thành tựu thấp nhất cũng là một phương chủ, hơn nữa còn có thể tổ kiến thuộc về mình thần huyết gia tộc, Nam Sơn Bá lúc trước đánh giá ngay tại một chút xíu trở thành hiện thực.

Làm thương chủ, giúp đỡ một vị thần huyết dòng chính, chỉ là dệt hoa trên gấm, bởi vì nguyện ý cùng một vị thần huyết dòng chính giao hảo thương chủ rất nhiều, nhưng là có thể tại thần huyết chiến sĩ không có trưởng thành trước đó giúp đỡ, hắn Tu Tượng xem như một vị duy nhất.

Không, còn có cái kia gọi Nữ Hằng thương chủ, nàng cũng nhìn ra Lý Dịch tiềm lực.

"Chủ trở thành thần huyết dòng chính."

Đồng thời chờ lấy giờ khắc này đến còn có Nga Cơ cùng Tố Cơ, hai người các nàng trong lòng rất kích động, cũng rất vui vẻ, bởi vì cứ như vậy các nàng liền có thể là Đại Dịch sinh hạ thần huyết dòng dõi.

Chỉ có thần huyết dòng chính mới có thể sinh hạ thần huyết hậu đại, đây là tất cả mọi người chung nhận thức.

"Trở thành thần huyết dòng chính đằng sau không chỉ có chỉ là để cho ta có được khống chế lực lượng lôi điện, hơn nữa còn để cho ta thể phách có một cái tiến bộ rõ ràng." Lý Dịch giờ phút này thầm nghĩ trong lòng.

Hắn trông thấy bên trong máu thịt của bản thân chảy xuôi một cỗ ánh sáng màu bạc.

Cỗ này quang huy có được cổ lão mà sức mạnh bất hủ, để cho ngươi cường độ nhục thân siêu việt chiến sĩ thông thường có khả năng đạt tới cực hạn, mà Lý Dịch cũng dựa vào thần huyết lực lượng, để cho mình thể phách có thể so sánh Man Hoang thế giới người.

Hắn trong lúc phất tay liền có thể đánh ra Long Hổ chi lực, xé rách trường không, ngạnh kháng đạo thuật công kích.

"Rất tốt, đây mới là ta muốn, Ngũ Khí đại viên mãn, thần huyết dòng chính, thể phách kinh người." Lý Dịch giờ phút này tùy ý lôi điện bổ thân, tựa như độ kiếp đồng dạng, nhưng là hắn vẫn như cũ nguy nga bất động.

Vùng thiên địa này lôi điện tẩy lễ, không ngừng mà kích phát, tỉnh lại trong thân thể của hắn Thần Minh cổ lão lực lượng.

Có lẽ Thần Minh lực lượng một mực tồn tại trong thiên địa, chỉ có khi ngươi thần huyết nồng độ đạt tới mức nhất định thời điểm mới có thể gây nên cộng minh.

Chờ đến lôi điện tẩy lễ triệt để kết thúc.

Lý Dịch trên thân lôi điện vết tích lại nhiều mấy đạo, mà lại so trước đó rõ ràng hơn, điều này đại biểu lấy hắn thần huyết bên trong lực lượng lại bị kích phát ra tới một bộ phận.

"Tu Tượng, là thời điểm chuẩn bị khởi hành tiến về Xích Kim sơn." Hắn cảm thấy thời cơ chín muồi, muốn bắt đầu hành động.

"Nặc." Tu Tượng không có nhiều lời, chỉ là làm ra hứa hẹn.

"Đại Dịch, ngày mai xuất phát thế nào?" Sau đó hắn lại dò hỏi, hắn muốn vì lần này xuất hành làm chuẩn bị.

Lý Dịch gật gật đầu: "Tốt, liền ngày mai, ta cũng cần nghỉ ngơi hơi thở một ngày, đem trạng thái của mình điều chỉnh đến đỉnh phong."

"Ta với các ngươi đồng hành đi." Lúc này Nam Sơn Bá nói ra: "Xích Kim sơn chủ là một vị cường đại chiến sĩ, Đại Dịch ngươi mặc dù đã triệt để trở thành một vị thần huyết dòng chính, thực lực có rất lớn trưởng thành, nhưng là đối mặt Xích Kim sơn chủ còn là chưa đủ."

Lý Dịch nói ra: "Nam Sơn Bá có thể đồng hành đó là của ta vinh hạnh."

Hắn không có cự tuyệt Nam Sơn Bá thỉnh cầu, bởi vì Nam Sơn Bá đi đến con đường tu hành về sau, thực lực của hắn cũng phi thường cường đại, là một cái cự đại giúp đỡ.

Mà vì chúc mừng Lý Dịch tiến vào trở thành một vị thần huyết dòng chính chiến sĩ, Tu Tượng vì thế lại cử hành một trận yến hội.

Có lẽ là muốn xuất phát tiến về Xích Kim sơn, có thể muốn cùng một phương chủ là địch, cho nên lần này yến hội rất trọng yếu, đối với một ít người mà nói có lẽ là cuối cùng một bữa cơm no, bởi vậy tất cả mọi người rất tận hứng.

Thẳng đến đêm khuya mới đều tán đi.

Lý Dịch như thường ngày trở lại gian phòng của mình nghỉ ngơi, mà lúc này đây mang trên mặt mấy phần men say Nga Cơ cùng Tố Cơ lại một mực theo sát phía sau, các nàng đôi mắt đẹp uyển chuyển, tại tinh quang chiếu rọi, hiển lộ ra vạn phần phong tình

"Các ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi, ngày mai xuất hành, các ngươi đợi ở trong Thần Mộc thành, không cần tùy hành." Hắn nói ra.

Nga Cơ lại hết sức gan lớn, đôi mắt đẹp cực nóng không gì sánh được nói: "Chủ đã trở thành thần huyết dòng chính, đêm nay để Nga cùng Tố phục thị chủ, sớm ngày làm chủ sinh hạ thần huyết dòng dõi."

Một bên Tố Cơ cũng mang theo vài phần khẩn trương nhìn xem Lý Dịch.

Hai người đều mười phần khát vọng một ngày này đến.

Lý Dịch ngơ ngác một chút, sau đó bình tĩnh nói: "Thần huyết của ta mới vừa vặn đạt tới dòng chính trình độ, thần thuật còn chưa lĩnh ngộ, các ngươi hiện tại liền muốn thai nghén thần huyết dòng dõi quá gấp, ta cần các ngươi thời điểm tự nhiên sẽ gọi các ngươi, ngày mai ta liền muốn đi đối kháng một phương chủ, cần rất tốt nghỉ ngơi."

Hắn cự tuyệt hai vị mỹ cơ hảo ý.

Đồng thời cũng minh bạch, nếu như mình thời gian dài tại Man Hoang thế giới sinh hoạt mà nói, sinh sôi dòng dõi chỉ sợ là tránh không được.

Bất quá Lý Dịch đã không phải là lúc trước cái kia ngượng ngùng thanh niên, đối với một chút chuyện nam nữ cũng không phải là như vậy kháng cự.

Nặc

Hai vị mỹ cơ giờ phút này đối mặt Lý Dịch cự tuyệt cũng không thất vọng, ngược lại vẫn như cũ mười phần vui vẻ, bởi vì các nàng biết một ngày này sớm muộn là sẽ tới.

Lý Dịch đưa mắt nhìn hai vị mỹ cơ rời đi, sau đó một mình tu chỉnh một đêm.

Ngày thứ hai thời điểm.

Hắn để Long Vũ cùng Tù Ngưu đồng hành, Đại Tư Tế Đấu Côn cùng Sơn Quả, Nga Cơ, Tố Cơ lưu tại Tu Tượng trong nhà.

Đồng thời Tu Tượng lại là Nam Sơn Bá mua được một con dị thú xem như tọa kỵ, dị thú kia tựa như một đầu dê rừng, nhưng lại mọc ra một tấm tựa như người gương mặt, nhìn qua mười phần đáng sợ.

Mà muốn khi xuất phát, thương chủ Nữ Hằng nhưng lại không biết từ chỗ nào nghe được Lý Dịch muốn đi Xích Kim sơn tin tức, lại thật sớm liền cưỡi một đầu Thiện Dực tại cửa ra vào chờ đợi.

"Đại Dịch, nghe nói ngươi muốn đi Xích Kim sơn, để cho ta đồng hành được chứ?" Thương chủ Nữ Hằng ngồi tại Thiện Dực trên lưng, nàng lộ ra mỉm cười mê người

Lý Dịch nói ra: "Ta đi Xích Kim sơn muốn đối mặt một phương chủ, thương chủ đồng hành mười phần không khôn ngoan."

Nữ Hằng lại nói: "Xích Sơn tiền nhiều, ta làm một vị thương chủ, tự nhiên là có đi trước lý do, Đại Dịch ngươi yên tâm, ta sẽ không chậm trễ việc ngươi cần sự tình."

"Nếu thương chủ nói như vậy, vậy ta liền không cự tuyệt." Lý Dịch nói ra.

Nhìn xem bộ dáng, cái này Nữ Hằng đối với Xích Kim sơn rất quen thuộc, cũng không phải là lần thứ nhất đi.

"Đại Dịch, chuyến này vạn phần coi chừng, ta đã sớm thông tri chủ nô tại Xích Kim sơn chờ đợi." Tu Tượng nói ra: "Trong nhà trưởng giả, mỹ cơ ta tự sẽ chiếu ứng, Đại Dịch không được lo lắng."

"Đa tạ." Lý Dịch gật gật đầu, sau đó hô một tiếng: "Xuất phát."

Tường vân dâng lên, hắn ngồi tại Tù Ngưu bên trên, mang theo Long Vũ, cùng với khác đám người lập tức rời đi Thần Mộc thành, sau đó hướng phía Xích Kim sơn phương hướng bay đi.

Hi vọng chuyến này thuận lợi, tại có thể không động thủ tình huống dưới đem Khương Minh Thiên Triệu Phương Cực hai người bọn họ giải cứu ra.

Bất quá chỉ cần không đối mặt vị kia Xích Kim sơn chủ, Lý Dịch còn có nắm chắc ứng đối bất kỳ nguy hiểm.

Thực lực của hắn bây giờ có thể có thể so sánh Tam Hoa cảnh giới, đối chiến một vị bình thường sơn chủ không hề có một chút vấn đề.

Mang theo ý nghĩ như vậy.

Lý Dịch mang theo đám người rất nhanh liền vượt ngang năm trăm dặm chi địa.

Chỉ trong chốc lát, một tòa tại ánh nắng chiếu rọi xuống, hiện ra xích hồng sắc núi lớn liền hiện ra tại trước mắt của hắn, ngọn núi lớn này liên miên chập trùng, là một mảnh không nhìn thấy cuối dãy núi.

Trong dãy núi có mỹ ngọc, cổ thụ, dị thú, còn có trân quý nhất Xích Kim.

"Mặc kệ bao nhiêu lần, Đại Dịch thủ đoạn của ngươi vẫn như cũ để cho người ta hâm mộ, năm trăm dặm chi địa một lát đã đến." Thương chủ Nữ Hằng phát ra cảm khái.

Lý Dịch không nói, chỉ là nhìn ra xa cái này Xích Kim sơn mạch, hắn cảm ứng được rất nhiều đạo khí tức cường đại, có người, cũng có dị thú.

Bất quá hắn không có xông vào, mà là rơi xuống tường vân, cưỡi tọa kỵ, dọc theo lên núi đường một đường tiến lên.

"Chúng ta là Thần Mộc thành thương chủ, đến đây Xích Kim sơn hành thương, còn xin cho đi." Núi lớn trên sơn đạo, có Xích Kim sơn chiến sĩ thủ vệ, thương chủ Nữ Hằng thấy vậy hướng phía bọn hắn la lớn.

Nghe được là hành thương thương chủ, thủ sơn chiến sĩ không có nhiều lời, trực tiếp liền cho đi.

Tiếp tục đi tới một đoạn thời gian.

Mọi người tại trong núi nhìn thấy một cái thành nhỏ.

Đó là Xích Sơn thành.

Là Xích Kim sơn chủ làm xây, dùng để để trong núi người ở lại, cũng thờ lên núi sơn chủ đặt chân.

Mà tại Xích Sơn trước thành, có một vị hơi có vẻ gầy gò nam tử trung niên thật sớm liền ở chỗ này chờ đợi.

"Xin hỏi thế nhưng là Thần Mộc thành thương chủ Tu Tượng quý khách Đại Dịch?" Vị này hơi có vẻ gầy gò nam tử trung niên liếc mắt nhận ra Lý Dịch, la lớn: "Ta là nô lệ chủ, Kỷ Hắc, ở đây tiếp đãi các vị."

Tu Tượng nói không sai, hắn đã dùng tiền quản lý tốt, lại tới đây có người tiếp ứng, không đến mức hai mắt đen thui, cái gì cũng không biết.

Lý Dịch giờ phút này từ Tù Ngưu trên thân nhảy xuống, hắn nói ra: "Ta là Đại Dịch, Kỷ Hắc, ta muốn tìm người có thể ở đây?"

"Hết thảy có hai người, một người gọi Khương Minh Thiên, một người gọi Triệu Phương Cực, Đại Dịch, ta nói có thể m đúng." Chủ nô Kỷ Hắc đè ép thanh âm nói.

Lý Dịch nghe vậy lập tức gật đầu nói: "Đúng, chính là hai người bọn họ.".