Chương 666: Xích Sơn tiền nhiều

Chương 666: Xích Sơn tiền nhiều

Chủ nô Kỷ Hắc nói ra Triệu Phương Cực cùng tên Khương Minh Thiên, cái này khiến Lý Dịch vững tin chính mình cũng không có một chuyến tay không.

Lý Dịch sau đó lại truy vấn: "Hai người bọn họ còn còn sống?"

"Vẫn còn tồn tại." Chủ nô Kỷ Hắc nói ra: "Nhưng là Xích Kim sơn chủ quy củ không có khả năng vi phạm, nếu như Đại Dịch muốn giải cứu bọn họ hai người mà nói, phải làm cho tốt đắc tội Xích Kim sơn chủ chuẩn bị."

Lý Dịch nói ra: "Không cần lo lắng, Xích Kim sơn chủ ta cũng không sợ, ngươi có thể hay không mang ta tìm tới ta hai vị kia bạn bè?"

Chủ nô Kỷ Hắc nhìn một chút, sau đó nói: "Người đồng hành quá nhiều, ta chỉ có thể mang ngươi một người, lại nhiều ta liền không cách nào che giấu."

Lý Dịch lập tức nói: "Tốt, liền một mình ta."

Sau đó hắn vừa nhìn về phía những người khác: "Các vị còn xin ở trong thành chờ một lát, ta theo vị này chủ nô đi một chuyến."

"Đại Dịch coi chừng một chút." Nam Sơn Bá vuốt râu nói ra.

"Ta muốn đi hành thương, Đại Dịch không cần để ý ta." Thương chủ Nữ Hằng vừa cười vừa nói, sau đó nàng cưỡi Thiện Dực tiện tiện đi vào Xích Sơn thành.

"Chủ, nếu có chiến, có thể gọi ta." Long Vũ nói nghiêm túc, hắn mang theo Tù Ngưu cũng không có vào thành, chỉ là ở ngoài thành một góc chờ.

Lý Dịch thấy vậy cũng không nhiều lời, liền theo vị này gọi Kỷ Hắc chủ nô hướng phía tòa kia hiện ra màu xích kim núi lớn đi đến.

Mà xem như quanh năm bán nô lệ lên núi Kỷ Hắc, đối với nơi này tình huống đều hết sức hiểu rõ.

Thủ sơn chiến sĩ thậm chí đều không có đề ra nghi vấn hai người bọn họ, chỉ coi Lý Dịch là làm Kỷ Hắc hộ vệ, rất tự nhiên liền xuyên qua tầng tầng phòng tuyến, đi tới thừa thãi tử kim núi lớn dưới chân.

Nơi này có rất nhiều nô lệ đang làm việc, bọn hắn cầm trong tay thanh đồng thiết chùy, đập nát núi đá, đào móc Xích Kim, phàm là có không cố gắng người làm việc liền có giám sát cầm trong tay da thú biên chế roi hung hăng quất vào những nô lệ này trên thân.

Nô lệ trúng vào một roi da trực tiếp liền da tróc thịt bong, máu tươi chảy ròng, đau trên mặt đất kêu rên.

Mà lại bởi vì Xích Kim nguyên nhân, nơi này núi lớn quanh năm nóng bức, mỗi một vị nô lệ đều vừa đen vừa gầy, chỉ có giám sát cùng thủ sơn chiến sĩ mới lộ ra cường tráng hữu lực, bởi vậy ngươi là có hay không là nô lệ, liếc thấy đi ra.

Đây cũng là vì cái gì không có nô lệ có thể chạy ra Xích Kim sơn nguyên nhân.

"Kỷ Hắc, mấy ngày trước đây ngươi không phải đưa tới một nhóm nô lệ a? Vì cái gì hôm nay lại tới." Một vị chiến sĩ trưởng lưu ý đến Kỷ Hắc bên người Lý Dịch, hắn phát hiện cái này Lý Dịch là một vị khó được thần huyết dòng chính chiến sĩ.

Trên thân cái kia từng đạo tia chớp màu bạc vết tích giống như đồ đằng một dạng đặc biệt bắt mắt.

Loại khác thường này, để vị này chiến sĩ trưởng nhịn không được đề ra nghi vấn một hai.

Dù sao một vị thần huyết chiến sĩ thực lực là phi thường cường đại, nếu như muốn làm cái gì, rất khó có người có thể ngăn được.

Chủ nô Kỷ Hắc chớp mắt nói ra: "Đây là tới từ Thần Mộc thành thần huyết chiến sĩ Đại Dịch, hắn muốn theo ta tiến Xích Kim sơn một chuyến tìm kiếm Thần Minh chi huyết vết tích, ngươi có thể hay không thả chúng ta đi vào?"

"Lại là tới tìm Thần Minh chi huyết?" Vị này chiến sĩ trưởng bỏ đi lo nghĩ, không khỏi nở nụ cười: "Nơi này chỉ có Xích Kim, không có Thần Minh chi huyết, hắn chỉ sợ là muốn một chuyến tay không."

"Có thể thai nghén Xích Kim địa phương truyền thuyết chính là Thần Minh chi huyết, nếu như tắm rửa thần huyết mà nói, có thể có được một bộ có thể so với Thần Minh thân thể." Chủ nô Kỷ Hắc nhếch miệng cười nói: "Điểm này truyền thuyết cũng đủ để cho tất cả thần huyết chiến sĩ điên cuồng."

"Nghe nói sơn chủ cũng đi tìm thần huyết, không phải sao."

Chiến sĩ trưởng ánh mắt khẽ nhúc nhích, cười nói: "Mỗi một cái tới chỗ này thần huyết chiến sĩ đều cho rằng chính mình là thượng thiên sủng nhi, có thể tìm tới trong truyền thuyết Thần Minh chi huyết, đã như vậy, vậy ta liền không ngăn trở, chỉ là lần này ngươi lại có thể thanh toán dạng gì thù lao đây?"

Hắn nói nhìn về hướng Lý Dịch.

Hiển nhiên chuyện như vậy không phải lần đầu tiên phát sinh, chủ nô Kỷ Hắc trước đó cũng mang qua mặt khác thần huyết chiến sĩ tiến vào Xích Kim sơn tìm kiếm Thần Minh chi huyết.

Cho nên Lý Dịch không phải vị thứ nhất, cũng không phải vị cuối cùng.

Chính là bởi vì có như thế một cái hoàn mỹ lý do, cho nên chủ nô Kỷ Hắc mới có lòng tin đem Lý Dịch mang vào, nếu như mặt khác đồng hành nói, vậy liền nhất định sẽ gây nên hoài nghi.

Lý Dịch nói ra: "Không biết ngươi muốn một phần dạng gì thù lao?"

Chiến sĩ trưởng vây quanh Lý Dịch chung quanh dạo qua một vòng, hắn đưa tay gõ gõ Lý Dịch trên người kiện này Xích Vũ Tử Kim Giáp, sau đó toét miệng nói: "Ta muốn trên người ngươi bộ này giáp, nếu như ngươi chịu đưa nó đưa cho ta, ta có thể cho ngươi tiến vào Xích Kim sơn, cho ngươi một cái tìm kiếm trong truyền thuyết Thần Minh chi huyết cơ hội."

Có thể làm cho một vị chiến sĩ trưởng động tâm đồ vật không nhiều, nhưng là Lý Dịch trên người kiện này Xích Vũ Tử Kim Giáp tinh mỹ không gì sánh được, là hắn gặp qua đẹp nhất giáp, đáng giá đi cất giữ.

Mà lại hắn có thể cảm giác được, bộ áo giáp này cũng không phải là cũng chỉ là đẹp mắt mà thôi, còn có lực lượng phi phàm.

"Tốt, ta đem kiện này giáp tặng cho ngươi." Lý Dịch thần sắc bình tĩnh, mà là trực tiếp đem trên người Xích Vũ Tử Kim Giáp cởi, sau đó đưa cho vị này chiến sĩ trưởng.

Chiến sĩ trưởng sau khi nhận lấy mười phần vui vẻ, hắn yêu thích không buông tay vuốt ve bảo giáp này.

"Hiện tại chúng ta có thể lên núi đi?" Chủ nô Kỷ Hắc nói ra.

Chiến sĩ trưởng con mắt lại trên người Lý Dịch đánh giá, tựa hồ đang tìm kiếm mặt khác chỗ tốt, nhưng là Lý Dịch trên người bây giờ trừ kiện này Xích Vũ Tử Kim Giáp bên ngoài cũng chỉ có trong tay Ngũ Hành Trạc.

Một cái ngũ sắc vòng tay, làm một cái chiến sĩ không chút nào cảm thấy hứng thú.

Lý Dịch nhíu mày, hắn cảm giác đến cái này chiến sĩ trưởng cũng không muốn buông tha mình, còn muốn từ trên người chính mình thu hết chỗ tốt, tại Man Hoang thế giới, loại hành vi này để cho người ta buồn nôn, bởi vì hắn cũng không có tuân thủ lời hứa của mình.

Nhìn thấy Lý Dịch trên thân thật sự là không có đồ tốt gì, chiến sĩ trưởng lúc này mới nói: "Các ngươi đi vào đi, bất quá tại trước khi mặt trời lặn nhất định phải đi ra, nếu không các ngươi liền phải vĩnh viễn lưu tại trong núi, trở thành một vị nô lệ."

Chủ nô Kỷ Hắc hơi kinh ngạc nói: "Cái này cùng lúc trước đã nói xong cũng không đồng dạng, lần trước ta mang tới vị kia thần huyết chiến sĩ thế nhưng là có thể ở trong núi ngốc nửa tuổi."

"Nếu như muốn chờ lâu một chút thời gian, ngươi có thể tăng giá." Chiến sĩ trưởng trùng điệp nói.

Hắn lời này hiển nhiên là nói cho Lý Dịch nghe.

Nếu như Lý Dịch muốn lên núi chờ lâu, một kiện Xích Vũ Tử Kim Giáp không thỏa mãn được vị này chiến sĩ trưởng khẩu vị.

"Ta sẽ ở lạc nhật trước đó đi ra." Nhưng là Lý Dịch nhưng lại chưa tăng giá, chỉ là đồng ý cái này hà khắc yêu cầu.

Chiến sĩ trưởng thấy vậy nhìn chằm chằm Lý Dịch nhìn một chút: "Mặc dù ngươi là thần huyết chiến sĩ, nhưng đây là một phương chủ lãnh địa, không cần ý đồ khiêu khích một phương chủ uy nghiêm nếu không ngươi sẽ chết ở chỗ này."

Hiển nhiên, vị này chiến sĩ trưởng cũng không chỉ là một vị người tham tiền, hắn từ Lý Dịch cái kia bình thản trong giọng nói cảm nhận được một cỗ sát ý, cho nên hắn lập tức chăm chú lên tiếng cảnh cáo.

Lý Dịch nhìn hắn một cái, cũng không nói nhiều, chỉ là nhanh chân hướng phía trước mắt ngọn núi lớn này đi đến.

Chủ nô Kỷ Hắc cũng không dám cuốn vào dạng này tai họa ở trong đi, chỉ hy vọng mau chóng hoàn thành đối với Tu Tượng hứa hẹn, trợ giúp vị này Đại Dịch tìm tới đồng bạn.

Chờ hai người sau khi đi xa, Kỷ Hắc vừa rồi đè ép thanh âm nhắc nhở: "Đại Dịch, vị kia chiến sĩ trưởng cảm thấy uy hiếp của ngươi, cho nên mới không ngừng khiêu khích ngươi, hi vọng ngươi kìm nén không được xuất thủ, lời như vậy là hắn có thể đủ điều động thủ sơn chiến sĩ đối phó ngươi, hắn là một cái mười phần người tinh minh, nhất thiết phải cẩn thận, may mắn ngươi nhịn xuống, không phải vậy vừa rồi liền nguy hiểm."

"Ta đã nhìn ra." Lý Dịch nói ra.

Người của thế giới này xem ra không hoàn toàn là cơ bắp mãnh nam, cũng có một chút tâm tư cẩn thận người.

Vị kia chiến sĩ trưởng có thể trở thành nơi này quản lý cũng không phải không có nguyên nhân.

Mà không có vị này chiến sĩ trưởng ngăn cản đằng sau, hướng phía trước đường đều là thông suốt, phụ cận giám sát nhìn thấy Lý Dịch cùng chủ nô Kỷ Hắc cũng không có để ý, bọn hắn đối với những cái kia vừa đen vừa gầy nô lệ cảm thấy hứng thú, chỉ cần không phải nô lệ, bọn hắn liền sẽ không nhìn nhiều.

Trừ phi Lý Dịch ở chỗ này nháo sự.

Các nô lệ vung lên thiết chùy đập nát núi đá, đào lấy Xích Kim.

Lý Dịch trông thấy một khối nham thạch to lớn bị một vị cao lớn nô lệ đập ra, đá vụn vẩy ra, một khối to như gương mặt Xích Kim hiện ra, khối này Xích Kim nếu như cắt chém mà nói, giá trị ít nhất 10. 000 kim.

Mà Xích Kim vừa xuất hiện liền có mặt khác gầy yếu một chút nô lệ đi tới, đem nó nhặt lên, sau đó đặt ở cái gùi ở trong cõng đến chuyên môn địa phương tập trung lại.

Lý Dịch lần theo những nô lệ kia vận chuyển Xích Kim phương hướng nhìn lại.

Nơi đó có một tòa tảng đá tu kiến khố phòng.

Chắc hẳn bên trong chất đống giá trị liên thành Xích Kim đi.

"Thật muốn đi đoạt." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Người Địa Cầu trời sinh tà ác bản tính lại lơ đãng hiện ra.

Thật giống như mỗi người đi ngang qua tiết kiệm tiền ngân hàng đều sẽ toát ra tương tự ý nghĩ một dạng.

"Đại Dịch, ngươi muốn tìm người không ở nơi này, tại sâu trong núi lớn." Chủ nô Kỷ Hắc tựa hồ là nhìn ra Lý Dịch ý nghĩ, lập tức lên tiếng nhắc nhở, mang theo hắn rời đi nơi này.

Dù sao nhìn thấy nhiều như vậy Xích Kim, không có sẽ không tâm động.

Thuận chủ nô chỉ.

Lý Dịch nhìn thấy một đầu thông hướng sâu trong núi lớn đường hầm mỏ.

Rất nhiều nô lệ từ dọc theo đầu kia đường hầm mỏ ra vào, phía sau cái gùi chứa không chỉ là Xích Kim, còn có Thanh Kim, mỹ ngọc các loại bảo vật..