Chương 667: Nằm gai nếm mật

Chương 667: Nằm gai nếm mật

"Thần huyết sự tình là ngươi biên, hay là thật có việc?"

Lý Dịch giờ phút này đi tại Xích Kim sơn trong hầm mỏ, thân là chủ nô Kỷ Hắc một đường đi theo, mà ở trên đường, hắn không khỏi đối với cái gọi là thần huyết sự tình cảm thấy hiếu kỳ, thế là lên tiếng hỏi thăm.

Chủ nô Kỷ Hắc suy nghĩ một chút vừa cười vừa nói: "Truyền thuyết xa xưa, Xích Kim là do Thần Minh chi huyết chiếu xuống phía trên đại địa ngưng kết mà thành, bởi vậy Xích Kim đắt nhất, cho nên cũng có nghe đồn, Xích Kim sơn khoáng bên trong, nếu là vận khí tốt, có lẽ có thể tại khoáng thạch bên trong đào móc đến bị phong tồn hồi lâu chưa ngưng kết Thần Minh chi huyết, mà lại thần huyết chiến sĩ đều tin tưởng, nếu là tắm rửa thần huyết lời nói sẽ có được Thần Minh một dạng thể phách, thậm chí có thể có cơ hội sống Thần Minh huyết mạch mới."

"Mặc dù trên đời này tồn tại song thần huyết chiến sĩ, nhưng này đều là hai đại thần huyết gia tộc dòng chính cộng đồng dựng dục ra tới, cũng không phải là tắm rửa thần huyết tạo nên."

"Ta chỉ là một cái kiến thức nông cạn chủ nô, thần huyết chuyện thật giả ta không cách nào phân biệt, nhưng cái này truyền thuyết cố sự lại là đời đời truyền lại, Xích Kim sơn chủ cũng đi tìm thần huyết, hắn từng oanh mở hơn mười tòa núi lớn, tổn thất mười toà núi lớn tài phú, cuối cùng cũng không có có thể tìm tới thần huyết, cho nên Xích Kim sơn chủ cuối cùng cũng từ bỏ."

Lý Dịch nghe nói khẽ gật đầu: "Thì ra là thế, vùng núi lớn này bên trong trừ trân quý Xích Kim bên ngoài còn có mặt khác bảo vật a?"

"Từng có nô lệ đào bới ra một vị Bách Sơn Chủ di hài, còn phát hiện qua một đoạn không trọn vẹn cổ lão thần binh. . . . Đây đều là oanh động Xích Kim sơn đại sự, ta ký ức vẫn còn mới mẻ." Chủ nô Kỷ Hắc nói ra.

"Xem ra Xích Kim sơn chủ xác thực rất dồi dào." Lý Dịch mở miệng nói.

Chủ nô Kỷ Hắc cười nói: "Đây là một vị Tam Thập Sơn Chủ cường đại chiến sĩ, tự nhiên có được ba mươi núi tài phú, khẳng định rất dồi dào, Đại Dịch ngươi là một vị thần huyết dòng chính, tương lai cũng sẽ trở thành một phương chủ, thậm chí sẽ vượt qua vị này Xích Kim sơn chủ."

Lý Dịch đối với hắn lấy lòng cũng không cảm thấy hứng thú, hắn chỉ là đang nghĩ vị này Xích Kim sơn chủ thực lực đến cùng thế nào, Huyền Nguyệt Tử vị này Tam Hoa cảnh đỉnh phong người tu đạo có thể hay không có thể bắt được.

Dù sao trong tay hắn có thể vận dụng cao nhất võ lực chính là Tam Hoa cảnh đỉnh phong.

Thế giới tu đạo mạt pháp bên trong mặc dù có kẻ thành đạo, nhưng là hắn còn không có chiêu mộ được tay, lấy trước kia vị Thương Nhĩ Tử ngược lại là một vị kẻ thành đạo, nhưng là thời đại mạt pháp đằng sau hắn cảnh giới rơi xuống, cũng không biết bây giờ tại Huyền Tiên thế giới có hay không khôi phục lại.

"Đại Dịch, đi bên này, ngài đồng bạn tại sâu nhất khu mỏ quặng, ta đã đáp ứng Tu Tượng, chỉ có thể để cho ngươi nhìn thấy ngươi đồng bạn, có thể hay không mang ra, đây không phải ta cam kết sự tình, hi vọng Đại Dịch ngươi không cần vì vậy mà sinh khí." Chủ nô Kỷ Hắc lại tiếp tục nói.

"Dạng này như vậy đủ rồi." Lý Dịch khẽ gật đầu nói

Có thể làm được mức này Tu Tượng cũng đã tận lực, dù sao muốn đối mặt một phương chủ, chỉ dựa vào hắn một vị thương chủ tài lực cùng năng lực đi đối kháng hiển nhiên là chuyện không có thể làm được, hắn cũng sẽ không ép buộc.

Cùng lúc đó.

Tại Xích Kim khoáng núi chỗ sâu

Thân là nô lệ Khương Minh Thiên giờ phút này chính vung lên thiết chùy, cùng Man Hoang thế giới những người khác một dạng ra sức đánh lên trước mắt núi đá, bọn hắn muốn đem ngọn núi này đánh nát, để bên trong Xích Kim hiển lộ ra.

Đây là nguyên thủy nhất lại đê hiệu đào quáng phương thức, nhưng là không chịu nổi người của thế giới này khí lực lớn.

Thời gian dài đào quáng, lại phải chịu đựng Xích Kim sơn bên trong khí tức cực nóng, Khương Minh Thiên cùng những nô lệ khác một dạng trở nên vừa đen vừa gầy, trên lưng còn có rất nhiều đạo vết roi, nhưng là hắn cùng những nô lệ khác không giống với chính là, thân thể của hắn mặc dù gặp tra tấn, nhưng là linh hồn lại bị ma luyện đặc biệt cường đại.

Mà lại Xích Kim sơn mỏ bên trong thiên địa linh khí ẩn chứa một cỗ lực lượng đặc thù, nguồn lực lượng này tựa như thần huyết phát ra tinh khí, thời gian dài hấp thu có thể cải biến tự thân thể chất.

Nô lệ bình thường không hiểu được tu hành chi đạo, cho nên sẽ chỉ ở cái này Xích Kim sơn mỏ ở trong sống sờ sờ mệt chết, ngao chết.

Nhưng là Khương Minh Thiên không giống với, hắn sung đến tiến hóa pháp, cho nên chớ nhìn hắn bề ngoài vừa đen vừa gầy, nhưng là trong lòng vẫn tại tiến hóa lấy.

Nếu không có như vậy, lấy người Địa Cầu thân thể ở chỗ này đào quáng đã sớm chết.

Oanh

Trong tay thanh đồng thiết chùy đánh nát trước mắt một mảnh đá vụn, mấy khối Xích Kim hiển lộ ra.

Đối mặt giá trị này không ít Xích Kim, Khương Minh Thiên ánh mắt khẽ nhúc nhích thừa dịp những người khác không có lưu ý thời điểm, hắn hé miệng, một khối Xích Kim lập tức bay vào trong bụng của hắn, mà tại trong bụng của hắn lại tồn tại một kiện pháp khí chứa đồ.

Nói đến đây kiện pháp khí chứa đồ, Khương Minh Thiên không khỏi nghĩ đến Lý Dịch.

Lúc trước Lý Dịch tại Kim Sắc học phủ xử lý từ hỏi đằng sau, cho hắn phân ba kiện pháp khí chứa đồ, mặc dù mới vừa tiến vào cái này Man Hoang thế giới thời điểm bởi vì bị một đám dã man chiến sĩ cho đánh bại, trên người tất cả mọi thứ đều bị vơ vét, nhưng là hắn lưu một cái tâm nhãn, đem kiện thứ hai pháp khí chứa đồ nuốt vào trong bụng.

Mà sự thật chứng minh, lựa chọn ban đầu là đúng.

Lợi dụng pháp khí chứa đồ này, Khương Minh Thiên tại Xích Kim sơn mỏ bên trong âm thầm góp nhặt rất nhiều Xích Kim.

"Nếu như trở lại Địa Cầu, ta dùng những này Xích Kim chế tạo một kiện áo giáp, một thanh bảo kiếm, tuyệt đối có thể hoành hành thiên hạ." Khương Minh Thiên thầm nghĩ trong lòng: "Ta gặp qua thủ sơn chiến sĩ sử dụng Xích Kim chế tạo vũ khí, quả nhiên là không gì không phá."

Hắn thu lấy Xích Kim động tác rất cẩn thận, bởi vì hắn biết một khi bại lộ, tuyệt đối sẽ chết rất thảm, lấy mình bây giờ thực lực còn không đối phó được Xích Kim sơn chủ.

"Khương Minh Thiên, chúng ta còn muốn ở chỗ này đợi cho lúc nào? Không tìm một cơ hội chạy đi a?" Giờ phút này, một vị khác vừa đen vừa gầy nô lệ đi tới, hắn gọi Triệu Phương Cực, giống như Khương Minh Thiên bị chủ nô bán vào Xích Kim sơn mà Triệu Phương Cực nhiệm vụ là nhặt lấy Xích Kim, đồng thời đem nó đưa đến chỉ định địa phương.

Cho nên hắn cùng Khương Minh Thiên tiếp xúc thời gian cũng không nhiều.

"Muốn đi là khẳng định, nhưng không phải hiện tại, nơi này là một chỗ rất tốt chỗ tu hành, mượn nhờ Xích Kim sơn phát ra năng lượng kỳ dị, thể chất của chúng ta ngay tại thuế biến, người Địa Cầu thân thể quá yếu  chờ thuế biến hoàn thành đằng sau, ta lại tìm cơ hội rời đi." Khương Minh Thiên đè ép thanh âm nói ra.

"Trừ cái đó ra, ta còn muốn tìm kiếm được cái này Xích Kim sơn trong đó trong truyền thuyết Thần Minh chi huyết?"

Triệu Phương Cực một bên nhặt trên đất Xích Kim, một bên thấp giọng nói: "Ngươi có manh mối."

"Ta hấp thu Xích Kim sơn năng lượng đằng sau, thân thể tại thuế biến phía dưới từ từ đối với nơi này có một chút cảm ứng."

Khương Minh Thiên tiếp tục ra sức huy động trong tay cự chùy, đem trước mặt cự thạch đạp nát: "Ngay tại ta đập phương hướng này, có một cỗ năng lượng hấp dẫn lấy ta, ta hoài nghi đó là giấu ở sâu trong núi lớn Thần Minh chi huyết."

"Tới nơi này làm trâu làm ngựa lâu như vậy, không mang đi điểm bảo vật, ta làm sao cam tâm, đúng rồi đầu kia sơn chủ cấp bậc Cùng Kỳ thế nào?"

Triệu Phương Cực nói ra: "Không biết, ta chưa từng nhìn thấy đầu kia sơn chủ cấp bậc Cùng Kỳ."

"Năm ngoái thời điểm, đầu kia sơn chủ cấp bậc Cùng Kỳ đang ngủ say thời điểm, ta linh hồn xuất khiếu, mượn cơ hội này đánh vào một đạo Ngự Thú Phù, đây chính là ta tốn hao đại giới to lớn luyện chế mà thành cấp bậc cao nhất Ngự Thú Phù, mặc dù không có cách nào lập tức thuần phục một đầu sơn chủ cấp bậc Cùng Kỳ, nhưng là theo thời gian trôi qua, đầu kia Cùng Kỳ theo lý thuyết là sẽ từ từ bị Ngự Thú Phù ảnh hưởng mới đúng, dù sao người của thế giới này không biết phương pháp tu hành, càng thêm không biết như thế nào phá trừ Ngự Thú Phù."

Khương Minh Thiên vung lấy thiết chùy, tiếp tục thấp giọng nói ra.

"Ngươi cái tên này thật là điên cuồng, lấy cảnh giới của ngươi lại muốn lấy thuần phục một đầu sơn chủ cấp bậc Cùng Kỳ, đây chính là sinh vật thần thoại, thực lực khủng bố đến cực điểm, khó trách mấy ngày nay Cùng Kỳ tại trong núi lớn phát cuồng, nguyên lai là đang tìm, còn tốt ngươi trốn ở Xích Kim sơn chỗ sâu, mượn nhờ Xích Kim khí tức ẩn giấu đi chính mình, không phải vậy chúng ta chết chắc." Ngay tại thu thập trên mặt đất tản mát Xích Kim Triệu Phương Cực không khỏi thân hình dừng lại.

Khương Minh Thiên khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Gan lớn chết no, gan nhỏ chết đói, sợ cái gì, cũng làm nô lệ, mỗi ngày bị người cầm roi rút, làm trâu làm ngựa đào quáng, không đụng một cái làm sao xoay người, nếu là ta tìm tới thần huyết, thuần phục đầu kia Cùng Kỳ, trở lại Địa Cầu đằng sau ta chính là lão đại, Triệu Phương Cực, đừng nói ngươi cam nguyện ở chỗ này đào quáng, ngươi không phải cũng tại tích súc thực lực chờ đợi xoay người a?"

"Ta hiện tại đã trở thành một vị thần huyết chiến sĩ, xương cốt biến thành màu bạc, huyết dịch cũng thay đổi thành màu bạc, mà lại nắm giữ tia chớp màu bạc lực lượng. . . . Chính là bởi vì như vậy ta mới vội vã rời đi." Triệu Phương Cực nói ra.

Hắn đặc thù cùng Lý Dịch trước đó đặc thù giống nhau như đúc.

Dù sao Triệu Phương Cực cũng nếm qua dị quả màu bạc, chỉ là những dị quả kia trước kia không đủ để để hắn có được huyết mạch lực lượng, nhưng là ở trong Xích Kim sơn, hắn hấp thu quá nhiều Xích Kim trong mỏ tiêu tán đặc thù tinh khí, những tinh khí này thúc đẩy hắn cũng đã trở thành một vị thần huyết chiến sĩ.

"Thần huyết chiến sĩ đi lên còn có thần huyết dòng chính, ngươi hẳn là kiên nhẫn một chút, chờ lâu một đoạn thời gian  chờ chính mình trở thành thần huyết dòng chính lại rời đi nơi này cũng không muộn, nếu như chúng ta bỏ qua cơ hội này, lần sau nhưng là không còn vận tốt như vậy." Khương Minh Thiên nói ra.

Triệu Phương Cực cõng lên chứa Xích Kim cái gùi, chuẩn bị rời đi đồng thời còn nói thêm: "Ngươi thể chất thuế biến còn không có đạt tới huyết dịch tình trạng, trúng vào một roi không nhìn ra điều khác thường gì, ta không giống với, ta nếu là trúng vào một roi chảy ra huyết dịch màu bạc, như vậy ta thần huyết chiến sĩ thân phận liền sẽ bại lộ, khi đó ta lo lắng sẽ dẫn tới phiền phức, một khi bị chiến sĩ trưởng, hoặc là sơn chủ lưu ý, về sau còn muốn đi nhưng là không còn cơ hội."

"Thì ra là thế."

Khương Minh Thiên nghe vậy nhẹ gật đầu: "Đã như vậy, vậy thì chờ ta đào xong nơi này mỏ lại đi thôi, ta cảm giác lập tức liền muốn đào được Thần Minh chi huyết khả năng tồn tại khu vực, không dùng đến mấy ngày."

"Vậy ngươi mau chóng, ta mấy ngày nay tận lực nhiều hơn giao nộp một chút Xích Kim, dạng này là có thể tránh khỏi bị giám sát công kích." Triệu Phương Cực nói xong, không chần chờ nữa như là mặt khác nô lệ một dạng nhanh chóng cõng Xích Kim rời đi.

Bọn hắn gặp mặt cơ hội không nhiều, hai ba ngày mới có một cơ hội tiếp xúc.

Khương Minh Thiên nghe vậy, lần nữa trầm mặc, đồng thời trong tay thiết chùy lực lượng không khỏi gia tăng mấy phần.

Lấy hắn lực lượng bây giờ khống mỏ tự nhiên không nói chơi, chỉ là vì sợ làm cho chú ý, hắn cố ý khống chế lực lượng mà thôi, nếu không một cái nô lệ có được chiến sĩ một dạng lực lượng, nhất định sẽ bị lưu ý, đến lúc đó hắn cũng đừng có lại che giấu.

"Xác thực cũng hẳn là rời đi, một cái không có thực lực gì nô lệ tại Xích Kim sơn mỏ ở trong đồng dạng chỉ có thể sinh hoạt hai năm, ta đã ở một nhiều năm. Nếu ngươi không đi, cũng sẽ bị giám sát lưu ý."

Khương Minh Thiên thầm nghĩ trong lòng.

Cùng nhóm nô lệ đã chết gần hết rồi, hắn cùng Triệu Phương Cực biết được tu hành, cho nên mới một Trực Kiện khỏe mạnh khang còn sống đến bây giờ.

"Không biết Hồ Phi cùng Lý Dịch thế nào, bọn họ có phải hay không còn sống."

Sau đó hắn lại cảm khái đứng lên.

Lúc trước đồng hành bốn người, gặp bất trắc, cùng một chỗ bị bắt, chính mình cùng Triệu Phương Cực còn có Hồ Phi làm nô lệ bị bán, Hồ Phi không may một chút bị người bên trong đồ mua đi, mà Lý Dịch tựa hồ thì bị lưu tại trong sơn thôn kia mặt.

Lắc đầu.

Khương Minh Thiên tiếp tục đào quáng, hắn hiện tại cũng không có cách nào đi quan tâm những người khác, chính mình có thể còn sống liền đã không tệ, nhưng là hắn những ngày này nếu như chạy đi mà nói, nhất định phải diệt cái thôn kia, hết sức tìm kiếm Lý Dịch cùng Hồ Phi hạ lạc.

Không có khả năng cứ như vậy đem hai người bọn họ người nhét vào cái này Man Hoang thế giới, nhất là Lý Dịch, không có hắn lúc trước đưa cho chính mình pháp khí chứa đồ, chính mình đoán chừng đã sớm chết.

Mặc dù hắn trong pháp khí chứa đồ không có gì đồ vật quý giá, nhưng lại cất giữ không ít dịch dinh dưỡng.

Nô lệ thiếu nhất chính là đồ ăn, không có những dịch dinh dưỡng kia sống qua tiền kỳ trọng thương đoạn thời gian kia, hắn đã sớm chết, cũng sống không tới bây giờ..