Chương 668: Bạn cũ gặp nhau

Chương 668: Bạn cũ gặp nhau

Giờ phút này Lý Dịch ngay tại tiếp tục thâm nhập sâu Xích Kim sơn khoáng bên trong, mà lại càng đi bên trong đi, nơi này liền càng cực nóng, không khí cũng càng mỏng manh, ở chỗ này đào quáng đơn giản chính là khổ thân, lúc nào cũng có thể chết bất đắc kỳ tử.

Cũng chỉ có hắn Ngũ Khí đại viên mãn người tu đạo, nhục thân tiến hóa thuế biến đằng sau, mới có thể không nhìn hoàn cảnh nơi này ảnh hưởng.

Cần phải biết rằng những nô lệ kia đều là Man Hoang thế giới người bình thường.

"Bất quá hoàn cảnh mặc dù ác liệt, nhưng là trong không khí này năng lượng là chuyện gì xảy ra? Thế mà ẩn chứa một loại nào đó kinh người sinh mệnh tinh khí." Lý Dịch sau đó cảm ứng được chung quanh dị thường.

Hắn đưa tay chộp một cái, chung quanh năng lượng hội tụ, hóa thành một sợi xích hồng sắc tinh khí.

Mặc dù mỏng manh, nhưng tụ thiếu thành nhiều nói cũng là phi thường ghê gớm.

Mà lại cái này tinh khí mười phần không tầm thường, có thể thay đổi thể chất của con người, lớn mạnh linh hồn của con người. . .

"Chẳng lẽ trong núi này thật tồn tại thần huyết?" Lý Dịch trong đầu không khỏi toát ra như thế một cái ý nghĩ.

Nếu như đây là thuộc về Thần Minh chi huyết khí tức, vậy liền không kỳ quái.

Mà lại càng đi trong núi chỗ sâu đi, loại này dị thường sinh mệnh tinh khí liền càng nồng đậm, bất quá loại khí tức này không cách nào kéo dài, một khi ra đến bên ngoài liền sẽ tiêu tán đến trong thiên địa, rốt cuộc bắt không tới, chỉ có tại ngọn núi này chỗ sâu mới có thể cảm giác được.

Có lẽ chính là bởi vì nguyên nhân này, vị kia Xích Kim sơn chủ mới không có phát hiện ngọn núi này chỗ đặc thù.

Nếu không đã sớm oanh mở ngọn núi này, đào móc bí mật trong đó.

Dù sao thân là tôn quý một phương chủ, làm sao lại cùng nô lệ một dạng tiến vào đường hầm mỏ này bên trong đến

Lý Dịch thân là người tu đạo, đối với thiên địa ở giữa khí tức rất mẫn cảm, nhất là Ngũ Hành chi khí bên ngoài năng lượng, vậy đại khái chính là người tu đạo ưu thế đi.

"Còn muốn đi vào bên trong rồi? Chung quanh đây nô lệ càng ngày càng ít, càng đi về phía trước nhưng là không còn mấy cái nô lệ." Hắn sau đó lại có chút hồ nghi.

Chủ nô Kỷ Hắc nói ra: "Đại Dịch, ngài đồng bạn ngay tại chỗ sâu nhất, hắn là một cái quái gở nô lệ, thường xuyên là một người làm việc, bởi vì hắn đào móc Xích Kim so mặt khác nô lệ muốn bao nhiêu ra rất nhiều, bởi vậy giám sát mới đối với hắn tương đối dễ dàng tha thứ, cho phép một mình hắn mở khoáng mạch mới."

Lý Dịch nhẹ gật đầu, tiếp tục theo chủ nô tiến lên.

Rất nhanh.

Đường hầm mỏ này đi đến cuối con đường, mà ở chỗ này, hắn nhìn thấy một vị vừa đen vừa gầy nam tử ngay tại quơ trong tay thanh đồng đại chùy, mỗi một kích đều bạo phát ra lực lượng cường đại, ngạnh sinh sinh đập vỡ núi đá, đem bên trong Xích Kim khoáng cho chấn đi ra.

Mặc dù thời gian dài lao động để nó biến đến bộ dáng, nhưng là cỗ khí tức này Lý Dịch sẽ không nhận lầm.

Đích thật là Khương Minh Thiên.

Mà giờ khắc này Khương Minh Thiên cũng đã nhận ra sau lưng đường hầm mỏ bên trong người đến, hắn ra vẻ không biết, như bình thường một dạng trầm mặc ít nói, vùi đầu đào quáng.

"Người tới không phải nô lệ, cũng không phải giám sát, giám sát tiếng bước chân không phải như vậy, mà lại đối phương có một vị thực lực rất cường đại, linh hồn của ta thế mà tại dự cảnh. . . . Đây là một vị sơn chủ cấp bậc cường giả." Khương Minh Thiên cũng không quay đầu, nhưng là tự thân cũng cảnh giác, một chút sơ hở cũng không dám lộ ra.

Một vị sơn chủ cấp bậc cường giả đi vào khoáng mạch này chỗ sâu làm cái gì?

Là chính mình bại lộ a, hay là nói nơi này cường giả cũng ngửi thấy Thần Minh chi huyết hương vị?

Đây không có khả năng a.

Nơi này năng lượng đặc thù một khi rời đi ngọn núi liền sẽ tiêu tán, đằng sau xâm nhập khoáng mạch mới có thể phát giác, mà hắn hơn một năm nay đến có thể xác định, không có một vị sơn chủ cấp bậc cường giả từng tiến vào khoáng mạch.

"Nếu như không phải hướng về phía Thần Minh chi huyết tới, như vậy có thể là hướng ta tới, nơi này chỉ một mình ta nô lệ đào quáng." Khương Minh Thiên giờ phút này trong lòng run lên, nắm đại chùy hai tay cũng theo bản năng khẩn trương lên.

Nhưng mà sau một khắc, một cái thanh âm quen thuộc lại tại sau lưng của hắn vang lên.

"Khương Minh Thiên, là ngươi a." Lý Dịch lên tiếng nói.

Hả

Mặc dù ở thế giới này Khương Minh Thiên cũng không có giấu diếm tên của mình, một chút giám sát cùng nô lệ đều biết tên của mình, nhưng là thân ảnh này lại làm cho hắn lập tức liền nhận ra được, đây là một người quen.

Mà tại cái này Man Hoang thế giới hắn người quen cũng chỉ có Triệu Phương Cực, Hồ Phi. . . . Còn có Lý Dịch.

Chờ chút.

Đây là Lý Dịch thanh âm.

Mặc dù cách xa nhau hơn một năm, nhưng là Khương Minh Thiên cùng Lý Dịch quen biết thời gian tương đối dài, đối với hắn thanh âm đến nay còn ký ức như mới.

Trong tay đại chùy bỗng nhiên dừng lại, sau đó Khương Minh Thiên mang theo vài phần vẻ khiếp sợ nhìn lại.

Lý Dịch khí tức cải biến rất lớn, không giống như là một vị trên Địa Cầu tiến hóa giả, giống như là một vị Man Hoang thế giới thần huyết chiến sĩ, chính là bởi vì như vậy hắn mới trước tiên không có nhận ra tới.

Bất quá khí tức sẽ biến, nhưng là tướng mạo lại sẽ không biến.

"Lý Dịch, thật là ngươi?" Khương Minh Thiên trong giọng nói để lộ ra thần sắc khó có thể tin: "Ta không có nhìn lầm đi, ngươi còn sống?"

Hắn một mực hoài nghi, Lý Dịch cùng Hồ Phi đã chết, dù sao tại cái này Man Hoang thế giới sống sót không phải một chuyện dễ dàng.

"Mệnh ta luôn luôn rất cứng, đương nhiên sẽ không dễ dàng cứ như vậy chết đi." Lý Dịch vừa cười vừa nói: "Mặc dù ngươi bây giờ đen một chút, gầy một chút, nhưng là ta xem ra đến ngươi rất tinh thần, mà lại không bị thương tích gì."

Hắn nhìn Khương Minh Thiên phía sau lưng, mặc dù có chút bị thương ngoài da, nhưng hắn nhìn ra, những này bị thương ngoài da là Khương Minh Thiên cố ý lưu lại, hẳn là một loại ngụy trang. Dù sao phía sau không có thương cũng không giống là một cái nô lệ.

"Ta còn tốt, mặc dù vất vả một chút, nhưng tối thiểu nhất sống tiếp được  chờ một chút... Lý Dịch ngươi làm sao cũng tới đến cái này Xích Kim sơn, chẳng lẽ ngươi cùng ta một dạng cũng là bị vị này chủ nô bán tới?" Khương Minh Thiên sau đó liền ý thức được không thích hợp.

Lý Dịch lập tức nói: "Ta cũng không phải bán tới làm nô lệ, ta là bị vị này chủ nô mang đến tìm kiếm ngươi cùng Triệu Phương Cực."

Lúc này chủ nô Kỷ Hắc cũng rất thức thời nói: "Đại Dịch, ta cam kết sự tình đã hoàn thành, ngươi gặp được đồng bạn của ngươi, ta là thời điểm rời đi, Đại Dịch còn xin nhớ kỹ, tại lạc nhật trước đó rời đi Xích Kim sơn, vị kia chiến sĩ trưởng đã lưu ý Đại Dịch ngươi rất lâu, tuyệt đối không nên cùng hắn phát sinh xung đột."

Nói xong, hắn thi cái lễ, sau đó liền nhanh chóng rời đi đường hầm mỏ này, không có đánh quấy hai người đối thoại.

Nhưng mà Khương Minh Thiên nhìn xem chủ nô này rời đi trong ánh mắt cũng lộ ra mấy phần sát ý.

Hắn lo lắng chủ nô này đem chính mình sự tình bạo lộ ra, dẫn tới phiền phức.

Thế là, Khương Minh Thiên lập tức dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn về hướng Lý Dịch.

Muốn hay không giết người diệt khẩu.

Hắn có pháp khí chứa đồ, giết người diệt khẩu đằng sau thi thể có thể rất tốt xử lý, mà lại nơi này đường hầm mỏ nhiều như vậy, mất tích một cái chủ nô mặc dù sẽ gây nên hoài nghi, nhưng ít ra trong thời gian ngắn là hoài nghi không đến trên đầu mình tới.

Lý Dịch giờ phút này lại là khẽ lắc đầu, đồng thời ngăn trở Khương Minh Thiên giết người diệt khẩu ý nghĩ.

Nhìn thấy Lý Dịch không đồng ý.

Làm đối với Lý Dịch tín nhiệm, Khương Minh Thiên lúc này mới nhẫn nhịn lại nội tâm sát ý, chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Chờ vị kia chủ nô rời đi về sau, Lý Dịch liền trực tiếp mở miệng nói: "Ta thế nhưng là thật vất vả nhờ quan hệ, tìm người, bỏ ra cái giá không nhỏ mới tìm được ngươi cùng Triệu Phương Cực hạ lạc, lần này cũng may mà một vị thương chủ trợ giúp ta mới có thể thuận lợi tiến vào Xích Kim sơn mạch, mà ta mục đích tới nơi này chính là vì cứu các ngươi hai người ra ngoài."

Khương Minh Thiên có chút chấn kinh, thậm chí có chút cảm động.

Không nghĩ tới thời gian qua đi hơn một năm, Lý Dịch thế mà một mực tại Man Hoang thế giới cố gắng tìm kiếm mình, giải cứu chính mình.

Đương nhiên, Khương Minh Thiên không biết là, Lý Dịch lần này lần thứ hai đến Man Hoang thế giới, lần đầu tiên thời điểm hắn thực lực nhỏ yếu, bất lực, chỉ có thể rời đi trước.

"Lý Dịch, ta hiện tại cùng Triệu Phương Cực còn không thể đi." Hắn sau đó hít sâu một hơi, bình phục một chút tâm tình kích động, sau đó nói.

Lý Dịch rất kinh ngạc nói: "Vì cái gì? Chẳng lẽ ngươi không muốn trở về Địa Cầu? Hay là nói ngươi muốn ở chỗ này tìm kiếm Thần Minh chi huyết?"

"Lý Dịch, ngươi cũng biết Thần Minh chi huyết sự tình?" Khương Minh Thiên nói ra.

"Ta là lấy thần huyết chiến sĩ thân phận tới chỗ này, tự nhiên nghe người ta nói đến qua Thần Minh chi huyết tồn tại."

Lý Dịch nói ra: "Chủ nô kia cũng đã nói, Xích Kim sơn chủ đã từng đánh nát mười toà núi lớn đều không có tìm tới Thần Minh chi huyết, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ, mặc dù ta cảm giác được ngọn núi này bên trong tồn tại một cỗ khí tức đặc thù, nhưng là không có người có thể khẳng định đây chính là Thần Minh chi huyết."

"Mà lại ta không có cách nào ở chỗ này mỏi mòn chờ đợi, lạc nhật trước đó nhất định phải rời đi, ta có thể đem ngươi cất vào trong pháp bảo của ta mang các ngươi ra ngoài, biến mất một hai cái nô lệ, cho dù là bị người phát hiện cũng là vài ngày đằng sau, mà khi đó chúng ta đã quay trở về Địa Cầu."

Kế hoạch của hắn rất chu toàn.

Lợi dụng Ngũ Hành Trạc mang đi Khương Minh Thiên cùng Triệu Phương Cực, cứ như vậy liền không cần cùng nơi này sơn chủ phát sinh xung đột.

Khương Minh Thiên ngơ ngác một chút, nếu như không phải hắn làm nhiều như vậy công tác chuẩn bị mà nói, hắn cũng cảm thấy Lý Dịch kế hoạch rất tốt, nhưng là bây giờ. . . . Hắn lại muốn đụng một cái, không nguyện ý từ bỏ sắp tới tay cơ hội.

"Lý Dịch, ngươi có thể tới cứu ta ta thật rất cảm kích, đổi lại là ta đều không nhất định sẽ tiêu thời gian hơn một năm tìm đến đến nơi đây, nhưng là ta ở chỗ này gặp cực khổ nhiều lắm, ta có dự cảm thần huyết ngay tại ta đào móc phía trước, ta muốn tại lạc nhật trước đó đụng một cái."

Hắn sau đó hít sâu một hơi, nói nghiêm túc ra chính mình nội tâm ý nghĩ.

Bởi vì Khương Minh Thiên cảm thấy, lừa gạt một cái tới cứu mình bằng hữu, là một kiện mười phần sự tình bẩn thỉu.

"Vậy chúng ta còn thừa lại sáu giờ không đến." Lý Dịch sau đó từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra điện thoại nhìn một chút: "Nếu như bại lộ thực lực đào quáng lời nói nhất định sẽ gây nên động tĩnh, đến lúc đó cho dù là đào được thần huyết cũng sẽ tiện nghi người khác."

"Nơi này không chỉ là Xích Kim sơn chủ, còn có một đầu Cùng Kỳ, cùng một vị cường đại thần huyết chiến sĩ."

Khương Minh Thiên lúc này đánh gãy Lý Dịch mà nói, hắn nói ra: "Chờ một chút, Lý Dịch, ta phải nói cho ngươi một cái bí mật, vậy chính là ta đã từng cho đầu kia Cùng Kỳ gieo xuống qua Ngự Thú Phù."

Ngự Thú Phù?

Lý Dịch nghe vậy thần sắc biến đổi, lập tức nói: "Có thể thuần phục a?"

"Không biết, bởi vì gieo xuống Ngự Thú Phù đằng sau ta liền không có lại có cơ hội tiếp xúc Cùng Kỳ, mà lại ta thân ở tại Xích Kim sơn khoáng chỗ sâu, không cách nào cảm ứng Ngự Thú Phù có thể hay không có tác dụng."

Lý Dịch ánh mắt giật giật: "Nếu là ngươi có thể xác định có thể khống chế đầu kia Cùng Kỳ, Xích Kim sơn chưa hẳn không có khả năng làm ồn ào."

Hắn không nghĩ tới Khương Minh Thiên thế mà cho mình như thế một kinh hỉ.

"Ừm?" Khương Minh Thiên cũng mở to hai mắt.

Nhưng là sau đó nhưng lại từ Lý Dịch trên khuôn mặt thấy được một loại tự tin.

Chẳng lẽ Lý Dịch thực lực đã đã cường đại đến loại tình trạng này, có thể cùng Xích Kim sơn chủ đối kháng?

"Lý Dịch, ngươi có kế hoạch gì? Nói một chút." Khương Minh Thiên nghiêm túc nói: "Chỉ cần ngươi làm ra quyết định, ta cùng Triệu Phương Cực nguyện ý không thèm đếm xỉa cùng ngươi."

Người khác hắn không dám tín nhiệm, nhưng là Lý Dịch hắn rất tín nhiệm.

Dù sao hai người thế nhưng là có quá mệnh giao tình, mà lại Lý Dịch luôn luôn rất hào phóng, lúc trước đạt được chỗ tốt cũng nguyện ý chia sẻ, mà lại lần này Lý Dịch thiên tân vạn khổ đến giải cứu chính mình, đủ để chứng minh hết thảy.

"Ngươi đừng vội, để cho ta ngẫm lại ứng đối như thế nào cái này Xích Kim sơn chủ." Lý Dịch giờ phút này mặt lộ vẻ suy tư..