Chương 669: Đục núi

Chương 669: Đục núi

Không nghĩ tới Khương Minh Thiên tại Xích Kim sơn đào quáng trong lúc đó nằm gai nếm mật, hơn một năm qua vậy mà góp nhặt không ít lực lượng, mặc dù thực lực của hắn tiến bộ cũng không phải là đặc biệt lớn, nhưng là hắn lại nắm giữ coi như không tệ át chủ bài.

Nếu như hắn thật dùng Ngự Thú Phù khống chế đầu kia sơn chủ cấp bậc dị thú Cùng Kỳ, cái kia Xích Kim sơn cũng chỉ còn lại có sơn chủ cùng một vị gọi Bắc Công thần huyết chiến sĩ.

Vị kia gọi Bắc Công thần huyết chiến sĩ Lý Dịch có lòng tin ứng đối.

Duy nhất phải suy tính cũng chỉ còn lại có Xích Kim sơn chủ.

Dù sao đây chính là một vị Tam Thập Sơn Chủ, thực lực mạnh bao nhiêu, Lý Dịch thậm chí đều rất khó đoán chừng, không biết điều động Tam Hoa cảnh đỉnh phong người tu đạo có thể hay không ứng đối, nếu như có thể mà nói, vậy hắn liền không cố kỵ nữa.

Mà liên quan tới đầu kia sơn chủ cấp bậc dị thú Cùng Kỳ, ngay cả Khương Minh Thiên chính mình cũng không biết là tình huống như thế nào, có lẽ Ngự Thú Phù có hiệu quả, có lẽ thất bại. . . Nhưng bây giờ lại không thể cố ý mang theo Khương Minh Thiên chạy tới xác nhận.

Đến một lần một lần, gây nên bên ngoài vị kia chiến sĩ trưởng hoài nghi, hơn phân nửa là muốn đánh một trận.

Tại Xích Kim sơn vừa động thủ, cái kia thế tất liền không thể khống chế.

"Lý Dịch, nghĩ kỹ chưa có, thời gian của chúng ta cũng không nhiều." Khương Minh Thiên nhịn không được dò hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Phải chăng muốn đối với Xích Kim sơn động thủ, mấu chốt ở chỗ chúng ta có thể hay không tìm tới cái gọi là Thần Minh chi huyết, nếu như có thể tìm tới mà nói, vậy dĩ nhiên liền không thể chắp tay nhường cho, cùng Xích Kim sơn chiến sĩ đánh một trận không cách nào tránh khỏi."

"Nhưng chỉ là vì một đống Xích Kim liền cùng sơn chủ cấp bậc cường giả đại chiến, một khi thất bại, chúng ta những người này chỉ sợ cũng phải chết ở nơi này, thật vất vả lần nữa gặp nhau, vì một chút tiền liền đi liều mạng, rất không đáng."

Hắn sau khi suy nghĩ một chút, quyết định ổn thỏa lý do.

"Có đạo lý, bất quá bằng vào ta đào quáng tốc độ trước khi trời tối không nhất định có thể đào được Thần Minh chi huyết vị trí." Khương Minh Thiên nói ra.

Lý Dịch nói, từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra Toái Tinh Trường Mâu: "Không sao, ta đến động thủ, ngươi chỉ cần giúp ta xác nhận phương vị là được rồi."

"Động tĩnh lớn nhất định sẽ gây nên giám sát cùng chiến sĩ trưởng điều tra." Khương Minh Thiên nói ra: "Khi đó làm sao bây giờ? Là trực tiếp động thủ a?"

"Không sai, giám sát hoặc là chiến sĩ trưởng chạy đến, ta sẽ ra tay đem bọn hắn đánh giết, chỉ cần động thủ rất nhanh, tại quặng mỏ này bên trong, giết mấy người cho dù là sơn chủ thời gian ngắn cũng không phát hiện được, mà đạt được bọn hắn phát giác thời điểm chuyện chúng ta muốn làm đã hoàn thành." Lý Dịch nói ra.

Khương Minh Thiên nghe vậy suy nghĩ một chút, sau đó hỏi một chút nhẹ gật đầu: "Giết mấy cái giám sát, thủ sơn chiến sĩ liền đi, đây quả thật là phong hiểm rất nhỏ, nếu là thật sự phát hiện Thần Minh chi huyết, đưa tới Xích Kim sơn chủ, vậy cũng chỉ có thể liều mạng, bất quá thật đến lúc kia Lý Dịch ngươi dự định làm sao liều?"

"Nhờ người ngoài." Lý Dịch nói ra: "Ta sẽ mở ra vượt giới cửa lớn, tìm đến cao thủ trợ trận."

"Mở ra vượt giới cửa lớn?" Khương Minh Thiên ngơ ngác một chút: "Hiện tại Địa Cầu khoa học kỹ thuật đã phát triển đến mức này rồi?"

"Đương nhiên không có, trong tay của ta có kỳ vật, lại thêm vượt giới máy móc mới có thể mở ra vượt giới cửa lớn." Lý Dịch nói ra: "Mặc dù trên Địa Cầu vượt giới máy móc không đắt lắm, nhưng là kỳ vật vẫn như cũ trân quý, nhất là hoàn chỉnh kỳ vật."

"Thì ra là thế." Khương Minh Thiên nhẹ gật đầu, xem ra tại chính mình đào quáng trong khoảng thời gian này Lý Dịch cũng đã trải qua rất nhiều.

"Đúng rồi, những vật này trả lại cho ngươi, đây là ngươi khi đó tiến vào Man Hoang thế giới bị bắt thời điểm để lại vũ khí." Lý Dịch sau đó lại nghĩ tới cái gì, đem một cái pháp khí chứa đồ trả lại cho Khương Minh Thiên.

Khương Minh Thiên sau khi nhận lấy, mở ra pháp khí chứa đồ, nhìn xem bên trong những cái kia quen thuộc đồ vật, không khỏi lộ ra mấy phần hoài niệm chi sắc, cái kia lấy ra một thanh pháp kiếm, sờ lấy cái này quen thuộc mà âu yếm bảo kiếm, hắn không biết bao lâu đều không có thi triển chính mình Bát Kiếm Quyết.

Đã từng cầm kiếm thiên nhai mộng tưởng phá diệt, bây giờ trở thành một cái chỉ biết là mỗi ngày vung mạnh đại chùy quáng nô.

Thật sự là vận mệnh nhiều thăng trầm a.

"Đa tạ." Khương Minh Thiên lấy lại tinh thần, phát ra từ nội tâm đối với Lý Dịch nói ra.

Những này vật phẩm tư nhân Lý Dịch thay hắn đảm bảo hơn một năm, không nhúc nhích mảy may, mặc dù không phải đặc biệt trân quý đáng tiền, nhưng phần tâm ý này lại làm cho hắn rất cảm động.

"Tốt, ta muốn động thủ, ngươi hướng đứng bên cạnh một chút, thuận tiện lưu ý một chút đường hầm mỏ động tĩnh, đừng cho mặt khác nô lệ tới gần nơi này, nếu như là giám sát tới, ngươi giết là được rồi, ta tin tưởng lấy thực lực của ngươi không khó làm đến, nếu như là chiến sĩ trưởng xuất hiện, ta sẽ ra tay."

Lý Dịch nói, tay hắn nắm Toái Tinh Trường Mâu, nhắm ngay trước đó Khương Minh Thiên đào móc phương hướng, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua.

Khương Minh Thiên nhẹ gật đầu, sau đó lui qua một bên.

Phương hướng nếu xác nhận, mà lại kế hoạch cũng an bài thỏa đáng, vậy liền không cần thiết do dự nữa.

Lý Dịch giờ phút này điều vận pháp lực, sáu mươi đại khiếu huyệt, hùng hồn cực kỳ pháp lực rót vào trong tay Toái Tinh Trường Mâu bên trên, nguyên bản bình thường trường mâu giờ phút này lại bạo phát ra một đạo sáng chói thần quang.

Trong thần quang này có phù lục xen lẫn, ẩn chứa sức mạnh vô cùng vô tận.

Chỉ là nhẹ nhàng lắc lư, trước mắt núi đá liền như là đậu hũ một dạng bị tuỳ tiện vỡ ra tới.

Sau một khắc.

Lý Dịch dưới chân một đóa tường vân xuất hiện, thân hình của hắn bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang trong nháy mắt xông về trước mắt vách đá, hắn lấy trong tay Toái Tinh Trường Mâu mở đường, lấy một cái tốc độ cực nhanh xuyên qua trước mắt ngọn núi, hướng phía Xích Kim sơn mạch chỗ sâu phóng đi.

Bụi đất tung bay, núi đá vỡ vụn.

Một đầu thờ một người thông qua đường hầm cứ như vậy trong nháy mắt xuất hiện ở trước mắt.

Ngẫu nhiên thời điểm trong đường hầm đột nhiên phát ra bạo tạc đồng dạng kịch liệt tiếng vang, đung đưa ngọn núi, tựa như phải ngã sập giống như.

Đây là Toái Tinh Trường Mâu đánh trúng vào tảng đá ở trong Xích Kim.

Xích Kim quả nhiên là không thể phá vỡ, Lý Dịch trong tay phẩm Đạo khí thế mà cũng không thể đánh nát Xích Kim, rất khó tưởng tượng, đem nơi này Xích Kim mang về trên Địa Cầu đằng sau, giao cho đạo trưởng trọc đến cùng có thể luyện chế ra cường đại cỡ nào binh khí tới.

"Tốc độ thật nhanh, ngọn núi trong nháy mắt liền bị đục xuyên chí ít mấy cây số  dựa theo tốc độ như vậy xuống dưới, không cần bao lâu tuyệt đối có thể tìm tới Thần Minh chi huyết vị trí."

Khương Minh Thiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, là Lý Dịch bày ra thực lực cường đại cảm thấy chấn kinh.

Lúc trước hắn cùng Lý Dịch đến Man Hoang thế giới thời điểm mọi người thực lực đều không kém bao nhiêu.

Đảo mắt hơn một năm thời gian trôi qua, mặc dù mình cũng ở một bên đào quáng một bên tu hành, nhưng luận thực lực cùng Lý Dịch so ra lại kém nhiều lắm.

Mà ngọn núi chấn động, dạng này động tĩnh không cách nào che giấu.

Rất nhanh, ù ù tiếng oanh minh liền dọc theo đường hầm mỏ truyền đến bên ngoài, cái này khiến rất nhiều ngay tại lao động nô lệ nhao nhao buông xuống ở trong tay làm việc, vừa hãi vừa sợ hướng phía đường hầm mỏ chỗ sâu nhìn lại.

Loại chấn động này bí mật mang theo mãnh liệt năng lượng ba động, vẻn vẹn chỉ là đứng tại chỗ cảm thụ, cũng làm người ta lông tơ đứng thẳng, lòng sinh sợ hãi.

Phảng phất có một đầu sơn chủ cấp bậc ngay tại công kích Xích Kim sơn mạch.

Có phải hay không đào quáng đào được một con dị thú sào huyệt?

Có giám sát sắc mặt đột biến, thần sắc không hiểu khẩn trương lên, bởi vì dạng này động tĩnh tuyệt đối không phải một vị nô lệ có thể làm ra, tại ngọn núi lớn này chỗ sâu nhất định ngay tại phát sinh sự tình gì.

Giám sát không dám xâm nhập quặng mỏ đi điều tra, bọn hắn lập tức quay đầu liền hướng phía bên ngoài sơn động chạy tới, sau đó đem chuyện nơi đây cáo tri cho thủ sơn chiến sĩ.

Rất nhanh, thủ sơn chiến sĩ liền bị kinh động đến.

Bọn hắn lập tức cầm trong tay đại đao, cự phủ đem đường hầm mỏ phong kín, cấm chỉ nô lệ trốn tới, miễn cho những nô lệ này nhờ vào đó hỗn loạn cơ hội chạy ra quặng mỏ lộ thiên, sau đó liền có thủ sơn chiến sĩ lập tức tiến đến thông tri chiến sĩ của bọn hắn dài.

Vị này thủ sơn chiến sĩ trưởng tên là Bách Lý, hắn giờ phút này ngay tại chính mình ở lại trong nhà đá đối với một mặt gương đồng, đánh giá chính mình mới nhất lấy được áo giáp.

Bên cạnh hai cái có mấy phần tư sắc nữ nô lệ ngay tại cúi đầu quỳ gối một bên thay hắn mặc lấy.

"Cái này giáp rất là tinh mỹ, chỉ tiếc ít đi một chút, cũng không làm sao vừa người." Chiến sĩ trưởng Bách Lý đối với gương đồng nhếch miệng cười một tiếng, hắn nắm nắm đấm dùng sức gõ lấy mặc trên người Xích Vũ Tử Kim Giáp.

Tinh mỹ áo giáp bị hắn lực lượng cường đại đánh phanh phanh rung động, nhưng từ thân thể cảm nhận được cường độ đến xem, áo giáp này phòng ngự hết sức kinh người, mặc dù so ra kém Xích Kim chế tạo áo giáp, nhưng đối với hắn mà nói lại đầy đủ.

Dù sao dùng Xích Kim chế tạo một kiện áo giáp quá đắt giá, động một tí chính là 100. 000 kim cất bước, cho dù hắn là chiến sĩ trưởng cũng rất khó mua được, bởi vì áo giáp dùng Xích Kim so vũ khí dùng số lượng nhiều hơn nhiều.

Ngay tại chiến sĩ trưởng Bách Lý thưởng thức chính mình mới đến tay áo giáp lúc, một vị thủ sơn chiến sĩ lại là vội vội vàng vàng chạy tới.

"Đầu, khoáng sản bên kia khác thường."

Chiến sĩ trưởng Bách Lý giờ phút này lại là thu lại mặt cười, sau đó nói: "Là nô lệ ý đồ chạy trốn a. Vẫn là có người chiến đấu đứng lên."

Tại quặng mỏ lộ thiên, nháo sự là chuyện thường xảy ra, hắn cũng không cảm thấy kỳ quái.

"Đều không phải là." Vị kia thủ sơn chiến sĩ nói ra: "Trong lòng núi truyền đến đáng sợ chấn động, nô lệ cũng không dám lên núi đào quáng, có giám sát hoài nghi là nô lệ đào được trong núi dị thú sào huyệt."

"Nơi này là sơn chủ lãnh địa, dị thú mạnh mẽ sớm đã đào tẩu, lưu lại chỉ là một chút nhỏ yếu tồn tại, không nên kinh hoảng, ta đi giải quyết nó." Chiến sĩ trưởng Bách Lý sờ lên trên người mình áo giáp, sau đó phân chia tự tin từ một bên cầm lên một thanh Xích Kim hỗn hợp có Thanh Kim chế tạo thành đại chùy.

Đây là Xích Kim thương chủ ban thưởng cho hắn.

Là chiến sĩ trưởng Bách Lý yêu thích nhất binh khí.

Mang theo Thanh Kim đại chùy, mặc tinh mỹ áo giáp, chiến sĩ trưởng Bách Lý nhanh chân hướng phía quặng mỏ phương hướng đi đến.

Quả nhiên.

Khẽ dựa gần.

Hắn cũng nghe thấy từng tiếng giống như kinh lôi đồng dạng tiếng vang dọc theo đường hầm mỏ truyền tới, mà lại nương theo lấy tiếng vang xuất hiện, phụ cận ngọn núi còn có mặt đất đều truyền đến một cỗ cảm giác chấn động mãnh liệt.

Liền ngay cả trong không khí đều có một cỗ không hiểu uy năng đang kích động.

Tự mình cảm thụ trong núi dị thường, để chiến sĩ trưởng Bách Lý sắc mặt lập tức ngưng trọng.

Hắn có thể đánh giá ra, chế tạo ra dạng này động tĩnh tồn tại thực lực nhất định phi thường cường đại, hắn thậm chí đều không cho rằng chính mình sẽ là đối thủ.

Bất quá, cứ như vậy không hề làm gì, liền đem chuyện nơi đây bẩm báo cho sơn chủ, cái này không khỏi ra vẻ mình quá mềm yếu.

"Đến mấy vị dũng cảm chiến sĩ, cùng ta đi trong núi xem xét." Chiến sĩ trưởng Bách Lý quát to một tiếng.

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống.

Lập tức liền có mấy vị dáng người khôi ngô cường tráng thủ sơn chiến sĩ bước đi lên đến đây.

Dũng khí là Man Hoang thế giới chiến sĩ thứ không thiếu nhất đồ vật.

Cho dù là đối mặt không cách nào ứng đối nguy hiểm, bọn hắn cũng sẽ không lùi bước.

Chiến sĩ trưởng Bách Lý mang theo ba tên thực lực tương đối cường đại thủ sơn chiến sĩ, lập tức hướng phía động tĩnh truyền đến đường hầm mỏ đi đến, hắn tin tưởng dựa vào trên người mình áo giáp, trong tay đại chùy, nhất định có thể ứng đối lần này nguy cơ.

Nhìn thấy mấy vị này cường đại chiến sĩ tiến quặng mỏ, phụ cận nô lệ nhao nhao chủ động tránh ra một con đường, không dám ngăn cản.

Mặc dù bọn hắn oán hận giám sát, nhưng lại không dám phản kháng chiến sĩ trưởng, thậm chí mười phần kính sợ.

Bởi vì chiến sĩ trưởng Bách Lý thực lực thập phần cường đại, ở trong Xích Kim sơn gần với sơn chủ cấp bậc tồn tại, những nô lệ này mặc kệ phản kháng bao nhiêu lần, chiến sĩ trưởng đều là bọn hắn không cách vượt qua núi lớn..