Chương 670: Bắt đầu động thủ

Chương 670: Bắt đầu động thủ

Giờ phút này Xích Kim sơn trong thân núi.

Lý Dịch cầm trong tay Toái Tinh Trường Mâu, vận chuyển pháp lực, thi triển Đằng Vân chi thuật, một đường mạnh mẽ đâm tới, ngạnh sinh sinh đục tiến vào ngọn núi chỗ sâu, bất quá mỗi tiến lên một đoạn lộ trình thời điểm hắn đều sẽ dừng lại điều chỉnh phương hướng, bảo đảm chính mình đào móc vị trí không có sai.

"Lại nói phía trước thật có thể tìm tới Thần Minh chi huyết a? Dù sao đây chỉ là một truyền thuyết mà thôi."

Hắn một bên tiến lên, một bên nội tâm có chút dao động.

Ngắn ngủi một lát, hắn đã đục tiến vào ngọn núi chí ít mấy chục cây số.

Trừ tán loạn trên mặt đất một chút Thanh Kim, Xích Kim, còn có trong núi bảo ngọc bên ngoài, cũng không có phát hiện những thứ đồ khác.

Có lẽ là có một ít không biết tên đồ vật, nhưng là tại Toái Tinh Trường Mâu công kích phía dưới toàn diện đều hóa thành bột mịn.

Mà Lý Dịch cũng không thấy đến đáng tiếc, có thể bị Toái Tinh Trường Mâu đánh nát đồ vật đoán chừng cũng không phải cái gì có giá trị bảo vật, chân chính có vật giá trị tất nhiên cùng trên đất Thanh Kim, Xích Kim một dạng không thể phá vỡ.

Bất quá có một chút có thể xác định chính là.

Trong thân núi càng ngày càng cực nóng, đồng thời một cỗ dị thường sinh mệnh tinh khí nồng độ cũng thay đổi cao.

Chung quanh giống như là một cái cự đại lò luyện, liền ngay cả nham thạch đều hiện ra nhàn nhạt màu đỏ, mà nơi này Xích Kim số lượng cũng càng ngày càng nhiều, cái này dẫn đến Lý Dịch bước chân tiến tới trở nên chậm không ít.

Dù sao Xích Kim ngăn tại phía trước, cho dù là Toái Tinh Trường Mâu cũng không có biện pháp đem nó xoắn nát, chỉ có thể cưỡng ép oanh mở.

Cái này dẫn đến Lý Dịch thành một cái hiệu suất cực cao người đào quáng.

Dưới chân tản mát đều là từng khối có giá trị không nhỏ Xích Kim.

Căn cứ không lãng phí nguyên tắc, hắn thuận tay liền cho thu vào Ngũ Hành Trạc bên trong, dù sao thế giới này Xích Kim giá trị cực lớn.

"Lý Dịch, nghe gặp a? Có người tới, tựa như là chiến sĩ trưởng." Chợt, lúc này, trong thông đạo quanh quẩn lên Khương Minh Thiên thanh âm.

Mặc dù thanh âm này bị động tĩnh khổng lồ cho che đậy, nhưng là Khương Minh Thiên trong thanh âm bí mật mang theo năng lượng vũ trụ ba động, cho dù là cách nhau rất xa, cũng vẫn như cũ có thể cảm thụ được.

"Tính toán thời gian đối phương cũng kém không nhiều hẳn là kịp phản ứng." Lý Dịch thấy tình cảnh này bước chân không khỏi chậm lại.

Xem ra sự tình cũng không có trong tưởng tượng thuận lợi như vậy, hắn coi là có thể đuổi tại đối phương phát hiện trước đó hoàn thành đào móc, hiện tại xem ra chính mình đến trở về trở về trước tiên đem địch nhân giải quyết rơi.

Bất quá ngay tại hắn dự định từ bỏ thời điểm.

Chợt

Khanh

Một tiếng kim thiết giao kích thanh âm quanh quẩn, Lý Dịch trong tay Toái Tinh Trường Mâu phảng phất đánh trúng vào một khối to lớn Xích Kim, cường đại lực lượng phản chấn kém chút để trong tay hắn trường mâu đều tuột tay bay ra ngoài.

Mà năng lượng cường đại như thế bộc phát, ngạnh sinh sinh đem chung quanh nham thạch toàn bộ đánh nát ra.

Lúc này, Lý Dịch mới nhìn rõ trước mắt ngăn cản tại trước mặt mình rốt cuộc là thứ gì.

Một khối to lớn Xích Kim Thạch.

Toàn thân xích hồng, mơ hồ hiện ra trong suốt chi sắc, trên đó tỏa ra ánh sáng lung linh, thần dị phi phàm.

"Thật lớn một khối Xích Kim." Lý Dịch sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn đào móc lâu như vậy, nhìn thấy Xích Kim mặc dù lớn nhỏ không đều, nhưng là lớn nhất cũng chỉ là to bằng chậu rửa mặt, nhưng là trước mắt khối này, vẻn vẹn chỉ là hiện ra ở trước mắt liền có cao hơn hai trượng.

Mà lại phần lớn Xích Kim đều giấu ở trong lòng núi, còn không có bị khai quật ra, nếu như toàn bộ móc ra mà nói, cái kia nhất định là giá trị liên thành.

"Chờ một chút, không đúng, khối này to lớn Xích Kim bên trong là trống không."

Chợt, Lý Dịch lại chăm chú quan sát một chút, lại có một cái phát hiện kinh người.

Khối này Xích Kim tựa như to lớn hổ phách một dạng, bên trong là trống rỗng, tựa hồ phong tồn lấy thứ gì, vẻn vẹn chỉ là gần sát, hắn liền cảm nhận được một cỗ kinh người sinh mệnh tinh khí phóng thích ra ngoài.

Nhịn không được thu nạp một ngụm, Lý Dịch cảm giác toàn thân đều tràn đầy lực lượng, trước đó tiêu hao pháp lực lập tức liền khôi phục, trừ cái đó ra, trong cơ thể hắn thần huyết tại thời khắc này cũng quay cuồng không ngừng, tựa như ăn một ngụm to lớn thuốc bổ đồng dạng, có rõ ràng thuế biến.

Mặc dù Lý Dịch đã đạt đến thần huyết dòng chính cấp độ, nhưng là hắn còn không có thức tỉnh thần thuật, ý vị này hắn cái này thần huyết dòng chính còn có tiến bộ rất lớn không gian, cũng không có đạt tới đỉnh phong.

Chỉ là cho tới bây giờ giai đoạn này, thần huyết thuế biến đã rất chậm.

"Không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ bên trong thật phong tồn Thần Minh chi huyết hay sao? Vẻn vẹn chỉ là khoảng cách gần một ngụm tinh khí tiêu tán, liền có thể để cho ta thần huyết phát sinh trình độ nhất định thuế biến.

Lý Dịch giờ phút này không khỏi tim đập thình thịch.

Loại trình độ này tinh khí thật là đáng sợ, cho dù bên trong không phải Thần Minh chi huyết, nhưng cũng tuyệt đối là một kiện hiếm thấy trân bảo.

Hắn không nhịn được muốn mở ra trước mắt khối này to lớn Xích Kim Thạch, tận mắt nhìn bên trong rốt cuộc là thứ gì.

Bất quá Xích Kim không thể phá vỡ.

Lý Dịch cho dù là cầm trong tay Toái Tinh Trường Mâu, một kích toàn lực đều không thể đem khối này Xích Kim Thạch bổ ra.

Hắn thử nghiệm dùng Ngũ Hành Trạc thu lấy.

Kết quả thất bại.

Khối này to lớn Xích Kim Thạch tựa như kết nối với cả ngọn núi đồng thời cùng phụ cận vài chục tòa núi lớn xuyên ở cùng nhau, dựa vào Ngũ Hành Trạc lực lượng căn bản cũng không có biện pháp thu lấy, biện pháp duy nhất chính là bổ ra ngọn núi lớn này, đem khối này Xích Kim nguyên trạng hiển hiện ra.

Nhưng làm như vậy, không thể nghi ngờ là khiêu khích Xích Kim sơn chủ.

Lý Dịch đưa tay sờ lấy trước mắt Xích Kim Thạch, thân thể hấp thu cái kia tiêu tán đi ra bành trướng sinh mệnh tinh khí, một loại bản năng tham lam từ trong lòng hiện lên đi ra, hắn muốn trưởng thành, muốn tiến hóa, muốn thuế biến, không thể rời bỏ trước mắt thứ này.

Thật giống như trong truyền thuyết thiên tài địa bảo bên người đều có dị thú, yêu thú trông coi một dạng. Lý Dịch cũng nghĩ trở thành khối này Xích Kim Thạch người trông chừng, đợi ở chỗ này tu hành tiến hóa, thậm chí bức thiết khát vọng mở ra khối này Xích Kim Thạch, đạt được đồ vật bên trong.

"Cầm xuống Xích Kim sơn, trở thành một phương chủ, thứ này dĩ nhiên chính là của ta."

Trong đầu của hắn chợt hiện ra như thế một cái ý nghĩ.

Nếu mang không đi khối này to lớn Xích Kim Thạch, vậy thì cùng nơi này Xích Kim sơn chủ liều mạng, nếu là có thể xử lý vị này Xích Kim sơn chủ, cái kia hết thảy đều không phải là vấn đề.

Cơ hồ không chần chờ.

Lý Dịch tay cầm Toái Tinh Trường Mâu, không nói hai lời, thi triển Đằng Vân Giá Vụ chi thuật xoay người rời đi.

Dưới mắt, đáng giá liều mạng.

Cùng lúc đó.

Đường hầm mỏ bên ngoài.

Khương Minh Thiên giờ phút này đã nhìn thấy vị kia gọi Bách Lý chiến sĩ trưởng mang theo ba tên thực lực cường đại chiến sĩ dọc theo động tĩnh truyền đến vị trí, một đường thăm dò đến đây, bọn hắn từng cái người khoác trọng giáp, cầm trong tay binh khí, võ trang đầy đủ.

Loại tình huống này, để Khương Minh Thiên lập tức khẩn trương lên.

Thế giới này chiến sĩ mỗi một vị đều không phổ thông, cho dù là hắn thể chất thuế biến, thực lực tăng trưởng, ở chỗ này tu hành hơn một năm, nhưng là đối mặt chiến sĩ kia dài cũng không có lòng tin có thể chiến thắng.

"Thanh âm chính là từ đường hầm mỏ cuối cùng truyền tới, đầu, phía trước thế mà còn có một vị nô lệ, hắn đứng ở nơi đó tựa hồ không hề động." Một vị thủ sơn chiến sĩ nhìn thấy Khương Minh Thiên.

Vị này chiến sĩ có chút hiếu kỳ.

Đối mặt dạng này dị thường, bình thường nô lệ đều liều mạng hướng ngoài núi chạy, sợ gặp được lợi hại dị thú bị ăn sạch, mà trước mắt vị này nô lệ lại hết sức trấn định tự nhiên đứng ở nơi đó.

"Giết hắn." Chiến sĩ trưởng Bách Lý lạnh lùng nói.

Loại tình huống này, nô lệ như vậy khác thường, khẳng định có vấn đề, mặc kệ vấn đề gì, chỉ cần đem nó giết chết là được rồi, đây chính là hắn quản lý quặng mỏ phương pháp, mà phương pháp này cũng đúng là rất hữu hiệu, để vô số lần phản loạn cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

Theo chiến sĩ trưởng Bách Lý lời nói rơi xuống.

Sau một khắc, một vị thủ sơn chiến sĩ tiện tay lấy xuống bên hông một cây chủy thủ, sau đó dụng lực hướng phía Khương Minh Thiên ném tới.

Chỉ là phổ thông công kích, nhưng là tại thủ sơn chiến sĩ lực lượng kinh khủng phía dưới, thanh chủy thủ này trong nháy mắt đánh nát không khí, xé mở trời cao, tựa như một viên như đạn pháo đánh ra ngoài.

Tại dưới nguồn lực lượng này, không có vị nào nô lệ có thể ngăn lại được.

Thế nhưng là không tưởng tượng được sự tình phát sinh.

Khương Minh Thiên tựa hồ đã sớm dự phán đến công kích của đối phương một dạng, lại sớm hướng bên cạnh dời mấy bước, cuối cùng tại chủy thủ kia đánh trúng chính mình trước đó, mười phần xảo diệu tránh khỏi.

Oanh

Bay ra ngoài chủy thủ rơi vào Khương Minh Thiên sau lưng trên thân núi, trong nháy mắt đánh nát vô số núi đá, phát ra một tiếng vang thật lớn.

"Một vị nô lệ thế mà tránh qua, tránh né công kích của ta, là ta thất thủ a?"

Vị kia động thủ thủ sơn chiến sĩ ngơ ngác một chút, nhưng là chợt trên mặt cũng lộ ra sâm nhiên sát ý.

Không, không phải mình thất thủ.

Mà là trước mắt tên nô lệ này che giấu thực lực, hắn cũng không phải là đơn thuần nô lệ đơn giản như vậy, người này có được không kém gì chính mình thực lực cường đại.

"Ta muốn giết ngươi."

Vị này thủ sơn chiến sĩ hét lớn một tiếng, cầm trong tay một thanh lớn việt, trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

Thân hình hắn như mũi tên rời cung nổ bắn ra mà ra, những nơi đi qua không khí đều tại vù vù.

"Mấy cái này dã man nhân, lực lượng đúng là mẹ nó đáng sợ."

Khương Minh Thiên nhìn thật sâu một chút vị kia gọi Bách Lý chiến sĩ trưởng, nhìn thấy đối phương cũng không có động thủ, trong lòng liền minh bạch, đây là muốn dùng một vị thủ sơn chiến sĩ đến xò xét thực lực của mình.

Tên cơ bắp dài quá đầu óc, khó trách có thể quản lý vùng dãy núi này.

Bất quá, đây hết thảy đều tại trong kế hoạch.

Khương Minh Thiên trong tay pháp khí chứa đồ quang mang lóe lên, một thanh pháp kiếm đột ngột xuất hiện ở trong tay.

Lần nữa nắm cái kia quen thuộc chuôi kiếm, trước kia hăng hái phảng phất lại lần nữa trở về, trong óc đã diễn luyện qua vô số lần Bát Kiếm Quyết, cơ hồ bản năng phát huy ra.

Thể nội năng lượng vũ trụ phát tiết, nhìn như đen trong thân thể càng là bạo phát ra một cỗ viễn siêu thủ sơn chiến sĩ lực lượng kinh khủng.

Hơn một năm qua thu nạp trong núi tinh khí, hắn đã sớm có được một bộ Man Hoang chiến sĩ thân thể.

Giết

Khương Minh Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, pháp kiếm chấn động, kiếm lên tám châu.

Tại lực lượng, kỹ xảo, binh khí đều không lạc hậu đối phương tình huống dưới, hắn không có bại khả năng.

Kiếm quang tại trong đường hầm mỏ bỗng nhiên lấp lóe.

Khương Minh Thiên thân hình không lùi mà tiến tới, nghênh đón vị kia thủ sơn chiến sĩ.

"Không tốt." Mà giờ khắc này, chiến sĩ trưởng Bách Lý lại là sắc mặt đột biến.

Trước mắt tên nô lệ này trong lúc bất chợt bạo phát đi ra thực lực không phải bình thường, thủ sơn chiến sĩ không phải là đối thủ.

Nhưng là đã chậm.

Hai người thân hình giao thoa, kiếm cùng việt ngắn ngủi giao kích một chút.

Nhưng mà Khương Minh Thiên sát chiêu vừa ra, đánh bay chuôi kia lớn việt đồng thời, thuận thế một kiếm chém ra, đem cái kia thủ sơn chiến sĩ đầu cho trực tiếp nạo xuống tới.

Đầu to lớn bay lên, cực nóng máu tươi dâng trào, nhuộm đỏ hắn một thân.

Khương Minh Thiên cầm kiếm mà đứng, hắn lồng ngực chập trùng, sát ý không giảm.

Ẩn nhẫn hơn một năm, hôm nay cuối cùng là có thể không cần lại ẩn nhẫn.

"Chết cho ta." Nhưng mà còn không đợi bộ thi thể không đầu kia rơi xuống đất, một tiếng như mãnh thú giống như gào thét bên tai bên cạnh chấn động.

Thân là chiến sĩ trưởng Bách Lý, thân hình nhanh như thiểm điện, cơ hồ trong nháy mắt liền đã giết tới Khương Minh Thiên trước mắt, một thanh Thanh Kim đại chùy đã hướng phía Khương Minh Thiên đầu rơi xuống.

Khương Minh Thiên linh hồn điên cuồng dự cảnh.

Nhưng là quá chậm.

Không kịp tránh né.

Một kích này nếu là trúng vào, hắn nhất định trở thành một bãi thịt nát.

Bất quá vào thời khắc này.

Một cây Toái Tinh Trường Mâu gần như đồng thời đến, cái này một cây trường mâu tinh chuẩn đánh vào cái kia Thanh Kim trên đại chùy, lực lượng kinh khủng bộc phát, lại cưỡng ép đem thanh đại chùy này cho đánh bay ra ngoài.

Dư uy phát tiết.

Vị này gọi Bách Lý chiến sĩ trưởng, thân thể khôi ngô nhịn không được về sau ngã bay ra ngoài.

Cuối cùng trên mặt đất lộn mấy chục vòng sau trùng điệp đâm vào thông đạo trên vách đá mới khó khăn lắm ngừng lại.

"Khương Minh Thiên, ngươi không sao chứ." Lý Dịch giờ phút này cầm trong tay Toái Tinh Trường Mâu, chân đạp tường vân, khoác ngũ sắc chi khí, cầm Long Hổ chi lực, nhanh chân đi tới.

"Không có việc gì, ngươi tới thời cơ vừa vặn, ta cái này cũng vừa mới động thủ." Khương Minh Thiên lập tức buông lỏng thở ra một hơi.

Quả nhiên.

Lý Dịch thực lực bây giờ mười phần khủng bố, vị kia chiến sĩ trưởng lại một kích liền bay ra ngoài, hoàn toàn không phải đối thủ của nó..