Chương 671: Vượt giới cầu viện

Chương 671: Vượt giới cầu viện

"Khụ khụ."

Một tiếng tiếng ho khan từ sụp đổ trong đá vụn truyền đến, ngay sau đó một nguồn lực lượng bộc phát, đem vùi lấp chung quanh núi đá đều chấn khai, chiến sĩ trưởng trăm dặm giờ phút này đầy bụi đất lần nữa vọt ra.

Sắc mặt hắn mười phần phẫn nộ, nhưng nhìn hướng Lý Dịch thời điểm nhưng lại không khỏi lộ ra một chút kinh hãi.

"Đại Dịch, ngươi muốn khiêu khích sơn chủ uy nghiêm a?" Chiến sĩ trưởng trăm dặm bỗng nhiên vừa quát, nắm chặt trong tay đồng chùy, bất quá thời khắc này bàn tay lại bị vừa rồi một kích kia chấn da tróc thịt bong, máu tươi đều không cầm được chảy ra.

Chỉ có chân chính đón lấy một kích kia đằng sau mới có thể cảm nhận được nguồn lực lượng kia đáng sợ.

Thật không hổ là một vị thần huyết dòng chính, thực lực quả nhiên cường đại.

Lý Dịch theo dõi hắn, không nói tiếng nào, chỉ là lộ ra lạnh thấu xương sát ý, hắn nhưng không có quên, cái này chiến sĩ trưởng trăm dặm lường gạt chính mình một bộ áo giáp, vừa vặn, thừa cơ hội này đem món nợ này cho được rồi.

Dưới chân khẽ động.

Hắn lần nữa trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, Toái Tinh Trường Mâu hóa thành một vệt thần quang giáng xuống, trong khoảnh khắc liền bạo phát ra không cách nào địch nổi uy năng.

Oanh. Chiến sĩ trưởng trăm dặm quá sợ hãi, hắn đã nhận ra hung hiểm, vội vàng giơ tay lên bên trong Thanh Kim đại chùy ý đồ ngăn trở công kích này.

Lực lượng khổng lồ phát tiết mà xuống, trung phẩm Đạo khí Toái Tinh Trường Mâu uy năng càng là đáng sợ không gì sánh được.

Vẻn vẹn một kích này, chiến sĩ trưởng trăm dặm thân thể khôi ngô liền bị nguồn lực lượng này ngạnh sinh sinh nhập vào cứng rắn nham thạch chỗ sâu, may mắn trong tay hắn đại chùy là dùng Thanh Kim hỗn tạp Xích Kim chế tạo thành, không thể phá vỡ, nếu không một kích này hắn liền sẽ bị Toái Tinh Trường Mâu sống sờ sờ chém nát.

Nhưng dù cho như thế, ngạnh kháng đáng sợ như vậy một kích lại làm cho hai cánh tay hắn cơ hồ bẻ gãy, dư uy càng là chấn hắn một ngụm máu tươi phun ra ngoài, toàn thân tựa như là muốn tan thành từng mảnh một dạng.

"Đại Dịch." Lâm vào dưới mặt đất chiến sĩ trưởng trăm dặm gầm thét, hắn cái kia khôi ngô thân thể cường tráng lần nữa bạo phát ra lực lượng, lại một lần vọt ra, muốn làm ra phản kích.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta." Lý Dịch thần sắc lạnh lùng  mặc cho đối phương đánh tới.

Hắn chỉ là vung vẩy trong tay Toái Tinh Trường Mâu, lần nữa bộc phát ra trung phẩm Đạo khí uy năng.

Sau một khắc, chiến sĩ trưởng trăm dặm lần nữa liền bị đánh bay ra ngoài.

Chỉ là lần này hắn không may mắn như thế nữa, vũ khí trong tay bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, va vào bên cạnh trong lòng núi, chui vào nham thạch chỗ sâu, mà hai tay của hắn càng là bởi vì không thể thừa nhận nguồn lực lượng này, bị chấn trực tiếp gãy xương vỡ vụn.

Thuần túy trên lực lượng chênh lệch để vị này chiến sĩ trưởng không có một tia chiến thắng khả năng.

Mà cái này còn không phải Lý Dịch bày ra toàn bộ thực lực.

"Khụ khụ."

Ngã trên mặt đất chiến sĩ trưởng ho ra đầy máu, đau đớn kịch liệt để hắn thanh tỉnh rất nhiều, để hắn ý thức đến chính mình cùng trước mắt vị này thần huyết chiến sĩ ở giữa chênh lệch.

Cũng may, trên người Xích Vũ Tử Kim Giáp mang đến lực phòng ngự cường đại, không phải vậy vẻn vẹn chỉ là Toái Tinh Trường Mâu dư uy phát tiết, cũng đủ để xé rách thân thể của hắn.

"Đại Dịch, ngươi đây là đang khiêu khích Xích Kim sơn chủ uy nghiêm, coi như ngươi có thể chiến thắng ta, ngươi cũng không có khả năng sống mà đi ra Xích Kim sơn." Chiến sĩ trưởng trăm dặm giận dữ hét.

Lý Dịch nói ra: "Một phương chủ cũng không phải không có khả năng chiến thắng, chỉ là chuyện kế tiếp cùng ngươi không có quan hệ, mặt khác, trên người ngươi áo giáp là của ta, hiện tại là thời điểm vật quy nguyên chủ."

Nói, hắn há mồm phun một cái.

Hô phong hóa thành liệt hỏa, trong nháy mắt quét sạch mà đi.

Chiến sĩ trưởng trăm dặm không cách nào tránh né, chỉ có thể mặc cho cỗ này liệt hỏa tới người, mà thực sự tiếp xúc đến cỗ này liệt hỏa đằng sau hắn mới cảm nhận được ở trong đó khủng bố, cực nóng khí tức vô khổng bất nhập, chui vào thân thể của mình, thiêu đốt nội tạng của chính mình.

A

Hắn thống khổ kêu rên, thất khiếu đều đang bốc khói, sau đó trở nên đỏ bừng, ngay sau đó có ánh lửa toát ra, hắn toàn thân đều đang thiêu đốt.

Liệt hỏa nương theo lấy cuồng phong vây quanh hắn quét sạch, không có chút nào ngừng ý tứ.

Vẻn vẹn chỉ là một lát.

Vị này tất cả nô lệ ác mộng, chiến sĩ trưởng trăm dặm ngay tại trong liệt hỏa hóa thành tro tàn, chỉ để lại một bộ cháy đen xương cốt còn không có bị thiêu tẫn.

Lý Dịch đưa tay cách không một trảo, Xích Vũ Tử Kim Giáp tại trong liệt hỏa hoàn hảo không chút tổn hại, sau đó lại hóa thành một đạo bảo quang bay đến trên người mình, lần nữa mặc tại trên thân.

Trên thực tế Đạo khí nhận chủ, hắn tại giết chết vị này chiến sĩ trưởng trước đó liền có thể để kiện này Đạo khí bay trở về.

Chỉ là hắn cũng không có làm như vậy.

Sử dụng thủ đoạn thu về, không bằng giết hắn đằng sau làm chiến lợi phẩm thu được.

"Chiến sĩ trưởng chết rồi. . ." Còn sót lại hai vị thủ sơn chiến sĩ nhìn thấy một màn này, kinh sợ không dễ, nhưng là bọn hắn nhưng không có khiêu chiến một vị thần huyết chiến sĩ dũng khí.

Không nói hai lời, xoay người chạy.

Chỉ là bây giờ muốn đi khó tránh khỏi có chút ngây thơ, bất quá không đợi Lý Dịch động thủ, một bên Khương Minh Thiên liền đã cầm kiếm giết ra ngoài.

Hai vị thủ sơn chiến sĩ rất nhanh liền bị Khương Minh Thiên chặt xuống đầu, tại chỗ chết đi.

Chiến đấu triệt để kết thúc đằng sau, Khương Minh Thiên lúc này mới đi tới nói: "Lý Dịch, tiếp xuống làm sao bây giờ? Là thừa cơ hội này rời đi, hay là nói phải ở lại chỗ này cùng sơn chủ đại chiến một trận?"

"Chiến sĩ trưởng vừa chết, thời gian lưu cho chúng ta liền không nhiều lắm, một khi chiến sĩ trưởng thời gian dài không hề lộ diện, khẳng định sẽ có người đi thông tri sơn chủ nơi này phát sinh tình huống."

Lý Dịch nói ra: "Ta vừa rồi dọc theo ngươi xác nhận phương hướng một đường đục xuyên ngọn núi, cuối cùng phát hiện một khối to lớn Xích Kim Thạch, khối kia to lớn Xích Kim bên trong là trống rỗng, tựa hồ phong tồn lấy thứ gì, bất quá ta không có cách nào mở ra, Xích Kim quá mức cứng rắn, bằng vào ta thủ đoạn thậm chí cũng không có cách nào đem nó phá hủy."

"Mặc dù không biết bên trong đến cùng phong tồn lấy cái gì, nhưng là ta lại có thể cảm nhận được một cỗ bành trướng biết cực kỳ tinh khí tiêu tán đi ra."

"Tại Xích Kim cách trở bên dưới tiêu tán tinh khí đều đáng sợ như vậy, rất khó tưởng tượng một khi mở ra đằng sau bên trong đến cùng sẽ tồn tại cái gì quý giá đồ vật, ta muốn khả năng thật tồn tại Thần Minh chi huyết?"

Khương Minh Thiên nghe vậy con mắt lập tức sáng lên: "Thật đúng là có thu hoạch?"

Lý Dịch vừa nói, một bên tại trong đường hầm mỏ dọn dẹp ra một mảnh tương đối rộng rãi đất trống, hắn từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra vượt giới máy móc, sau đó tỉnh lại trí não Lam Cơ bắt đầu điều chỉnh thử đứng lên.

"Nếu thật có bảo vật, mà lại bảo vật này đối với chúng ta tu hành mà nói hết sức trọng yếu, vậy liền dứt khoát đụng một cái, cùng cái này cái gọi là sơn chủ đánh nhau một trận, nếu như thắng, chúng ta có thể cầm xuống cả tòa Xích Kim sơn, trở thành một phương chủ, đồng thời trong núi bảo vật cũng là chúng ta vật trong bàn tay, nếu như thua. . . Chúng ta hoặc là chết ở chỗ này, hoặc là liền chạy trối chết."

Khương Minh Thiên ngơ ngác một chút, không nghĩ tới Lý Dịch dã tâm càng lớn, lại muốn thay vào đó, trở thành Xích Kim sơn chủ.

Mặc dù ý nghĩ rất điên cuồng, nhưng nếu quả như thật thành công đâu.

Vậy liền triệt để xoay người làm chủ.

Nghĩ tới đây, Khương Minh Thiên hô hấp cũng không khỏi nặng nề mấy phần, hắn ở chỗ này đào quáng hơn một năm, thế nhưng là rất rõ ràng đã qua một năm nơi này đến cùng sản xuất bao nhiêu Xích Kim, có thể mua sắm bao nhiêu tài nguyên, nếu là có thể cướp lại, chỉ kiếm một chén canh, là hắn có thể trở thành phú giáp một phương tồn tại.

Đến lúc đó cái gì mua không được.

Mà lại Lý Dịch nếu dám làm như vậy, bao nhiêu là có chút nắm chắc, không có khả năng không có một chút chắc chắn nào.

"Tốt, vậy thì cùng cái này Xích Kim sơn chủ liều lên một trận, ngươi ở chỗ này chuẩn bị, ta ra ngoài liên lạc Triệu Phương Cực, thuận tiện đi tìm con dị thú kia Cùng Kỳ, triệt để xác nhận một phen ta cái kia Ngự Thú Phù đến cùng có hay không đưa đến tác dụng, nếu như vận khí tốt, ta Ngự Thú Phù làm ra tác dụng, như vậy chúng ta bên này liền có được một đầu sơn chủ cấp bậc chiến lực."

Khương Minh Thiên cũng quyết định đi theo Lý Dịch liều một phen.

Làm trâu làm ngựa hơn một năm, không đọ sức làm sao xoay người, cho dù là thoát đi nơi này, về sau trở lại Địa Cầu, trong tay cũng không đủ tài nguyên, tu hành cũng là lạc hậu hơn người, hắn cũng không muốn dạng này.

"Tốt, chú ý an toàn, chỉ cần ngươi ẩn tàng tốt, sơn chủ sẽ không ra tay với ngươi, phải biết hiện tại thế nhưng là thân phận làm nô lệ, không có người sẽ để ý ngươi." Lý Dịch nhắc nhở một câu..