Chương 671:

Chương 671:

Bởi vì giờ khắc này biết Khương Minh Thiên thân phận người đã chết rồi.

"Ta minh bạch." Khương Minh Thiên nhẹ gật đầu, sau đó đem những thi thể này thu nhập trong pháp khí chứa đồ, cũng coi là hủy thi diệt tích, tiếp lấy liền ngụy trang thành bình thường dáng vẻ hướng phía đường hầm mỏ bên ngoài chạy tới.

Mà Lý Dịch lúc này ngay tại lắp đặt vượt giới máy móc.

Vảy rồng, Loan Phượng Chi Linh, Thế Giới Chi Tâm bảo thạch, ba kiện hoàn chỉnh kỳ vật làm năng lượng nguyên, vượt giới cửa lớn rất dễ dàng lại lần nữa mở ra, đồng thời thông qua tọa độ trực tiếp định vị đến hương hỏa thành thần thế giới.

Trên thực tế, Lý Dịch hiện tại trong tay còn có một cái tên là Chúc Mục Chi Châu kỳ vật, đây là hắn ở trong Bắc Hoang thành bỏ ra nhiều tiền từ bảo thạch thương chủ trong tay mua được, chẳng qua trước mắt hắn cũng không tính tiêu hao Chúc Mục Chi Châu kỳ vật này năng lượng.

Vượt giới cửa lớn vừa mở ra.

Một cỗ kinh người hương hỏa chi khí liền nhận lấy một loại nào đó hấp dẫn một dạng hướng phía hắn điên cuồng vọt tới.

Khi lấy được hương hỏa chi lực gia trì đằng sau, Lý Dịch thực lực lần nữa lấy một cái khó có thể tưởng tượng phương thức gia tăng lấy, cả người tựa như thật muốn thành thần đồng dạng, có một loại không gì làm không được cảm giác.

"Hương hỏa chi lực gia trì, lại thêm trong tay của ta Bảo Nguyệt Cung, Ô Kim Tiễn, cũng không tin giết không được một phương chủ." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá thu nạp hương hỏa chi lực đồng thời, hắn không quên thi triển pháp thuật.

Đã thấy pháp lực của hắn ngưng tụ thành một đoàn tường vân, sau đó tường vân hóa thành một cái Tiên Hạc, tiếp lấy vỗ cánh mà bay, một đầu vọt vào hương hỏa thành thần trong thế giới.

Đây là Đằng Vân Giá Vụ chi thuật bên trong một loại tiểu pháp thuật, tên là Tiên Hạc Truyền Tin.

Lý Dịch giờ phút này chỉ là thủ hộ lấy vượt giới máy móc, duy trì lấy vượt giới cửa lớn mở ra, đồng thời tiếp tục thu nạp hương hỏa chi lực.

Cũng may, ba kiện hoàn chỉnh kỳ vật năng lượng đầy đủ dùng, thời gian dài duy trì vượt giới cửa lớn cũng không khó, nếu như trong tay hoàn chỉnh kỳ vật không đủ nhiều, vượt giới cửa lớn rất khó thời gian dài duy trì, mà năng lượng một khi hao hết, như vậy vượt giới cửa lớn liền sẽ đóng lại.

Bởi vậy mở ra vượt giới cửa lớn cũng là một kiện rất phí chuyện tiền bạc.

Cùng lúc đó.

Hương hỏa thành thần thế giới.

Nơi này là ba trăm dặm kinh thành, nhưng ở kinh thành bên ngoài, có một tòa đạo sơn lại tại một ngày nào đó ban đêm đột nhiên giáng lâm, sau đó phía trên ngọn núi lớn xây dựng rầm rộ, trong thời gian ngắn liền dựng lên từng tòa đạo cung.

Nghe nói, đây là quốc sư Thái Dịch chân nhân hành cung.

Thời khắc này đạo sơn bên trong một tòa Thái Dịch điện bên trong.

Một vị thành thục xinh đẹp đạo cô giờ phút này chính xếp bằng ở noãn ngọc điêu khắc trên bồ đoàn, nàng quanh thân hương hỏa tràn ngập, hào quang năm màu bao phủ, trên đỉnh đầu càng có ba đóa óng ánh sáng long lanh đạo hoa nở rộ, chung quanh càng là phiêu đãng một cỗ hoa sen thanh hương.

Hương Tương Tử ở trong thế giới này, mượn nhờ hương hỏa chi lực cùng Lý Dịch tặng cho nàng một khối Thất Thải Thạch, tái tạo nhục thân, đồng thời khôi phục tu vi, thậm chí tiến thêm một bước, bây giờ đã đạt đến Ngũ Khí Triều Nguyên, Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới.

Lại hướng phía trước một bước, liền có thể được xưng là đại viên mãn.

Có thể trong khoảng thời gian ngắn đi đến một bước này, Hương Tương Tử vô số lần sợ hãi thán phục thế giới này thần kỳ.

Mà tại mặt khác một bên.

Huyền Nguyệt Tử cũng ngồi chung một chỗ Noãn Ngọc Bồ Đoàn bên trên, trước mắt nàng nổi lơ lửng một khối vuông vức đại ấn, đây là đạo trưởng trọc kết hợp Thiên Đạo Đồ cùng hư hao Huyền Hoàng Ấn luyện chế mà thành Thiên Đạo Ấn.

Giờ phút này.

Thiên Đạo Ấn tựa như đang hô hấp đồng dạng, thôn nạp lấy thiên hạ tụ đến hương hỏa chi lực.

Mượn nhờ cỗ này hương hỏa.

Thiên Đạo Ấn bên trong ba vị đã chết tiên cô giờ phút này quả thật khôi phục mới tới.

Ba vị thân ảnh hư ảo quay chung quanh tại Thiên Đạo Ấn tả hữu, mượn nhờ hương hỏa chi lực mới có thể hiển lộ chân thân, chỉ là khôi phục mới tới ba vị tiên cô còn rất yếu đuối, muốn như Hương Tương Tử đồng dạng tái tạo nhục thân, lại mở Tam Hoa, còn rất dài một đoạn đường muốn đi.

"Thái Dịch quả nhiên là phúc phận thâm hậu người, đạo cơ khắc ở trên người hắn một chút cũng không giả, tại Thái Dịch trợ giúp phía dưới, chúng ta tới đến phương thế giới này, thế mà thật dùng hương hỏa chi lực, để ba vị tỷ muội khôi phục tỉnh lại." Huyền Nguyệt Tử nhịn không được cảm khái một tiếng.

"Ngũ Khí Triều Nguyên, Tam Hoa Tụ Đỉnh."

Hương Tương Tử khóe miệng cũng là lộ ra một tia mỉm cười mê người: "Ta còn tưởng rằng đời này cũng không có cách nào đạt đến cảnh giới này, không nghĩ tới nhanh như vậy liền thực hiện, mà lại mượn giả tu chân, cho dù là tương lai vượt giới rời đi, cảnh giới của ta cũng sẽ không rơi xuống."

"May mắn mà có Thần Võ hoàng đế, lấy Thái Dịch chân nhân tọa hạ Thất Tiên Cô tên, tụ thiên hạ hương hỏa mới vừa có thành tựu ngày hôm nay, nếu là Thần Võ hoàng đế không chịu, hết thảy không có thuận lợi như vậy, đúng, Hương Tương Tử, ngươi là thế nào thuyết phục vị này Thần Võ hoàng đế." Huyền Nguyệt Tử nói ra.

Thiên hạ hương hỏa số lượng có hạn, cho dù là Thần Võ hoàng đế cũng không nguyện ý đem hương hỏa chi lực chắp tay nhường cho.

Hương Tương Tử liếm liếm mê người môi đỏ mọng nói: "Ta cùng Thần Võ hoàng đế nói, ngươi ta đều là Thái Dịch đạo lữ, tương lai nhất định phải song tu thành đạo, Thần Võ hoàng đế tự nhiên là sẽ không cự tuyệt điểm ấy yêu cầu nho nhỏ."

". . ." Huyền Nguyệt Tử nhìn chằm chằm nàng, trong lúc nhất thời lại không phản bác được.

"Ngươi đây là đang lừa gạt vị này Thần Võ hoàng đế, cũng là đang lừa gạt Thái Dịch." Sau đó nàng lại hơi nhíu lên lông mày.

Hương Tương Tử mỉm cười nói: "Ta nhưng không có lừa gạt Thái Dịch, mượn giả tu chân, đạo lý này chẳng lẽ Huyền Nguyệt Tử ngươi không rõ? Lại nói, phương pháp song tu ta thế nhưng là rất tinh thông, quay đầu liền truyền thụ cho ngươi."

"Phi, cái gì mượn giả tu chân." Huyền Nguyệt Tử nghĩ tới điều gì, lập tức trên khuôn mặt lạnh lẽo lộ ra một vòng đỏ ửng, để nàng nhịn không được gắt một cái.

"Đừng thẹn thùng nha, trai lớn lấy vợ gái lớn gả chồng, tìm một cái tốt đạo lữ cũng không phải một chuyện dễ dàng, thừa dịp hiện tại chúng ta Thất Tiên Cô thân phận coi như tôn quý, nên sớm ngày thành sự, nếu là tiếp qua chút năm, Thái Dịch Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên, vậy chúng ta coi như không với cao nổi, cho nên đừng quá làm dáng, thời gian thế nhưng là đi qua rất nhanh." Hương Tương Tử nở nụ cười.

Huyền Nguyệt Tử lại chưa phản bác, chỉ là nhếch miệng, con ngươi có chút lấp lóe, nhưng lại không biết đang suy tư cái gì.

Bất quá vào thời khắc này.

Một cái Tiên Hạc đột nhiên xuất hiện ở phía ngoài cung điện, đồng thời phát ra một tiếng hót vang.

"Đằng Vân Giá Vụ chi thuật bên trong Tiên Hạc Truyền Tin?" Hai người lập tức thu lại mặt cười, sau đó nhìn nhau một chút.

Có thể sử dụng loại thủ đoạn này, tại toàn bộ hương hỏa thành thần trong thế giới cũng chỉ có hai người các nàng mà thôi.

Nhưng là rất rõ ràng, cái này Tiên Hạc cũng không phải là Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử hai người làm ra.

Khả năng duy nhất chính là, cái này Tiên Hạc là vượt giới mà tới.

"Đây là Thái Dịch tới tìm chúng ta." Huyền Nguyệt Tử lúc này tiện tay vung lên, đại môn mở ra, Tiên Hạc lập tức liền vỗ cánh bay tiến đến, sau đó liền làm lấy hai người các nàng tán loạn thành một đoàn tường vân.

Trong tường vân truyền đến một đạo tin tức..