Chương 672: Tiên cô ứng chiến

Chương 672: Tiên cô ứng chiến

Xích Kim sơn trong hầm mỏ.

Mở ra vượt giới cửa lớn Lý Dịch mượn cơ hội này thu nạp hương hỏa tín niệm lực lượng, là tiếp xuống sơn chủ cấp bậc chiến đấu làm tốt đầy đủ chuẩn bị.

Mà theo Tiên Hạc Truyền Tin, đại khái sau một lúc lâu.

Vượt giới cạnh đại môn đột nhiên xuất hiện hai bóng người.

Đã thấy hai vị đạo cô vượt qua Giới Môn, từ hương hỏa thành thần trong thế giới đi tới Man Hoang thế giới Xích Kim sơn trong hầm mỏ.

Hai vị này đạo cô không phải người khác, chính là Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử.

"Lại là một phương không biết mà cường đại thế giới." Hai vị đạo cô trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục, phương thế giới này linh khí quá mức dồi dào, cho dù là thân ở tại hoàn cảnh ác liệt như vậy quặng mỏ chỗ sâu, cũng vẫn như cũ có thể cảm nhận được rất cường đại khí tức.

"Hai vị tiên cô, lần này lại đến làm phiền các ngươi." Lý Dịch giờ phút này đã ở vượt giới cạnh đại môn chờ đợi, nhìn thấy hai vị tiên cô xuất hiện, hắn hơi kinh ngạc đồng thời lại vội vàng thi cái lễ.

Vốn cho rằng lần này chỉ có thể mời đến Huyền Nguyệt Tử, không nghĩ tới Hương Tương Tử cũng tới.

"Thái Dịch, chuyện của ngươi ta đã rõ ràng, mặc dù không biết sơn chủ thực lực, nhưng là ta cùng Hương Tương Tử bây giờ đã là Ngũ Khí Triều Nguyên, Tam Hoa Tụ Đỉnh đỉnh phong người tu đạo, liên thủ phía dưới dung túng là không địch lại, nhưng cũng sẽ không bị thua." Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Nếu như có thể nếm thử đánh chết nói, vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn."

Nàng đối với Man Hoang thế giới hiểu rõ không nhiều, chỉ ở Lý Dịch phi hạc truyền tin bên trong biết được một hai, bởi vậy cũng không phải là rất có lòng tin.

Nhưng là chuyện này can hệ trọng đại, nàng tự sẽ đem hết khả năng.

Không chỉ là Xá Thân Chú nguyên nhân, mà là Lý Dịch trợ giúp Thiên Đạo tông Thất Tiên Cô nhất mạch, về tình về lý đều muốn hồi báo phần ân tình này.

"Huyền Nguyệt Tử, đừng nói như vậy không có chí khí, chúng ta hai vị tiên cô liên thủ, dưới gầm trời này có ai có thể ngăn lại chúng ta? Man Hoang thế giới thì như thế nào? Bất quá là một đám không có đầu óc mãng phu thôi, là thời điểm để bọn hắn mở mang kiến thức một chút chúng ta Thiên Đạo tông đạo pháp chi tinh diệu."

Hương Tương Tử cười hì hì nói, nàng ưa thích đánh nhau, cũng từ trước tới giờ không sợ đánh nhau, đối mặt sơn chủ vẫn như cũ lòng tin mười phần.

"Tiên cô không được khinh thường, thế giới này sơn chủ ta tính ra thực lực không thể so với Tam Hoa cảnh người tu đạo kém, mà lại hai vị tiên cô trong tay Đạo khí lại không đủ, không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực, đáng tiếc thời gian không kịp, không phải vậy cầm Xích Kim để đạo trưởng trọc đi luyện chế mấy món Đạo khí, đối phó sơn chủ nắm chắc càng lớn hơn một chút." Lý Dịch nói ra.

"Thái Dịch, chớ xem thường chúng ta, nếu là chúng ta thay ngươi chém vị sơn chủ kia, ngươi làm như thế nào cảm tạ ta?" Hương Tương Tử nện bước bước chân, đi tới Lý Dịch bên cạnh nàng một đôi vũ mị con ngươi càng không ngừng đánh giá hắn.

Càng xem, Hương Tương Tử càng kinh ngạc.

Lý Dịch bây giờ lại Ngũ Khí đại viên mãn, mà lại có được sáu mươi khiếu huyệt pháp lực, là bình thường Ngũ Khí cảnh người tu đạo gấp mười hai lần, trừ cái đó ra, trong thân thể huyết mạch chi lực tức thì bị triệt để kích phát đi ra, toàn thân lại có Long Hổ chi lực hiển lộ ra.

Thực lực thế này, sợ là Tam Hoa cảnh sơ kỳ người tu đạo đều không phải là đối thủ của nó đi.

Một đoạn thời gian không thấy, thế mà trưởng thành nhanh như vậy.

Lý Dịch nói ra: "Nếu là hai vị tiên cô thật có thể chém vị này Xích Kim sơn chủ, vậy tiên cô yêu cầu cứ việc nói, ta chỉ cần có thể làm được đều có thể đáp ứng."

Vì mời được hai vị này tiên cô, hắn cũng không để ý xuất huyết nhiều.

Hương Tương Tử đôi mắt đẹp nhất chuyển, cười tủm tỉm nói: "Yêu cầu của ta cũng không quá đáng, hi vọng sau khi chuyện thành công, ta cùng Huyền Nguyệt Tử muốn cùng Thái Dịch song tu một phen."

"A?" Lý Dịch lập tức mở to hai mắt.

Một vị như vậy thân phận cao quý tiên cô, sao có thể nói ra như vậy phóng lãng đến?

Một bên Huyền Nguyệt Tử nghe nói như thế trên khuôn mặt lạnh lẽo lập tức bị xấu hổ ửng đỏ, sau đó quát lớn: "Hương Tương Tử, ngươi đang nói gì đấy. Ngươi chớ có nói hươu nói vượn, loại chuyện này sao có thể đùa giỡn, mà lại một mình ngươi ở trước mặt Thái Dịch phóng đãng còn chưa tính, đừng kéo lên ta."

"Huyền Nguyệt Tử ta không có nói đùa, nghe nói song tu là một kiện rất vui vẻ sự tình, ta đã sớm muốn thử xem, ngươi đừng cản ta."

Hương Tương Tử không chút khách khí phản bác, sau đó lại vũ mị nhìn xem Lý Dịch: "Thái Dịch, ngươi đừng nghe Huyền Nguyệt Tử, nàng là khẩu thị tâm phi người, ngoài miệng nói không đồng ý, kỳ thật trong lòng đã sớm trong bụng nở hoa."

". . . ." Lý Dịch lúc này không biết nên nói cái gì.

"Ngươi nhanh im miệng đi." Huyền Nguyệt Tử xấu hổ không được, vội vàng đi qua che miệng nàng lại.

Lý Dịch giờ phút này nhắm mắt nói: "Hai vị tiên cô xác thực cũng đến như lang như hổ đói khát tuổi rồi, có nhu cầu cũng là một kiện bình thường sự tình, chỉ là ta tu hành không đủ, chỉ sợ không thể cùng lúc ứng đối hai vị tiên cô, nếu không đổi qua một cái khác điều kiện?"

"Tỉ như đưa hai vị tiên cô một chút Xích Kim, về sau luyện chế Đạo khí chi dụng?"

"Thái Dịch." Huyền Nguyệt Tử nhịn không được lại trừng mắt liếc.

Cái gì gọi là mình tới như lang như hổ đói khát tuổi rồi.

Chính mình thân là người tu đạo thanh tâm quả dục, cầu trường sinh, vấn đại đạo, giữa nam nữ tư dục. . . Tư dục, nhiều ít vẫn là có một ít, nhưng cũng không trở thành nói nghiêm trọng như vậy.

Thất Tiên Cô nhất mạch thanh danh chính là bị Hương Tương Tử cho bại hoại.

"Xích Kim, cái gì Xích Kim? Có thể nhìn xem a?" Hương Tương Tử con mắt chợt sáng lên, gỡ ra Huyền Nguyệt Tử tay, vội vàng hỏi. Nàng cũng không phải thanh tâm quả dục người, yêu chiến đấu, đạo pháp nàng đối với bảo vật cũng là rất yêu thích.

"Đây chính là Xích Kim." Lý Dịch từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra hai khối Xích Kim đưa cho hai vị tiên cô đi xem.

Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử ánh mắt lập tức liền bị Xích Kim hấp dẫn, các nàng không có tiếp tục đùa giỡn xuống dưới, mà là riêng phần mình mang tới một khối Xích Kim chăm chú quan sát.

"Thật là thần dị kim loại, ẩn chứa một cỗ cổ lão lực lượng, mà lại không thể phá vỡ, là hiếm thấy vật liệu luyện khí, dùng cái này Xích Kim luyện chế Đạo khí mà nói, tuyệt đối có thể luyện chế ra một kiện đỉnh tiêm Truyền Thừa Đạo Khí."

Hương Tương Tử phát ra sợ hãi thán phục.

Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Không ngừng, trong Xích Kim này còn có sinh mệnh tinh khí phong tồn trong đó, không chỉ là thích hợp luyện chế Đạo khí, còn thích hợp tái tạo nhục thân chi dụng, thậm chí dùng để luyện đan cũng không phải không được."

Nàng cẩn thận cảm ngộ, lại phát hiện Xích Kim mười phần thần dị, diệu dụng vô tận.

Một bên Hương Tương Tử nghe vậy, lập tức hỏi: "Thái Dịch, thứ này ngươi có bao nhiêu? Có đủ hay không cho tên trọc kia luyện khí chi dụng?"

Lý Dịch nói ra: "Trong tay của ta Xích Kim không phải rất nhiều, luyện Đạo khí cũng nhiều nhất luyện chế hai ba kiện, nhưng là chúng ta chỗ tòa này Xích Kim sơn lại ẩn chứa rất nhiều Xích Kim, nếu như chúng ta có thể đánh bại Xích Kim sơn chủ, đoạt lấy nơi này quặng mỏ, chúng ta liền có thể thu hoạch lượng lớn Xích Kim, đến lúc đó luyện chế bao nhiêu kiện Đạo khí cũng không thành vấn đề, mà lại vị này Xích Kim sơn chủ nơi này đào quáng nhiều năm, trong tay Xích Kim nhất định cũng không ít."

"Đã như vậy, vậy còn chờ gì, tranh thủ thời gian làm thịt vị sơn chủ này, đem Xích Kim đoạt lại, bảo vật như vậy đặt ở những này không có đầu óc mãng phu trong tay chính là phung phí của trời, bọn hắn sẽ chỉ đem dạng này trân bảo chế tạo thành chùy, lưỡi búa, căn bản không có biện pháp hoàn toàn lợi dụng, cùng bảo châu bị long đong, không bằng tại bản tiên cô trong tay phát dương quang đại, kiệt kiệt kiệt."

Hương Tương Tử nhếch miệng lộ ra sâm bạch răng, phát ra làm người ta sợ hãi cười quái dị.

Nàng hiện tại có thể nghèo đến điên rồi, không có cái gì, đừng nói Đạo khí, liền ngay cả pháp khí cũng chỉ có một kiện pháp khí chứa đồ.

Một vị Tam Hoa cảnh đỉnh phong người tu đạo, hỗn thành cái dạng này, thật sự là mất mặt.

Nhưng nếu là giành lại tòa này Xích Kim sơn, vậy nàng liền xoay người làm chủ, một đêm chợt giàu, đến lúc đó tìm tên trọc kia luyện ra cái mười món tám món đỉnh tiêm Đạo khí, nàng liền thật có thể khắp thiên hạ xông pha, gặp ai không vừa mắt một kiện đỉnh tiêm Đạo khí liền đập tới.

Nghĩ tới đây, con mắt của nàng lập tức cong thành một đường nhỏ, khóe miệng cũng lộ ra nụ cười tà ác.

"Mặt khác ba vị tiên cô tái tạo nhục thân cũng cần Xích Kim, mà lại số lượng cần cũng không ít, chờ chúng ta năm vị tiên cô đoàn tụ đằng sau, còn muốn luyện chế Đạo khí. . . . Xác thực, cầm xuống tòa này Xích Kim sơn càng tốt hơn một chút, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Huyền Nguyệt Tử cũng là trầm ngâm, nàng suy tính rất nhiều thứ, Xích Kim đối với người tu đạo mà nói nhu cầu cũng rất lớn, huống chi Thất Tiên Cô nhất mạch muốn khôi phục phá vỡ, cũng không thiếu được khoản tài nguyên này.

"Đó là Xích Kim sơn chủ nếu là thức thời, từ bỏ Xích Kim sơn rời đi nơi đây, ta ngược lại thật ra nguyện ý tha hắn một lần, nếu là đang muốn cùng chúng ta tranh chấp, vậy chỉ có thể sinh tử đánh cược một lần."

"Huyền Nguyệt Tử, ngươi nói đúng, thiên tài địa bảo này thế nhưng là vô chủ, người khác chiếm được, chúng ta vì sao chiếm không được, hôm nay sơn đại vương này, chúng ta làm định."

Hương Tương Tử nói đã không biết từ chỗ nào mang tới một mảnh vải đen, che khuất chính mình một con mắt, trên người đạo bào cũng hóa thành một kiện thích hợp cướp bóc trang phục, còn kém chuẩn bị một thanh Hổ Đầu Đại Đao.

Hiển nhiên, lúc rảnh rỗi, nàng không ít thông qua Lam Cơ học tập một chút kỳ quái tri thức.

"Một khi đóng lại vượt qua cửa lớn, hương hỏa chi lực thời gian duy trì có hạn, nếu như muốn chiến, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, vì để phòng vạn nhất, Toái Tinh Trường Mâu còn == thỉnh tiên cô nhận lấy."

Lý Dịch sau đó đem Toái Tinh Trường Mâu đưa cho Hương Tương Tử.

"Ngươi đem vũ khí cho ta mượn, vậy ngươi dùng cái gì?" Hương Tương Tử hỏi.

Lý Dịch lấy ra Bảo Nguyệt Cung cùng Ô Kim Tiễn, cùng với khác vài gốc pháp tiễn: "Ta dùng cung tiễn này."

"Là lúc trước con đại yêu kia trong tay chí bảo? Từng một tiễn bắn nát chúng ta Thất Tiên Cô nhất mạch Huyền Hoàng Ấn." Hương Tương Tử một chút liền nhận ra được, không khỏi kinh hô một tiếng.

Huyền Nguyệt Tử khẽ gật đầu nói: "Có dạng này một kiện binh khí chúng ta cũng yên tâm."

Cái này Bảo Nguyệt Cung cùng Ô Kim Tiễn nhưng so sánh Toái Tinh Trường Mâu lợi hại hơn nhiều.

Hương Tương Tử thấy vậy cũng liền không khách khí, nhận kiện này Toái Tinh Trường Mâu, dù sao cùng cường giả chiến đấu xác thực cần một kiện Đạo khí, chính như Lý Dịch nói như vậy, là thời gian không kịp, nếu là chuẩn bị một phen nói, bọn hắn ít nhất phải mỗi người chuẩn bị ba kiện Đạo khí, khi đó mới có nắm chắc hơn một chút.

"Như là đã chuẩn bị thỏa đáng, vậy liền động thủ đi."

Sau đó Hương Tương Tử lại hưng phấn lên.

Lý Dịch giờ phút này thu nạp hương hỏa chi lực cũng kém không nhiều đã đủ dùng, hắn đóng lại vượt giới máy móc, đem đồ vật thu vào trong pháp khí chứa đồ, sau đó liền ra hiệu hai vị tiên cô đi theo chính mình hướng Xích Kim sơn đi ra ngoài.

Bất quá chỉ là đi đến một nửa thời điểm, hai vị tiên cô thần sắc liền đã ngưng trọng.

Bọn hắn cảm nhận được ba cỗ khí tức cường đại.

Đó phải là ba vị sơn chủ cấp bậc cường giả

Trong đó một đạo khí tức viễn siêu mặt khác hai đạo, so Tam Hoa cảnh đỉnh phong bọn hắn cũng chỉ mạnh không yếu, chắc hẳn đó chính là Xích Kim sơn chủ đi, mặc dù các nàng có Đạo khí tăng thực lực lên, nhưng là đối phương cũng có Xích Kim chế tạo binh khí.

Vũ khí phương diện này chỉ sợ chiếm không được tiện nghi.

Có thể dựa vào chính là đạo thuật.

"Ta cùng Huyền Nguyệt Tử hai người đối phó vị kia Xích Kim sơn chủ, còn lại hai cái cường địch xử lý như thế nào?" Hương Tương Tử nói ra: "Nếu không lại đi đem tên trọc kia, còn có Ngô lão đạo mấy người kéo qua."

"Hai vị khác sơn chủ, là một đầu Cùng Kỳ cùng một vị thần huyết chiến sĩ, ta đi đối phó vị kia thần huyết chiến sĩ, về phần con dị thú kia Cùng Kỳ. . . Sẽ có người can thiệp." Lý Dịch nói ra.

"Thái Dịch chớ miễn cưỡng." Huyền Nguyệt Tử quan tâm nói: "Tính mạng của ngươi trọng yếu nhất."

"Ta có Đạo khí hộ thân, thần cung nơi tay, xử lý đối phương không khó, hai vị tiên cô không được lo lắng ta." Lý Dịch nói ra, hắn hiện tại có được hương hỏa chi lực gia trì, nếu như lại đánh không lại một vị sơn chủ cấp bậc thần huyết chiến sĩ, đó chính là chính mình vô năng.

Gặp nó quả quyết như vậy, Huyền Nguyệt Tử cũng không có tiếp tục thuyết phục.

Dù sao người tu đạo là cần một chút ma luyện, nếu như thuận buồm xuôi gió thuận dòng, không trải qua một chút khó khăn mà nói, cuối cùng là rất khó thành đạo.

Xem ra ngươi hết thảy tất cả an bài xong, vậy ta cùng Hương Tương Tử liền chuyên tâm đối phó vị kia Xích Kim sơn chủ." Huyền Nguyệt Tử nói ra.

Các nàng mặc dù hai người liên thủ, nhưng là áp lực cũng rất lớn.

Dù sao các nàng muốn chém rơi một cái mạnh nhất địch nhân nếu như làm không được, vậy liền sẽ đầy bàn đều thua..