Chương 673: Sơn chủ Hỏa Họa

Chương 673: Sơn chủ Hỏa Họa

"Cái gì, Lý Dịch tới cứu chúng ta rồi? Hiện tại các ngươi dự định liên thủ đánh bại Xích Kim sơn chủ, đoạt lấy tòa này Xích Kim sơn khoáng? chờ một chút, ngươi có phải hay không đào quáng quá từ lâu trải qua đào ra ảo giác?"

"Lý Dịch liền xem như hơn một năm nay đến liều mạng tu hành, cũng không có khả năng đối kháng một vị sơn chủ cấp bậc cường giả đi, mà lại Khương Minh Thiên, ngươi cái này đen thui dáng vẻ, ngay cả cái kia gọi Bách Lý chiến sĩ trưởng đều đánh không lại, ngươi cuốn vào loại cấp bậc này tranh đấu ở trong đi, chẳng phải là muốn chết a?"

"Ta biết ngươi ở chỗ này đào quáng bị đè nén thật lâu, trong lòng bóp méo, hận không thể trả thù lại, nhưng bây giờ đây cũng không phải là huyễn tưởng thời gian, thật đánh nhau lời nói chúng ta sẽ chết rất thê thảm."

Cùng lúc đó.

Xích Kim sơn khoáng bên ngoài, Khương Minh Thiên tìm được Triệu Phương Cực, đồng thời kể rõ chính mình cùng Lý Dịch kế hoạch.

Nhưng là Triệu Phương Cực nghe vậy đằng sau lại là cực lực phản đối, hắn cảm thấy giữa lẫn nhau thực lực chênh lệch cách xa, đánh nhau lời nói sẽ chỉ toàn quân bị diệt, bởi vì hắn là được chứng kiến sơn chủ cấp bậc cường giả động thủ.

Mặc dù thế giới này đều là dã man nhân, chỉ dài cơ bắp, đầu óc không tốt, mà lại cũng không biết pháp thuật, tu hành, nhưng là không chịu nổi người của thế giới này trời sinh nội tình thâm hậu, chỉ cần phát triển đến sơn chủ cấp bậc, cái kia cái đều là có thể dựa vào nhục thân xé rách sơn hà, chấn vỡ thương khung nhân vật đáng sợ.

Đặt ở trên Địa Cầu, bọn hắn nhục thân ngạnh kháng đạn hạt nhân đoán chừng cũng không có vấn đề gì.

Cùng người như vậy giao thủ, đơn giản chính là ác mộng.

"Triệu Phương Cực, xoay người làm chủ ngay một khắc này, Lý Dịch đã bắt đầu hành động, ngươi nói vị kia chiến sĩ trưởng Bách Lý đã bị Lý Dịch giết chết, hắn ở trước mặt Lý Dịch đi bất quá ba chiêu, Lý Dịch tiến bộ so với chúng ta tưởng tượng phải lớn nhiều lắm, hắn thật có thể đối kháng sơn chủ cấp bậc tồn tại, mà lại hắn còn nắm giữ vượt giới máy móc, có thể mở ra vượt giới cửa lớn đi những thế giới khác tìm kiếm cao thủ tương trợ."

Khương Minh Thiên nói ra: "Tóm lại, kế hoạch đã bắt đầu, hiện tại đã không phải do ngươi rút lui, nếu như ngươi muốn đi lời nói hiện tại liền đi, bất quá sau khi chuyện thành công Xích Kim sơn sự tình liền không có quan hệ gì với ngươi, nếu như ngươi muốn tham dự vào, vậy thì cùng ta cùng một chỗ hành động, mà lại ngươi biết Xích Kim nhà kho vị trí, quay đầu cùng nhau tắm cướp nó."

Triệu Phương Cực nghe vậy, thần sắc lập tức biến hóa không chừng.

Hắn biết, đây là muốn lấy mạng đánh cược một lần.

Thắng, không chỉ là sống sót đơn giản như vậy, sẽ còn đạt được đại lượng tài phú, một bút này tài phú đầy đủ hắn tại Man Hoang thế giới quật khởi, thậm chí trở lại Địa Cầu cũng có thể qua phong sinh thủy khởi.

Đương nhiên, nếu là thua, vậy liền vạn sự thành không, cái gì đều đừng nói nữa.

"Không có thời gian do dự, hoặc là hiện tại ngươi đã chạy ra Xích Kim sơn, hoặc là liền theo ta đi." Khương Minh Thiên lần nữa thúc giục nói.

Triệu Phương Cực cắn răng nói: "Tốt, ta cùng ngươi cùng một chỗ hành động, muốn chết ba người chúng ta cùng một chỗ chôn ở dị địa tha hương, nếu là sống, chung phú quý, đều đến lúc này ta cũng đụng một cái."

Hiển nhiên, thân là người Địa Cầu cược tính lúc này chiếm cứ thượng phong.

Nếu là Huyền Tiên thế giới tu tiên giả lúc này tuyệt đối tạm thời an toàn tính mệnh, lập tức chuồn đi, tuyệt đối không dám đánh cược.

"Vậy còn chờ gì, theo ta đi." Khương Minh Thiên nói ra.

"Hai người các ngươi nô lệ ở chỗ này thương lượng cái gì, cút nhanh lên tới." Lúc này có cái giám sát nghe được thanh âm đằng sau tìm tới, nhìn thấy bọn hắn tập hợp một chỗ xì xào bàn tán, không khỏi nắm chặt trong tay roi da.

Đùng

Không nói lời gì, giám sát một roi liền quất tới.

Nhưng là sau một khắc.

Lại bị Triệu Phương Cực đưa tay đem roi da nắm ở trong tay.

"Còn dám phản kháng? Muốn đi tìm cái chết a." Vị này giám sát giận dữ.

Triệu Phương Cực không nói, chỉ là nhìn chòng chọc vào cái này giám sát, sát ý xuất phát, một đôi mắt giờ phút này bốc lên ánh sáng màu bạc, quanh thân từng đạo thiểm điện nhảy lên, cả người ẩn nấp thật lâu khí tức giờ phút này không giữ lại chút nào bạo phát ra

Giám sát thấy vậy một màn lập tức sắc mặt đột biến, khó có thể tin chỉ vào Triệu Phương Cực: "Thần, thần huyết chiến sĩ? Cái này sao có thể."

"Hiện tại mới phát hiện, quá muộn, đi chết đi."

Triệu Phương Cực thân hình bỗng nhiên biến mất ngay tại chỗ, tựa như hóa thành một đạo tia chớp màu bạc đánh tới chớp nhoáng, vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt.

Giám sát đầu bỗng nhiên nổ nát vụn ra, máu tươi giống như mưa to đồng dạng phun ra bốn phía.

Triệu Phương Cực tắm rửa máu tươi, sát tính bị kích phát, đồng thời cũng không muốn lưu lại cho mình đường lui.

Đi

Khương Minh Thiên sau đó chào hỏi một tiếng, sau đó tay kiểu cầm nắm kiếm, hướng về một phương hướng gấp chạy mà đi.

Triệu Phương Cực gật gật đầu, lập tức theo sát phía sau.

"Chúng ta bước kế tiếp làm cái gì?"

"Đi tìm sơn chủ Cùng Kỳ, xác định ta Ngự Thú Phù có hữu dụng hay không, nếu như có thể ảnh hưởng một vị đỉnh tiêm chiến lực, như vậy trận chiến đấu này chúng ta liền mười phần chắc chín." Khương Minh Thiên phi nhanh tại trong sơn đạo.

"Dừng lại." Có thủ sơn chiến sĩ phát hiện hai người bọn họ, bỗng nhiên vừa quát.

"Kẻ ngăn ta chết." Khương Minh Thiên bỗng nhiên vừa quát, Bát Kiếm Quyết lần nữa thi triển, chỉ là trong nháy mắt liền chém xuống vị kia thủ sơn chiến sĩ đầu.

Triệu Phương Cực đi ngang qua lập tức tướng thủ sơn chiến sĩ trong tay đại đao nhặt lên, lúc này nhiều một kiện cửa hàng vũ khí sự tình muốn thuận tiện một chút.

"Không có khả năng dạng này đi qua, quá chậm, nhất định phải bay qua."

Khương Minh Thiên tiếp tục đi tới một đoạn đường, nhưng là hắn nhìn trước mắt liên miên chập trùng nhìn không thấy bờ núi lớn, lập tức cải biến chủ ý: "Triệu Phương Cực, ngươi bây giờ cảnh giới đạt tới cái tình trạng gì rồi?"

"Ta tiến hóa pháp đạt đến Linh Lực cảnh, phi hành không thành vấn đề, chỉ là vừa bay đứng lên mục tiêu của chúng ta coi như lớn hơn." Triệu Phương Cực nói ra.

Ở thế giới này đào quáng cái gì cũng không tốt, chỗ tốt duy nhất chính là linh khí dồi dào, không có ô nhiễm, có thể rất tốt tu hành tiến hóa.

"Không sao, cường giả đều sẽ bị Lý Dịch bên kia hấp dẫn, lúc này cũng không cần lo lắng." Khương Minh Thiên nói xong, quanh thân năng lượng vũ trụ lấp lóe, thiên địa linh khí hội tụ, hắn hướng phía trước đạp mạnh, cả người đằng không mà lên, sau đó giống như một cái Đại Bằng Điểu đồng dạng phóng lên tận trời.

Triệu Phương Cực theo sát phía sau, tựa như một đạo tia chớp màu bạc, xuyên vào thương khung.

Hai người đem toàn bộ thực lực hiện ra đi ra.

Giờ phút này rất nhiều thủ sơn chiến sĩ lập tức liền chú ý tới bọn hắn tồn tại, nhao nhao gõ kim chung, vang lên cảnh báo.

Mà ở lúc này.

Oanh

Xích Kim sơn khoáng vị trí, đột nhiên truyền đến một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa, trong khoảnh khắc đất rung núi chuyển, sau đó đã thấy một vùng núi bị một cỗ to lớn vô cùng vĩ lực cho ngạnh sinh sinh dẹp yên, mà dư uy không giảm, giờ phút này bao trùm tới, cổ mộc đột ngột từ mặt đất mọc lên, thủ sơn chiến sĩ càng là ngay cả phản ứng đều không kịp liền bị thổi bay ra ngoài.

"Là sơn chủ cấp bậc địch nhân đến phạm vào, nhanh đi thông tri sơn chủ." Có thủ sơn chiến sĩ lớn tiếng gầm thét.

Bực này di sơn đảo hải đồng dạng uy năng, không phải sơn chủ không thể địch.

"Tiên cô, ngươi động tĩnh có phải hay không huyên náo quá mức một ít." Mà ở ngoài Xích Kim sơn khoáng, mới vừa đi ra đường hầm mỏ Lý Dịch không khỏi mí mắt trực nhảy.

Tiên cô Hương Tương Tử lại không phải một kẻ an phận, vừa ra tới chính là một chiêu Hàng Long Phục Hổ chi thuật, ngạnh sinh sinh dẹp yên một vùng núi, náo động lên động tĩnh khổng lồ.

"Ta đây là đem bọn hắn sơn chủ gọi qua, ta có thể lười đi tìm bọn họ." Đối với cái này, Hương Tương Tử có cái nhìn của mình.

Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Lung tung bại lộ thực lực không phải lựa chọn sáng suốt."

"Yên tâm đi, ta chỉ dùng một phần lực, nhìn xem động tĩnh lớn, trên thực tế cũng liền như thế." Hương Tương Tử thuận miệng nói ra, nàng tự nhiên biết không thể đánh cỏ động rắn, cho nên cũng coi là tương đối thu liễm.

Nghe vậy, Huyền Nguyệt Tử cũng không tốt nói thêm cái gì.

Mà động tĩnh lớn như vậy cũng đúng là quấy nhiễu đến Xích Sơn thành ở trong Xích Kim sơn chủ.

Một vùng núi bị một cỗ vĩ lực dẹp yên, chấn động liền đã truyền đến Xích Sơn thành ở trong, trong thành rất nhiều thương chủ, chiến sĩ, thành dân đều nhìn thấy một màn này.

"Nam Sơn Bá, đó là Thái Dịch đi phương hướng." Dị huyết chiến sĩ Long Vũ chính ở trong Xích Sơn thành, hắn thấy vậy một màn, không khỏi bỗng nhiên đứng lên.

Một bên Nam Sơn Bá ăn bầu bí, uống vào nước suối, híp mắt cười nói: "Không nên kinh hoảng, động thủ không phải Thái Dịch. Nếu như Xích Kim sơn chủ thật cùng Thái Dịch đánh lên, ta nhất định sẽ giúp trợ Thái Dịch, dù sao Thái Dịch nhưng là muốn trở thành một phương thần tồn tại, quả quyết không có khả năng bị một phương chủ cho sát hại."

Lời tuy như vậy, nhưng là dị huyết chiến sĩ Long Vũ lại không phải có thể an phận xuống người, hắn nói ra: "Chủ có nguy, ta đi tương trợ."

Hắn không để ý đến Nam Sơn Bá mà nói, mà là lập tức liền hướng phía động tĩnh truyền đến phương hướng phóng đi.

Nam Sơn Bá cũng không sốt ruột, hắn vẫn trấn định như cũ tự nhiên vuốt râu mỉm cười, hắn từ đằng xa cái kia dẹp yên dãy núi kích ở trong cảm nhận được tinh diệu thuật.

Đây cũng không phải là thần thuật.

Mà lại loại này vận dụng thiên địa chi lực phương thức, phảng phất không thuộc về thế giới này đồng dạng, có một loại không nói được không hài hòa cảm giác.

Bất quá ngay lúc này.

Xích Sơn thành bên trong Thành Chủ điện phương hướng, có một đạo cực nóng không gì sánh được ánh lửa ngút trời mà lên, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, liền đốt đỏ lên cả mảnh trời, sau đó đã thấy một đạo thân ảnh khôi ngô cao lớn từ trong liệt hỏa hiện ra.

Người này người khoác Xích Kim đúc thành trọng giáp, cầm trong tay Xích Kim chế tạo thành cự đại phủ việt, như như sắt thép trên thân thể hiện đầy hỏa vân đường vân, tựa như một tôn giáng lâm phía trên ngọn núi lớn Hỏa Thần, chỉ là giận dữ, phụ cận sơn lâm liền rào rạt bắt đầu cháy rừng rực.

"Là Xích Kim sơn chủ động nổi giận, hắn muốn xuất chiến xâm phạm sơn chủ cấp cường địch." Xích Sơn thành bên trong, có thương chủ thấy vậy một màn không khỏi kinh hô lên.

"Đã bao nhiêu năm không có người khiêu chiến qua vị này Tam Thập Sơn Chủ uy danh, hôm nay vậy mà có thể nhìn thấy sơn chủ ở giữa chiến đấu."

"Nhanh chuẩn bị kỹ càng hàng hóa, kéo tốt tọa kỵ, chúng ta rời đi nơi này, sơn chủ đại chiến sẽ dẹp yên núi lớn, chúng ta đợi tại Xích Sơn thành cũng không an toàn."

Cũng có thương chủ ngửi được mùi nguy hiểm, vội vàng chào hỏi nô bộc, mau chóng rời đi chỗ thị phi này, không cần hiếu kỳ quan chiến.

Vị này Xích Kim sơn tay phải cầm búa việt, hai mắt giờ phút này xuất phát ra hai đạo màu đỏ thần quang bắn thẳng đến động tĩnh kia truyền đến phương hướng.

Thần quang xuyên qua ngọn núi, mang theo cường đại uy năng, cuối cùng khóa chặt Hương Tương Tử, tiếp lấy tựa như hóa thành hai thanh lợi kiếm chém đi qua.

Nhưng là Hương Tương Tử chỉ là hừ lạnh một tiếng, cách không vỗ.

Long Hổ cùng vang lên.

Trong nháy mắt thần quang bị đánh nát.

"Ta chính là Xích Kim sơn chủ, Hỏa Họa, hôm nay vị nào sơn chủ tới khiêu chiến ta?"

Hỏa Họa hét lớn một tiếng, thanh âm như sấm nổ đồng dạng, để thương khung đều đang chấn động, nhất cử nhất động ở giữa đều hiển lộ ra vô cùng kinh khủng lực lượng.

"Thái Dịch chân nhân tọa hạ Thất Tiên Cô một trong, Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử, đến đây xin mời Xích Kim sơn chủ nhường ra sơn chủ vị trí, nếu là cự tuyệt, hôm nay lấy tính mạng ngươi."

Một đóa trắng noãn tường vân đằng không mà lên.

Đã thấy hai vị mỹ mạo không gì sánh được tiên cô, thân quấn hào quang năm màu, đỉnh đầu ba đóa đạo hoa, quanh thân có Chân Long, mãnh hổ bốc lên nhảy vọt, nhìn như mảnh mai trong thân thể lại bạo phát ra không kém hơn sơn chủ lực lượng đáng sợ.

"Hai vị nữ sơn chủ?" Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa con ngươi bên trong lộ ra một vòng kinh ngạc.

Cũng không phải Man Hoang thế giới không có nữ sơn chủ tồn tại, chỉ là dù sao cũng là số ít.

Hỏa Họa không hề nghĩ tới hôm nay sẽ có hai vị nữ sơn chủ tới khiêu chiến chính mình.

Chẳng lẽ là mình hồi lâu không có xuất thủ, uy nghiêm không có ở đây a?.