Chương 674: Thần thuật đối với đạo thuật

Chương 674: Thần thuật đối với đạo thuật

Bất quá ngay tại Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa đối mặt Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử hai vị tiên cô thời điểm, một thanh âm nhưng lại đột nhiên tại lúc này vang lên.

"Hai người liên thủ? Lấn ta Xích Kim sơn không người a? Sơn chủ, ta đến giúp ngươi."

Một vệt thần quang từ Xích Sơn thành bên trong phóng lên tận trời, đạo thần quang này hiện ra màu xanh lá, mặc dù uy thế không bằng Xích Kim sơn chủ, nhưng cũng là một vị sơn chủ cấp bậc thần huyết chiến sĩ.

Người này tên là Bắc Công.

Bất quá Bắc Công mới xuất hiện.

Một đạo ngưng tụ đến cực hạn quang huy sáng chói liền từ đằng xa một chỗ phương hướng trong nháy mắt chém về phía hắn.

Bắc Công giận dữ, huy quyền nắm đấm, màu xanh lá thần quang chiếu rọi phía dưới, một quyền liền tức cái kia đạo quang huy này kích diệt.

Nhưng hắn cũng là sinh ra lòng cảnh giác, bởi vì hắn từ một kích này ở trong cảm thấy cường địch khí tức.

Trợn mắt nhìn lại

Đã thấy một vị nam tử đứng tại tường vân phía trên, cầm trong tay đại cung, quanh thân quấn quanh lôi đình màu bạc, chính lạnh lùng nhìn chăm chú lên chính mình.

"Thần huyết dòng chính?" Bắc Công ánh mắt lập tức trầm xuống.

Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa lập tức cười to: "Ha ha, Bắc Công xem ra hôm nay ngươi có đối thủ, không cần để ý tới ta, hai vị này nữ sơn chủ ta tới đối phó, đợi ta đưa các nàng hai người bắt giữ, bắt về trong núi sung làm mỹ cơ."

"Sơn chủ, không nên khinh thường." Bắc Công nhắc nhở.

"Yên tâm, các nàng hôm nay nhất định thất bại." Xích Kim sơn chủ nói xong, khiêng to lớn búa rìu, hóa thành một đạo hỏa quang hướng phía Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử bay thẳng đi qua.

Thần huyết chiến sĩ Bắc Công cũng không có chần chờ, lập tức thẳng đến Lý Dịch.

"Địch nhân cái này không liền đến rồi hả?" Hương Tương Tử nở nụ cười.

Mà Huyền Nguyệt Tử thì là tay nâng Thiên Đạo Ấn.

Bất quá để cho ổn thoả, nàng vượt giới trước khi đến đã đem mặt khác ba vị tiên cô khôi phục Nguyên Thần lưu tại hương hỏa thành thần thế giới, mượn nhờ hương hỏa chi lực uẩn dưỡng, miễn cho tại trong đại chiến bị tác động đến triệt để tiêu tán.

"Không nên khinh thường, vị này Xích Kim sơn chủ thực lực không phải bình thường, một đối một lời nói ta còn thực sự không có nắm chắc có thể thắng hắn." Huyền Nguyệt Tử ánh mắt mười phần ngưng trọng

"Ta biết, dã man nhân này dựa vào lực lượng đã thắng qua nắm giữ Hàng Long Phục Hổ chi thuật ta, đừng nói hai người chúng ta liên thủ, liền xem như đại viên mãn người tu đạo cũng không nhất định có thể có thể bắt được." Hương Tương Tử nói ra.

"Liều mạng là rất khó thủ thắng, cần tiêu tốn hắn thể lực  chờ hắn kiệt lực, đem nó tru sát, Thái Dịch nói qua, người của thế giới này không hiểu đạo pháp, bọn hắn toàn bộ nhờ lực lượng của thân thể, nhân lực là có cực hạn, nhưng là thiên địa chi lực lại là vô cùng vô tận."

Huyền Nguyệt Tử nghe vậy nhẹ gật đầu: "Tốt, cứ làm như thế.

Làm cùng một chỗ tu đạo mấy trăm năm đạo hữu, Huyền Nguyệt Tử hay là rất tin tưởng Hương Tương Tử trực giác chiến đấu.

"Cho hắn một chút ra oai phủ đầu, mượn dùng hương hỏa chi lực thi triển Long Hổ Hợp Kích, thuận tiện tìm một chút hắn đáy." Hương Tương Tử sau đó lại nói.

Được

Huyền Nguyệt Tử nói xong, lúc này vận chuyển pháp lực, thi triển Hàng Long chi thuật

Tam Hoa nở rộ quang huy.

Thiên địa chi lực điên cuồng tụ đến, hùng hồn pháp lực mãnh liệt mà ra, trong khoảnh khắc giữa thiên địa gió nổi mây phun, mười đầu Chân Long gào thét thương khung, sau đó Chân Long hợp nhất, hóa thành một đầu Thiên Long, phủ phục ở giữa thiên địa.

Thiên Long chỉ là hơi thở phun ra, liền cuốn lên cuồng phong, thổi bạt núi non, cực kỳ kinh khủng.

"Phục Hổ."

Hương Tương Tử vừa quát  đồng dạng Tam Hoa nở rộ, pháp lực phát tiết, điều vận thiên địa chi lực, lần này lại có hai mươi đầu tựa như giống như núi cao mãnh hổ từ bốn phương tám hướng lao nhanh mà tới.

Sau đó cái này hai mươi đầu mãnh hổ chi lực ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành một đầu Thiên Hổ, chỉ là nổi giận gầm lên một tiếng, liền đánh rách tả tơi đại địa, tận diệt trên bầu trời đám mây.

"Long Hổ Hợp Kích."

Hương Tương Tử hàng phục Thiên Long, điều động Thiên Hổ, Long Hổ chi lực hợp hai làm một, sau đó nhưng lại há mồm phun một cái, đầy trời hương hỏa chi lực gia trì trên đó.

Huyền Nguyệt Tử cũng đồng dạng đem hương hỏa chi lực đều phun ra.

Không phải vậy một lúc sau, hương hỏa chi lực tiêu tán, được không bù mất, còn không bằng tại đỉnh phong nhất thời điểm đánh ra kinh khủng nhất một kích.

Cho dù là giết không được đối phương, cũng có thể làm cho đối phương ăn một thiệt thòi lớn.

Thiên Long Thiên Hổ tại hương hỏa chi lực gia trì phía dưới tựa như trong nháy mắt hóa thành Long Hổ chi thần, có Chân Linh, giờ phút này không cần hai vị tiên cô điều khiển, liền có thể tự hành thôn nạp thiên địa chi khí, sau đó giương nanh múa vuốt thẳng hướng vị này gọi Hỏa Họa Xích Kim sơn chủ.

Giờ phút này đánh tới Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa con ngươi đột nhiên co rụt lại, Long Hổ Hợp Kích phía dưới, chỉ là khí tức thổi tới, phụ cận toàn bộ dãy núi liền bị dẹp yên, lực lượng kia truyền tới cho dù là thân là sơn chủ hắn cũng không nhịn được toàn thân lông tơ đứng thẳng, cảm nhận được đủ để uy hiếp sinh mệnh nguy hiểm.

"Sơn chủ cấp rồng cùng hổ? Đến hay lắm."

Hỏa Họa sau đó bỗng nhiên dừng bước, hắn hai chân bỗng nhiên giẫm mạnh hư không, dưới chân đầy trời ánh lửa để như tinh thần bạo tạc đồng dạng bắn tung tóe ra, dưới đáy một tòa núi lớn bị cỗ này dư lực ngạnh sinh sinh đè cho bằng.

Sau đó hắn trên cơ bắp hỏa vân đường vân lóe ra hào quang chói sáng, hắn quanh thân thiêu đốt lên liệt diễm, trong tay Xích Kim búa rìu tụ lực nâng lên.

Một cỗ cổ lão mà thần thánh lực lượng từ trong huyết mạch bị kích phát đi ra.

Ánh lửa thiêu đốt bầu trời, hóa thành một tôn cao lớn nguy nga không gì sánh được Thần Minh hư ảnh, tôn kia Thần Minh đầu nâng nhật nguyệt tinh thần, chân đạp núi non sông ngòi, quanh thân quấn quanh Hỏa Xà, cũng là cầm trong tay búa rìu.

"Đây là giấu ở thần huyết dòng chính ở trong Thần Minh lực lượng. . . Thần thuật."

Xích Sơn thành bên trong Nam Sơn Bá thấy vậy một màn, nhắm lại con mắt không khỏi chậm rãi mở ra.

Vận dụng thần thuật hiển nhiên vị này Xích Kim sơn chủ cũng chăm chú.

Nếu đối phương động thủ chính là sát chiêu mạnh nhất, cái kia Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa cũng không dám chủ quan, muốn lấy chính mình mạnh nhất một kích đối bính.

"Khai Thiên."

Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa rống to, thi triển độc thuộc về mình thần thuật.

Cổ lão Thần Minh hư ảnh lắc tay bên trong cự phủ, cái này nhìn như đơn giản một búa lại hóa thành một đạo ẩn chứa thiên địa chí lý phủ quang, đạo tia sáng này xuất hiện để thiên địa lâm vào hắc ám, ảm đạm vô quang.

Nhưng là theo phủ quang xẹt qua, những nơi đi qua nhưng lại bừng sáng, giống như nhật nguyệt mở lại, thiên địa tái sinh đồng dạng.

Đã là hủy diệt, cũng là tân sinh.

Long Hổ Hợp Kích mang theo thiên hạ ức vạn bách tính tín niệm hương hỏa chi lực, muốn rung chuyển tôn này tựa như có thể khai thiên tích địa Chân Thần.

Phủ quang cùng Long Hổ chi lực va chạm.

Một phương muốn lại mở ra đất trời, một phương muốn phá hủy thương sinh.

Thuần túy lực lượng va chạm, giờ khắc này hư không đều bị xé nứt, tựa như đem vượt giới cửa lớn đều mở ra, phụ cận toàn bộ thiên địa đều tại sụp đổ, đầy trời đen kịt nuốt sống thế gian quang huy, nhưng cũng may loại va chạm này chỉ là trong nháy mắt, cũng không có tiếp tục quá lâu.

Ngay sau đó phủ quang chém ra Chân Long thân thể, bổ ra mãnh hổ lợi trảo, nhưng cùng lúc Chân Long thân thể cũng đâm vào Xích Kim sơn chủ cái kia không thể phá vỡ trên thân thể, mãnh hổ răng nanh cũng cắn lấy cái kia Thần Minh trên hư ảnh.

Lân giáp bay múa, đoản trảo vỡ tan, hương hỏa tiêu tán ở giữa, có thể mơ hồ nghe thấy vạn dân tiếng hô.

Giữa lẫn nhau chém giết, để vùng thiên địa này đều đang chấn động.

Phụ cận dãy núi tức thì bị ngạnh sinh sinh xé mở không biết bao nhiêu đạo liệt ngân, nguyên bản dãy núi đã biến thành khắp nơi hẻm núi, dư uy dập dờn ở giữa ngay cả Xích Sơn thành đều tại sụp đổ.

Về phần trong núi chiến sĩ, nô lệ, càng là không biết bị liên lụy bao nhiêu.

Liền ngay cả ngay từ đầu liền đã rời đi trong chiến đấu này tâm Khương Minh Thiên cùng Triệu Phương Cực đều tại cái này dư uy tác động đến phía dưới bị ngạnh sinh sinh thổi bay ra ngoài.

"Xích Kim sơn chủ cùng Lý Dịch bên kia chiến đấu mở ra, tranh thủ thời gian tránh một chút." Khương Minh Thiên vội vàng trốn vào một chỗ trong lòng núi.

Triệu Phương Cực hứ một ngụm bùn đất: "Thật sự là Thần Tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, cái kia hai cái nữ đạo cô lai lịch ra sao, nàng nói bọn hắn là Thái Dịch chân nhân tọa hạ Thất Tiên Cô, Thái Dịch chân nhân sẽ không phải chính là Lý Dịch tên kia đi."

"Quỷ mới biết Lý Dịch là từ cái nào thế giới kéo tới cao thủ, tóm lại đứng tại chúng ta bên này là được rồi." Khương Minh Thiên nói ra: "Chúng ta không quản được giữa bọn hắn sự tình, chúng ta có thể làm chính là giải quyết đầu kia sơn chủ cấp dị thú Cùng Kỳ.

"Chiến đấu đến phía sau, Xích Kim sơn chủ nếu như rơi vào hạ phong, nhất định sẽ triệu hoán đầu này Cùng Kỳ tham chiến, chỉ cần có thể ngăn cản đối phương viện thủ  chờ Lý Dịch giết vị kia gọi Bắc Công thần huyết chiến sĩ đằng sau, vậy liền đại cục đã định."

"Ngươi cái kia Ngự Thú Phù đến cùng có đáng tin cậy hay không a." Triệu Phương Cực nói ra: "Đừng thuần thú không thành phản mất mạng."

"Tại Kim Sắc học phủ làm sao không thấy ngươi dài dòng như vậy, khó trách ngươi so ra kém Lý Dịch, người khác Lý Dịch muốn thực lực có thực lực, muốn giúp tay có giúp đỡ, người khác cũng dám cùng Xích Kim sơn chủ liều, ngươi ngược lại ở chỗ này kỷ kỷ oai oai, tốt, chiến đấu dư uy giảm bớt rất nhiều, chúng ta tiếp tục hành động."

Khương Minh Thiên nhìn ra phía ngoài một chút.

Mặc dù bên ngoài vẫn như cũ cát bay đá chạy, nhưng nguy hiểm nhất dư uy đã tán đi, có thể hành động.

Lúc này hắn liền bay ra sơn động.

"Hỏi một chút rõ ràng mà thôi." Triệu Phương Cực vung vung miệng, hắn không chần chờ, lập tức vọt vào gió lốc bên ngoài bên trong, thân hình cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Giờ phút này.

Xích Kim sơn trên bầu trời.

Long Hổ Hợp Kích lực lượng đã hao hết, liền ngay cả lôi cuốn vạn dân hương hỏa chi lực Thiên Long cùng Thiên Hổ đều đã bị đối phương búa rìu triệt để chém giết, cuối cùng hóa thành một cỗ thiên địa linh khí tán loạn không thấy.

"Loại trình độ này Long Hổ Hợp Kích đều có thể ngạnh kháng xuống đến? Cái này cơ bắp quái vật, Thái Dịch về sau nếu là biến thành cái dạng này, ta cũng không dám cùng hắn song tu." Hương Tương Tử thấy vậy một màn khóe miệng không khỏi co lại.

"Chỉ dựa vào nhục thân cùng huyết mạch lực lượng liền có thể đạt tới loại tình trạng này, ngay cả hư không đều có thể xé mở, quả nhiên là muốn khai thiên tích địa. . . Man Hoang thế giới quả nhiên thần dị." Huyền Nguyệt Tử sừng sững thương khung  mặc cho cuồng phong thổi quyển đạo bào, nàng thần sắc lãnh đạm, tay nâng Thiên Đạo Ấn, nhìn chằm chằm nơi xa đạo kia tại trong liệt hỏa đi ra thân ảnh khôi ngô.

Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa, thi triển thần thuật mặc dù giết chết đối phương Long Hổ Hợp Kích, nhưng là sắc mặt hắn lại cũng không đẹp mắt, bởi vì hắn thần thuật thi triển là rất hao phí thể lực, nếu như đối phương còn có thể bộc phát ra công kích như vậy, vậy hôm nay chính mình thật đúng là rất nguy hiểm.

"Không thể để cho hai người dạng này liên thủ, nếu không ta thật có bị thua khả năng."

Xích Kim sơn chủ nhìn một chút bộ ngực của mình.

Phía trên lưu lại một đạo vết cào, giờ phút này có đỏ rực như lửa huyết dịch chảy ra, bất quá rất nhanh, cơ bắp khép lại, vết thương biến mất, thân thể lại lần nữa trở nên không thể phá vỡ đứng lên.

Vừa nghĩ đến đây, Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa lần nữa nắm chặt ở trong tay Xích Kim búa rìu, sau đó dưới chân bỗng nhiên một lần phát lực.

Bầu trời chấn động, tinh hỏa bắn tung tóe.

Hỏa Họa như một đạo xích quang đồng dạng đột nhiên đánh tới.

"Tốc độ thật nhanh, so Đằng Vân Giá Vụ chi thuật nhanh hơn, hắn muốn dương trường tránh đoản, cùng chúng ta thiếp thân cận chiến. . ." Hương Tương Tử con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Nhưng là còn chưa có nói xong, một thanh to lớn Xích Kim búa rìu liền đột nhiên bổ xuống dưới.

Hương Tương Tử vội vàng nâng lên Toái Tinh Trường Mâu, đồng thời vận chuyển đem Hàng Long Phục Hổ chi thuật hóa thành Long Hổ chi lực, để cho mình trong nháy mắt có được thập long thập hổ thần lực.

Giờ khắc này nàng rất may mắn chính mình Thiên Đạo tông có được môn này đỉnh tiêm đạo thuật, nếu không thật đúng là không dám cùng trước mắt cái này cơ bắp quái vật liều mạng.

Ầm

Xích Kim búa rìu trảm tại Toái Tinh Trường Mâu bên trên.

Kim thiết giao kích tiếng vang dường như sấm sét nổ tung, lực lượng đáng sợ phát tiết phía dưới, để Hương Tương Tử trong tay Toái Tinh Trường Mâu đều cong queo.

"Đây chính là trung phẩm Đạo khí a. . . Không tốt." Hương Tương Tử ánh mắt lộ ra thần sắc khó có thể tin, sau đó dư uy truyền đến, nàng thập long thập hổ chi lực lại không phải là đối thủ, trong nháy mắt nàng dưới chân tường vân liền đột nhiên tán loạn.

Sau đó thân hình bỗng nhiên từ trên trời cao đập xuống, rơi vào trong núi.

"Đầu lâu của ngươi thuộc về ta." Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa rống to, cầm trong tay búa rìu lần nữa đuổi theo, muốn một búa đánh xuống Hương Tương Tử đầu.

Nhưng mà sau một khắc trên đỉnh đầu của hắn đột nhiên ảm đạm, một khối vuông vức đại ấn hóa thành một tòa nguy nga núi lớn ầm vang rơi xuống, đồng thời vô số đạo phù lục thần quang rủ xuống đến, giống như lít nha lít nhít dây thừng quấn quanh ở Xích Kim sơn chủ cái kia cường hãn trên thân thể.

Xích Kim sơn chủ lại là không rảnh để ý, vẫn như cũ gào thét lớn bộc phát thần lực, toàn thân liệt hỏa thiêu đốt, đánh xuống một búa này việt.

Phủ quang trong nháy mắt chém về phía rơi xuống ở trong dãy núi Hương Tương Tử.

Thương một người, không bằng giết một người.

Chỉ cần xử lý đối phương một người, như vậy trận chiến đấu này chính là hắn thắng.

Có thể một búa này ánh sáng chung quy là chậm một bước.

Tại phủ quang rơi xuống trong nháy mắt, phá toái trong dãy núi đầy trời mây mù đột nhiên hiện lên, trong mây mù, Hương Tương Tử thân hình lần nữa ngưng tụ, nàng tóc tai bù xù, hơi có vẻ chật vật, bất quá trong mắt lệ khí cùng sát ý lại càng thắng rồi hơn.

Đây là nàng từ Tam Hoa cảnh đến nay, tại phá vỡ trạng thái phía dưới đối địch lần thứ nhất như vậy ăn thiệt thòi..