Chương 675: Riêng phần mình đại chiến

Chương 675: Riêng phần mình đại chiến

Sơn chủ cấp bậc chiến đấu coi là thật khủng bố, động một tí chính là sơn hà lệch vị trí, thiên địa lặp đi lặp lại, bình thường chiến sĩ ngay cả tới gần cũng không dám, sẽ bị dư uy trong nháy mắt dẹp yên.

Mà xem như Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa, giờ phút này vì giữ vững lãnh địa của mình, bảo vệ tôn nghiêm của mình, lấy một địch hai tình huống dưới, muốn ngạnh kháng tiên cô Huyền Nguyệt Tử đỉnh phong một kích, cưỡng ép chặt xuống Hương Tương Tử đầu lâu.

Nhưng rất đáng tiếc, hắn thất bại.

Hương Tương Tử mặc dù tóc tai bù xù mười phần chật vật, nhưng là mượn nhờ Đằng Vân Giá Vụ chi thuật hay là tránh đi một kích trí mạng này.

Cùng lúc đó.

Bao phủ tại Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa trên đỉnh đầu Thiên Đạo Ấn càng là ầm vang rơi xuống.

Một kích này, đủ để dẹp yên trăm dặm chi địa.

Phải biết Thiên Đạo Ấn thế nhưng là một kiện thượng phẩm Đạo khí, uy lực vượt xa Hương Tương Tử trong tay Toái Tinh Trường Mâu.

Giống như núi cao nguy nga đại ấn, mang theo Vô Lượng Thần Quang, quấn quanh Long Hổ chi lực, nạp thiên địa chi lực giờ phút này hạ xuống ở trên người Hỏa Họa.

Hỏa Họa giờ phút này đã tới không kịp né tránh, vì giết Hương Tương Tử, hắn chỉ có thể ngạnh kháng một kích này, cho nên giờ phút này hắn gào thét lớn bộc phát trong huyết mạch lực, quanh thân hỏa vân đường vân toát ra ánh sáng chói mắt, cái này mỗi một đạo hào quang đều như liệt hỏa đồng dạng cực nóng, mà tại tất cả ánh lửa xen lẫn phía dưới, quanh người hắn giống như lại phủ thêm một kiện liệt hỏa đúc thành áo giáp.

Liệt hỏa bám vào ở trên người Xích Kim trọng giáp bên trên, lại thêm hắn nhục thân cường hãn, giờ khắc này hắn đem tự thân phòng ngự nâng lên cao nhất.

Oanh

Giữa thiên địa truyền đến một tiếng nổ ầm ầm âm thanh.

Rơi xuống Thiên Đạo Ấn giờ khắc này tại giữa không trung đằng sau ngạnh sinh sinh đã ngừng lại, rủ xuống phù lục càng là tại từng đạo vỡ nát, Long Hổ chi lực lại thế nào gầm thét cũng vô pháp đem tôn kia trong liệt hỏa thân thể khôi ngô đè sập.

Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa giờ phút này tựa như là trong thần thoại Thần Minh, lấy không có gì sánh kịp lực lượng cường đại ngạnh kháng xuống mảnh này rơi xuống thương khung.

"Nói đùa cái gì, nhục thân ngạnh kháng ta Thiên Đạo Ấn?" Huyền Nguyệt Tử khẽ cắn môi, cảm giác không thể tưởng tượng.

Đây chính là thượng phẩm Đạo khí Thiên Đạo Ấn a.

Lấy chính mình Tam Hoa cảnh đỉnh phong thực lực thôi động, uy năng có thể xưng khủng bố, cùng cảnh người tu đạo nếu như không có cùng cấp bậc Đạo khí ứng đối, một kích liền phải mất mạng, nhưng là đối phương lại là nhục thân ngạnh kháng.

"Đừng cho hắn cơ hội thở dốc, Huyền Nguyệt Tử, cho ta thêm cầm Đại Tiểu Như Ý chi thuật." Hương Tương Tử giờ phút này truyền âm tới, sau đó sát khí mười phần, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, cầm trong tay Toái Tinh Trường Mâu trong nháy mắt thẳng hướng Xích Kim sơn chủ.

Giờ phút này Toái Tinh Trường Mâu bên trên, từng đạo cực hạn hào quang ngưng tụ.

Đây là Hoa Giang Thành Lục Đại Pháp.

Lo lắng kiện này Đạo khí phong mang không đủ, Hương Tương Tử lại lấy đạo thuật gia trì trên đó, gia tăng kỳ uy có thể, đồng thời thập long thập hổ chi lực phát tiết, đem tự thân sát phạt diễn dịch đến cực hạn.

"Được." Huyền Nguyệt Tử kịp phản ứng, một bên điều khiển Thiên Đạo Ấn đồng thời, một bên thi triển Đại Tiểu Như Ý chi thuật.

Trong nháy mắt.

Nguyên bản chỉ có dài hơn một trượng Toái Tinh Trường Mâu, giờ khắc này đột nhiên biến lớn, hóa thành một cây dài mười mấy trượng to lớn trường mâu, đồng thời uy năng cũng đi theo gấp bội.

Đại Tiểu Như Ý chi thuật cũng không chỉ là biến hóa lớn nhỏ đơn giản như vậy, uy năng, pháp lực cũng có thể đi theo biến lớn, mạnh lên, chỉ là môn đạo thuật này rất khó tu hành, mà lại thi triển ra cực kỳ hao phí pháp lực  dưới tình huống bình thường Huyền Nguyệt Tử cũng không muốn thi triển.

Nhưng là dưới mắt đối phương tại ngạnh kháng Thiên Đạo Ấn tình huống dưới, như vậy chiến cơ chớp mắt là qua, có thể tiêu tốn đối phương thể lực đồng thời, nếu là vận khí tốt có thể đem chém giết, vậy liền không còn gì tốt hơn.

Giờ phút này Xích Kim sơn chủ nhìn xem cây kia to lớn trường mâu phi nhanh bay tới, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Hắn ngạnh kháng Thiên Đạo Ấn cũng không chịu nổi, giống như cõng mấy chục tòa núi lớn một dạng, mặc dù không bị thương, nhưng là tại phụ trọng tác chiến, thực lực đạt được cực lớn trình độ bên trên áp chế.

Đối mặt một kích này, Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa đồng dạng không cách nào tránh né, chỉ có thể hét lớn một tiếng lựa chọn ngạnh kháng.

Hắn chỉ có thể tin tưởng mình thể phách còn có trên người Xích Kim trọng giáp.

Mà đây cũng là hắn vì cường sát Hương Tương Tử thất bại đằng sau đến tiếp nhận đại giới.

Toái Tinh Trường Mâu mang theo vô thượng uy năng giết tới, những nơi đi qua phong mang tiêu tán cũng đủ để chém rách bầu trời, xé rách đại địa.

Oanh

Lại là một tiếng đáng sợ tiếng nổ mạnh quanh quẩn.

Toái Tinh Trường Mâu trong nháy mắt đánh vào Hỏa Họa trên lồng ngực, đáng sợ phong mang mang theo Long Hổ chi lực, lại thêm Hoa Giang Thành Lục Đại Pháp ở trên người hắn tàn phá bừa bãi, nhưng dù vậy, nhưng thủy chung không có cách nào phá hủy trên người hắn trọng giáp.

Xích Kim đúc thành áo giáp quả nhiên là bất phàm, công kích đáng sợ như thế rơi vào phía trên cũng vẻn vẹn chỉ là xuất hiện một chút vết cắt, mà Toái Tinh Trường Mâu đánh trúng vị trí mặc dù lõm vào, lại không biện pháp đem nó thân thể xuyên qua.

"Xích Kim đúc thành trọng giáp, coi là thật không thể phá vỡ hay sao?" Thấy vậy một màn Hương Tương Tử tức giận không thôi.

Thế giới này đồ vật quá mức được trời ưu ái, đối phương trọng giáp ngay cả pháp khí đều không phải là, chỉ là đem Xích Kim dung luyện thành áo giáp dáng vẻ liền có được không kém cỏi thượng phẩm phòng ngự Đạo khí lực lượng.

Mà lại đối phương áo giáp còn đặc biệt nặng nề, chí ít bảy, tám cm dày, chí ít tương đương với mười mấy khối Xích Kim điệp gia đứng lên.

Loại này kỳ dị kim loại đủ để ngăn lại nàng tuyệt đại bộ phận công kích

Bất quá cho dù là công kích bị cản lại, nhưng là vô cùng cường đại lực lượng lại xuyên thấu qua áo giáp đã truyền tới sơn chủ Hỏa Họa trên thân, ở lưng phụ Thiên Đạo Ấn, ngạnh kháng Toái Tinh Trường Mâu tình huống dưới, vị sơn chủ này khóe miệng cũng chảy ra một tia máu tươi.

Hiển nhiên nội tạng của hắn bị chấn thương.

"Ta chính là Xích Kim sơn chủ, uy nghiêm há lại các ngươi có thể khiêu khích, cút ngay." Xích Kim sơn chủ giờ phút này lần nữa rống to, còn có dư lực phản kích, trong tay hắn cơ bắp như như sắt thép hở ra, một thanh búa rìu mang theo không có gì sánh kịp lực lượng bổ vào Toái Tinh Trường Mâu bên trên.

Binh khí va chạm, tinh hỏa như mưa sao băng đồng dạng đầy trời bắn tung tóe.

Hương Tương Tử chỉ cảm thấy trong tay Toái Tinh Trường Mâu chấn động mạnh một cái, nguồn lực lượng này lại làm vỡ nát pháp lực của nàng trói buộc, ngay sau đó đã thấy căn này to lớn trường mâu bị cưỡng ép đánh bay ra ngoài, mà tại phá trừ Đại Tiểu Như Ý pháp thuật đằng sau, Toái Tinh Trường Mâu cũng nhanh chóng thu nhỏ, hóa thành dáng vẻ vốn có.

Chỉ là hiện tại Toái Tinh Trường Mâu bên trên nhưng lưu lại hai đạo không cách nào chữa trị phủ phong, phía trên thậm chí đều xuất hiện không ít vết nứt, trừ cái đó ra trường mâu sắc bén đầu mâu cũng có hao tổn, nếu là lại bị đối phương trọng phách mấy lần nói, chỉ sợ kiện này Đạo khí đều muốn vỡ nát.

"Bản tiên cô đè chết cái này cơ bắp quái vật." Hương Tương Tử không để ý đến cái kia bị đánh bay mà đi Toái Tinh Trường Mâu, bởi vì nàng phải bắt được mỗi một lần chiến cơ.

Thừa dịp khoảng cách này, nàng trong nháy mắt đằng vân giá vũ mà tới, rơi vào Thiên Đạo Ấn phía trên, chỉ là vừa rơi xuống chân, thập long thập hổ lực lượng lần nữa bộc phát, để nguyên bản liền nặng nề vô cùng Thiên Đạo Ấn giờ khắc này càng thêm nặng nề.

Sơn chủ Hỏa Họa thân hình dừng lại, giờ khắc này hắn có chút không chịu nổi, cả người không chế trụ nổi hướng xuống rơi xuống.

Huyền Nguyệt Tử giờ phút này trên trán không khỏi toát ra mồ hôi, nàng mặc dù không có chính diện nghênh chiến, nhưng là nàng vì duy trì Thiên Đạo Ấn, phối hợp Hương Tương Tử, pháp lực ngay tại điên cuồng tiêu hao, nàng thật lo lắng chính mình ngược lại bị đối phương hao hết pháp lực, chiến tử ở đây.

Cho nên nàng vội vàng tay nắm pháp quyết, thi triển Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp.

Đầy trời linh khí hội tụ tự thân, này mới khiến nàng hơi dễ chịu một chút.

Hương Tương Tử cũng giống như thế, một bên phát tiết lấy Long Hổ chi lực, một bên tay nắm pháp quyết tiếp thu thiên địa linh khí, dựa vào cái này Thiên Đạo Ấn cưỡng ép đè ép vị này Xích Kim sơn chủ, không cầu đem nó đè chết, chỉ hy vọng dạng này có thể tiêu tốn đối phương đại lượng thể lực.

Dù sao các nàng có thiên địa linh khí bổ sung pháp lực, đối phương lại không biện pháp ăn, nghỉ ngơi.

Ngay tại lúc nơi này đại chiến đồng thời.

Một bên khác.

Thần huyết chiến sĩ Bắc Công cũng đã thẳng hướng Lý Dịch.

Bất quá hai người giờ phút này đều có ý thức rời xa vùng chiến trường này, không muốn bị loại trình độ này chiến đấu cho tác động đến, bằng không giao chiến thời điểm còn phải đề phòng lấy địch nhân cường đại tiện tay một kích.

Lý Dịch quét mắt một chút cái này gọi Bắc Công thần huyết chiến sĩ.

Mặc dù đối phương không phải thần huyết dòng chính, nhưng lại là một vị hàng thật giá thật sơn chủ cấp bậc cường giả, trên thân đồng dạng mặc Xích Kim đúc thành áo giáp, không thể phá vỡ, binh khí trong tay là một thanh trường mâu, cũng là toàn thân do Xích Kim chế tạo thành.

Liền cái này hai kiện binh khí, đặt ở mỗi một kiện đều là 100. 000 kim cất bước, cũng chỉ có Xích Kim sơn chủ có dạng này tài lực có thể dùng Xích Kim chế tạo binh khí.

Lý Dịch binh khí rất đơn giản, là Bảo Nguyệt Cung, Ô Kim Tiễn mũi tên chỉ có một cây, mặt khác phần lớn mũi tên đều là thượng phẩm pháp khí cấp bậc mũi tên.

Hắn vẻn vẹn một chút liền biết, dựa vào phẩm pháp khí cấp bậc mũi tên căn bản bắn thủng không được đối phương Xích Kim áo giáp, muốn giết người này nhất định phải dựa vào ô kim mũi tên, xuất kỳ bất ý đem nó xử lý.

"Một vị thần huyết dòng chính, tương lai có hi vọng trở thành một phương chủ tồn tại, hiện tại liền không kịp chờ đợi đến đây khiêu khích Xích Kim sơn chủ uy nghiêm, ngươi quá nóng lòng, hôm nay liền để ta gỡ xuống đầu lâu của ngươi, chế thành tinh mỹ đồ uống rượu, về sau ta phải dùng đầu lâu của ngươi uống rượu ngon." Bắc Công giờ phút này càn rỡ cười lớn.

Hắn từ khí tức có thể cảm ứng ra đến, trước mắt cái này thần huyết dòng chính mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng là hẳn là vẫn chưa tới sơn chủ cấp.

Tuy nói đối phương kém chính mình một bậc, nhưng là hắn cũng sẽ không lưu thủ.

Đối với dám khiêu chiến sơn chủ chiến sĩ, hắn sẽ dùng chính mình lực lượng mạnh nhất đem đối phương giết chết, chỉ có dạng này mới có thể bảo hộ chính mình uy nghiêm, chấn nhiếp địch nhân khác.

Lý Dịch không nói, chỉ là nắm chặt trong tay Bảo Nguyệt Cung, đồng thời tam long tam hổ lực lượng bộc phát, đem chiếc cung lớn này nhanh chóng mở ra, một cây pháp khí cấp bậc mũi tên lập tức vận sức chờ phát động, hắn trực tiếp nhắm ngay vị này thần huyết chiến sĩ Bắc Công.

"Cung tiễn của ngươi mềm yếu vô lực, bắn giết không được một vị sơn chủ cấp thần huyết chiến sĩ." Bắc Công nhìn thấy đối phương loại động tác khiêu khích này, trong nháy mắt giận tím mặt, lập tức quơ Xích Kim trường mâu, trong nháy mắt giết tới đây.

Mặc dù thực lực không bằng vị kia Xích Kim sơn chủ, nhưng là Lý Dịch cũng không phải Tam Hoa cảnh đỉnh phong người tu đạo, đối với hắn mà nói, đây cũng là một vị đại địch.

Hưu

Trong nháy mắt, Bảo Nguyệt Cung bỗng nhiên đem một cây pháp khí cấp bậc mũi tên bắn ra, tốc độ cực nhanh, thẳng đến Bắc Công trán mà đi.

Bắc Công sớm có phòng bị, tại Lý Dịch bắn ra mũi tên một khắc này lập tức giơ tay lên cánh tay đón đỡ, hiển nhiên hắn dự đoán trước đối phương sẽ bắn đầu lâu của mình.

Mà Bắc Công trên cánh tay có Xích Kim chế tạo bao cổ tay, phòng ngự kinh người.

Thượng phẩm pháp khí cấp bậc mũi tên mặc dù do Bảo Nguyệt Cung bắn ra uy năng kinh người, nhưng dù sao chỉ là pháp khí cấp bậc chất liệu, tại tiếp xúc đến đối phương Xích Kim bao cổ tay một khắc này, căn bản không có biện pháp đem nó bắn thủng, trực tiếp liền nổ nát vụn ra.

Pháp khí mũi tên lập tức hư hao sạch sẽ.

Mà đối phương chỉ là thân hình trì trệ, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại..