Chương 676: Kêu gọi

Chương 676: Kêu gọi

Thượng phẩm pháp khí cấp bậc mũi tên căn bản là không có cách bắn giết vị này sơn chủ cấp bậc thần huyết chiến sĩ, nhất là đối phương mặc Xích Kim áo giáp tình huống dưới.

"Quả nhiên, không sử dụng ô kim mũi tên tình huống dưới, Bảo Nguyệt Cung căn bản cũng không có thể phát huy ra uy lực cường đại." Lý Dịch sầm mặt lại, hắn cảm thấy tìm một cơ hội đến làm cho đạo trưởng trọc dùng Xích Kim giúp mình chế tạo mũi tên.

Bằng không đối mặt cường địch thật sự là vô dụng, ngay cả phòng đều không phá được, thật sự là lãng phí một cách vô ích Bảo Nguyệt Cung lực lượng.

Mà cái này, cũng càng thêm để hắn tin tưởng vững chắc muốn bắt lại Xích Kim sơn.

Tất cả mọi người trông cậy vào Xích Kim sơn xoay người, hắn cũng không ngoại lệ.

"Chết cho ta."

Bắc Công giờ phút này đã đánh tới, trong tay Xích Kim trường mâu vung vẩy, bổ về phía Lý Dịch cổ.

Lý Dịch không dám khinh thường, nâng lên trong tay Bảo Nguyệt Cung ngăn cản, đồng thời trên người Xích Vũ Tử Kim Giáp tại thời khắc này bạo phát ra quang huy óng ánh, tại trong hào quang một cái Thần Điểu vỗ cánh mà ra, đem nó bảo vệ.

Đối mặt sơn chủ cấp bậc công kích, hắn tự nhiên cũng là muốn toàn lực ứng phó.

Xích Kim trường mâu giờ phút này vung vẩy phía dưới lại ngạnh sinh sinh xé mở Đạo khí hộ thân ra ánh sáng, đồng thời trảm tại Lý Dịch thần mộc đại cung bên trên.

Thanh này đến từ Yêu Thần giới thần mộc đại cung không biết là bảo vật gì, đối mặt một kích này lại không tổn hại mảy may, ngạnh sinh sinh ngăn trở cái kia Xích Kim trường mâu phong mang, bất quá dư uy phát tiết phía dưới, Lý Dịch vẫn như cũ sắc mặt biến hóa, cả người giống như như đạn pháo từ giữa không trung bay ngược ra ngoài, một đầu chìm vào tổn hại trong dãy núi.

Chỉ nghe thấy một tiếng to lớn rơi xuống đất tiếng vang quanh quẩn, Lý Dịch đã không thấy tung tích.

"Không gì hơn cái này." Bắc Công khóe miệng phát ra một tia cười lạnh.

Cái này thần huyết chiến sĩ mặc dù thực lực không tệ, nhưng là muốn thắng chính mình đơn giản chính là người si nói mộng, thực lực chênh lệch cũng không phải tốt như vậy bù đắp.

Đáng tiếc chính mình còn không phải thần huyết dòng chính, nếu không vận dụng thần thuật lời nói tên địch nhân này vừa rồi liền đã chết rồi.

Nhưng mà khóe miệng của hắn vẻ đắc ý mới vừa vặn dâng lên.

Chợt

Trên trời cao bỗng nhiên ảm đạm, chung quanh trong nháy mắt cuồng phong gào thét, sấm sét vang dội, từng đạo tia chớp màu bạc bổ về phía phá toái trong dãy núi cùng lúc đó, Chân Long gào thét cùng mãnh hổ gào thét không ngừng mà quanh quẩn.

Sau một khắc.

Một bóng người so thiểm điện còn nhanh hơn, mang theo tam long tam hổ chi lực, một quyền đập tới, đã thấy nó quyền phong phía trên hào quang năm màu lấp lóe, năm đạo Hoa Giang Thành Lục đại pháp ngưng tụ trên đó.

Bắc Công thấy vậy một màn con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn không tránh không né, hét lớn một tiếng lần nữa vung vẩy trường mâu đánh xuống.

Cùng lắm thì chịu đối phương một quyền, nhưng là đối phương phải trả ra sinh mệnh đại giới.

Loại chiến đấu này phương thức đơn giản cùng vị kia Xích Kim sơn chủ giống nhau như đúc.

Hoặc là nói, Man Hoang thế giới chiến sĩ đều là như vậy, sẽ không chút do dự lựa chọn lấy thương đổi mệnh.

Nhưng mà Lý Dịch sao lại không phải nghĩ như vậy.

Quyền phong của hắn phía trên ngưng tụ cũng không chỉ là năm đạo Hoa Giang Thành Lục Đại Pháp đơn giản như vậy, còn có hắn góp nhặt hương hỏa chi lực, mà khi lấy được hương hỏa chi lực gia trì đằng sau pháp lực uy năng tăng gấp bội.

Một quyền này nếu là đánh trúng yếu hại, đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà chính mình thì dự định dựa vào Xích Vũ Tử Kim Giáp kiện này Đạo khí ngạnh kháng đối phương Xích Kim trường mâu một kích.

Quyền quang tại lúc này giết ra, đánh phía đầu của đối phương.

Mà Xích Kim trường mâu cũng rơi xuống, đối với Lý Dịch bổ tới, muốn đem nó chém thành hai khúc.

Sát chiêu vừa ra, lẫn nhau song phương đều cảm nhận được ý đồ của đối phương.

Thần huyết chiến sĩ Bắc Công bỗng nhiên phản ứng lại, cơ hồ bản năng nâng lên cái tay còn lại ý đồ ngăn cản đạo kia đáng sợ quyền quang, nhưng mục đích làm như vậy cũng làm cho trong tay rơi xuống trường mâu lực lượng suy yếu rất nhiều.

Oanh

Hai người khoảng cách gần một kích, lực lượng đáng sợ phát tiết phía dưới, trong nháy mắt đem bọn hắn lẫn nhau đều nổ bay ra ngoài.

Lý Dịch phun máu phè phè, trên người hắn Xích Vũ Tử Kim Giáp bên trên lưu lại một đạo vết tích, lực lượng đáng sợ truyền lại ở trên người, nếu không có hắn thể phách kinh người, thần huyết dòng chính, lúc này chỉ sợ đã bị sống sờ sờ đánh chết.

"Gia hỏa này thời điểm then chốt kịp phản ứng. . ." Sau đó ánh mắt của hắn có chút thất vọng.

Đã thấy một phương khác.

Thần huyết chiến sĩ Bắc Công một bàn tay máu thịt be bét, nửa gương mặt cũng bị trọng thương, máu me đầm đìa, bởi vì hắn trên đầu nhưng không có Xích Kim chế tạo mũ giáp ngạnh kháng một kích này suýt nữa liền đã chết đi.

Nhưng cũng may hi sinh một bàn tay che lại yếu hại vị trí.

"Ha ha, ha ha, thật để cho ngươi thất vọng, không có có thể lấy đi tính mạng của ta, bất quá ngươi không phải sơn chủ, có thể đánh ra một quyền như này, để cho ta thật rất kinh ngạc, " Bắc Công giờ phút này lên tiếng cười to.

Tại trong tiếng cười lớn, đã thấy hắn toàn thân bốc lên hào quang màu xanh lục.

Tại tia sáng này bao phủ phía dưới, thương thế trên người hắn lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, chỉ là vài giây đồng hồ thời gian, Bắc Công lần nữa hoàn hảo không chút tổn hại đứng lên.

Một màn này để Lý Dịch hơi kinh ngạc.

"Thần thuật?"

Cái này sao có thể, đối phương không đến thần huyết dòng chính tình trạng, chẳng lẽ cũng nắm giữ thần thuật?

"Đây cũng không phải là thần thuật, mà là thần huyết lực lượng, chính như ngươi thần huyết ẩn chứa lực lượng lôi điện một dạng, thần huyết của ta ẩn chứa cường đại sinh mệnh lực lượng, có thể chữa trị ta bất luận cái gì thương thế." Bắc Công giờ phút này không để ý nói ra chính mình thần huyết đặc tính.

Dù sao đã bại lộ, không quan trọng.

"Thì ra là thế." Lý Dịch minh bạch, đối phương thần huyết lực lượng là thiên hướng về khôi phục hình, mặc dù tăng lên không có bao nhiêu chiến lực, nhưng lại có thể làm cho hắn có được ngoan cường sinh mệnh, cực kỳ khó giết.

Nhưng cũng chỉ là khó giết mà thôi, vận dụng trong thần huyết lực lượng cũng là sẽ tiêu hao thể lực.

Đã như vậy, là thời điểm vận dụng Ô Kim Tiễn. Chỉ là vì bảo đảm vạn vô nhất thất, còn cần trong tay Ngũ Hành Trạc phối hợp. Nghĩ tới đây, trong cơ thể hắn sáu mươi đại khiếu huyệt pháp lực điều động, bắt đầu rót vào trong tay Ngũ Hành Trạc bên trong.

Giờ phút này Ngũ Hành Trạc khẽ run, từng đạo hào quang năm màu tán phát đi ra.

Bình thường chỉ coi làm pháp khí chứa đồ sử dụng Ngũ Hành Trạc, giờ khắc này cũng là thời điểm phát huy ra công hiệu.

"Ngươi trò xiếc rất nhiều, nhưng là đối với ta vô dụng, thần huyết dòng chính, đầu lâu của ngươi hôm nay thuộc về ta." Bắc Công sau đó thu lại mặt cười, sau đó quanh thân bốc lên hào quang màu xanh lục, lần nữa cầm trong tay Xích Kim trường mâu giết tới đây.

Lý Dịch cũng không muốn cùng đối phương một mực hao tổn, tại trong kế hoạch của hắn bản thân liền là tốc chiến tốc thắng, chỉ có dạng này mới có thể đánh vỡ chiến trường cân bằng, để cán cân thắng lợi triệt để đảo hướng phía bên mình.

Nếu là đánh lâu không xong, vạn nhất xảy ra chuyện gì biến số vậy liền đầy bàn đều thua.

Tại đối phương đánh tới trong nháy mắt, trong tay hắn Ngũ Hành Trạc lập tức bay ra ngoài, sau đó nhanh chóng biến lớn, hóa thành một đạo ngũ sắc vòng sáng trong nháy mắt quấn ở trên người Bắc Công.

Bắc Công căn bản không kinh hoảng, trong cơ thể hắn thần lực bộc phát, trong tay Xích Kim trường mâu đối với cái kia ngũ sắc vòng sáng liền trùng điệp bổ xuống.

Ầm ầm!

Lực lượng kinh khủng phát tiết phía dưới, Ngũ Hành Trạc bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này đánh cho thần quang ảm đạm, ngũ sắc chi khí tán loạn, rất có một loại lung lay sắp đổ sắp phá toái cảm giác.

Phải biết kiện này Ngũ Hành Trạc thế nhưng là thế giới tu đạo mạt pháp mang ra Đạo khí, nhận lấy mạt pháp ăn mòn tình huống dưới, không còn phá vỡ trạng thái, chỉ là chịu sau một kích phía trên liền xuất hiện từng đạo vết rách

Lại đến một kích, Ngũ Hành Trạc nhất định vỡ vụn.

Nhưng là dưới mắt có thể ngăn trở đối phương một kích này như vậy đủ rồi.

Lý Dịch nắm chặt Bảo Nguyệt Cung, mở cung cài tên, một mạch mà thành, giờ phút này lấy hắn tam long tam hổ chi lực lại thêm sáu mươi đại khiếu huyệt pháp lực, cuối cùng là đem chiếc thần cung này cho kéo ra.

Mà lại lần này hắn dùng chính là ô kim mũi tên.

Căn này Ô Kim Tiễn bên trên lóe ra ô kim sắc hào quang, phong mang chi khí cực kỳ đáng sợ, từng bắn nát qua Huyền Hoàng Ấn, bắn thủng qua Thiên Đạo Kiếm, phải biết đó cũng đều là Truyền Thừa cấp khác đỉnh tiêm Đạo khí.

Hả

Giờ phút này thần huyết chiến sĩ Bắc Công cũng bỗng nhiên cảm giác được một cỗ nguy cơ trí mạng truyền đến.

Đến sơn chủ này cấp bậc cường giả, đối với nguy hiểm cảm ứng luôn luôn không gì sánh được nhạy cảm.

"Mũi tên kia. . . ."

Bắc Công cũng không phải không có đầu óc mãng phu, hắn liếc thấy minh bạch cung tên của đối phương cùng trước đó chỗ khác biệt, nhưng là hiện tại hắn bị cái này ngũ sắc quang hoàn ngăn cản, trong lúc nhất thời không cách nào tránh né, chỉ có thể nổi giận gầm lên một tiếng, từ bỏ công kích bảo vệ yếu hại, ý đồ dựa vào trên thân Xích Kim chiến giáp ngăn trở một kích này.

Hưu

Lý Dịch trong tay thần mộc đại cung đã đem ô kim mũi tên bắn ra ngoài, mà ô kim sức mạnh của mũi tên phối hợp Bảo Nguyệt Cung phát huy đến cực hạn, ngay cả chớp mắt thời gian đều không có, chỉ là trong nháy mắt ô kim mũi tên liền đã biến mất tại trước mắt.

Mà gần như đồng thời.

Đã thấy một cây ô kim mũi tên bắn thủng Xích Kim đúc thành áo giáp, chui vào Bắc Công trong lồng ngực, đồng thời cắm ở trên thân thể của hắn.

"Xích Kim chi giáp cũng ngăn không được mũi tên này?" Bắc Công có chút khó có thể tin cúi đầu nhìn xem trên lồng ngực mũi tên này.

Chính mình Xích Kim áo giáp chung quanh lại cũng xuất hiện từng đạo vết rách

Không chỉ là áo giáp xuất hiện vết rách, hắn cực kỳ cường hãn thân thể cũng xuất hiện từng đạo vết rách, những vết rách này thương tới căn bản, để hắn lại cảm nhận được đau đớn kịch liệt.

Máu tươi không nhịn được từ vết thương chảy ra.

Chỉ là hắn chảy ra máu tươi là màu xanh lá, đây là thuộc về hắn thần huyết.

Oanh

Bắc Công dưới sự đau nhức kịch liệt, ngửa mặt lên trời gào thét, cả người tựa như điên cuồng đồng dạng, lại đưa tay bắt lấy căn này ô kim mũi tên, đồng thời ngạnh sinh sinh từ trong thân thể của mình rút ra, tiện tay hung hăng ném về phía phương xa.

Hắn thân thể tràn đầy vết rách, thần huyết vẩy ra, nhưng là hắn giờ phút này toàn thân lần nữa bốc lên lục quang, muốn khôi phục thương thế của mình.

Mà tại chữa trị thương thế đồng thời, Bắc Công lần nữa giơ lên Xích Kim trường mâu muốn chém về phía cái kia ngũ sắc vòng sáng, bài trừ trên người mình trói buộc.

Lý Dịch sắc mặt đột biến, tại đối phương giơ lên trường mâu trong nháy mắt hắn liền nhanh chóng thu hồi Ngũ Hành Trạc.

Hiện tại kiện này Đạo khí đã hoàn thành liền mệnh, không cần thiết hư hao ở chỗ này.

"Ta muốn giết ngươi."

Bắc Công ý thức được chính mình thương thế tại tăng thêm, cho dù là thần huyết bên trong bàng bạc sinh mệnh lực cũng chỉ có thể chậm lại thương thế, không cách nào chữa trị, hắn không cam tâm cứ như vậy biệt khuất bị thua, muốn tại thương thế triệt để chuyển biến xấu trước đó, đem trước mắt Lý Dịch chém giết rơi.

Chí ít không thể để cho cái này thần huyết dòng chính còn sống, nếu không sẽ cho sơn chủ bên kia lưu lại phiền toái không nhỏ.

Nghe được Bắc Công dạng này gầm thét.

Một bên khác trên chiến trường, Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa nhịn không được hướng phía nhìn bên này một chút.

"Ngươi còn có rảnh rỗi quan tâm người khác." Hương Tương Tử quát to.

Huyền Nguyệt Tử cũng gắt gao nhìn chằm chằm Hỏa Họa, không cho hắn trợ giúp cơ hội, nàng đã nhìn ra, Thái Dịch bên kia đã đắc thủ, đối phương tiếng gầm thét kia bất quá là trước khi chết phản công thôi.

Phản công đằng sau chính là tàn lụi.

Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa cũng dự cảm trận chiến đấu này không tốt lắm, hắn không do dự đối với một phương hướng khác dãy núi phát ra một tiếng như dã thú kêu gọi: "Cùng Kỳ, mau tới giúp ta."

Tiếng hô hoán này vừa xuất hiện.

Xa xa trong sơn lĩnh, cũng có một tiếng dị thú gào thét đáp lại, đồng thời một cỗ khí tức kinh người hiện lên.

Đây là Xích Kim sơn bên trong vị thứ ba sơn chủ cấp bậc cường giả.

Lúc đầu Hỏa Họa không có ý định vận dụng Cùng Kỳ, bởi vì hắn cảm thấy trận chiến đấu này có thể thắng, nếu như vận dụng Cùng Kỳ lời nói có hại chính mình Xích Kim sơn chủ uy nghiêm, nhưng là sự tình đến một bước này cũng liền không quản được nhiều như vậy.

Nghe được Cùng Kỳ đáp lại, Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử không khỏi sắc mặt biến hóa..