Chương 677: Bắc Công bỏ mình

Chương 677: Bắc Công bỏ mình

Một đầu sơn chủ cấp bậc dị thú Cùng Kỳ, nếu như giờ phút này gia nhập chiến trường mà nói, đủ để cải biến chiến trường thế cục, hiện tại Lý Dịch thật vất vả mượn nhờ Bảo Nguyệt Cung cùng Ô Kim Tiễn kém chút xử lý một vị khác thần huyết chiến sĩ.

Chỉ chờ sự tình hết thảy đều kết thúc, ba người liên thủ tiếp vây giết vị này Xích Kim sơn chủ, như vậy trận đại chiến này liền có thể chiến thắng.

Nhưng bây giờ đầu này Cùng Kỳ gia nhập chiến trường mà nói, vô luận cùng phương nào liên thủ cũng có thể làm cho nguyên bản tốt đẹp tình thế trong nháy mắt nghịch chuyển.

Nương theo lấy sơn chủ cấp dị thú gầm thét, rất nhanh đã thấy xa xa sơn lĩnh ở giữa truyền đến liên tiếp rung động dữ dội âm thanh, đã thấy một đầu hình thể to lớn dị thú bôn tẩu tại dãy núi ở giữa.

Dị thú này tựa như một đầu mãnh hổ, nhưng phía sau lại mọc ra một đôi cánh chim, kích động ở giữa phụ cận cát vàng đầy trời, đá vụn bay múa, tựa như cuốn lên một trận cuồng bạo vòi rồng.

Giờ phút này sơn chủ Cùng Kỳ một đường băng băng mà tới, hung tính mười phần, lực lượng đáng sợ phát tiết đi ra, những nơi đi qua sơn lĩnh cũng vì đó sụp đổ.

Luận thực lực.

Đầu này Cùng Kỳ thực lực thắng qua vị kia thần huyết chiến sĩ Bắc Công, là gần với Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa tồn tại, nếu không có bị Hỏa Họa hàng phục, đặt ở bên ngoài, cái này chí ít cũng là một vị Thập Sơn Chủ cấp bậc tồn tại.

Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử hai người giờ phút này ngay tại liên thủ áp chế Hỏa Họa, tiêu hao đối phương thể lực.

Mà hiệu quả cũng rất rõ ràng, Hỏa Họa bị Thiên Đạo Ấn trấn áp, thực lực không còn đỉnh phong, hắn biết rõ, chính mình cùng hai vị này nữ sơn chủ trong thời gian ngắn phân không ra thắng, lẫn nhau đều đang tiêu hao đối phương.

Nếu muốn thay đổi loại thế cục này nhất định phải có vị thứ ba sơn chủ cấp bậc cường giả tham chiến.

"Cùng Kỳ, đi trợ giúp Bắc Công, xử lý đối phương thần huyết dòng chính." Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa gào thét lớn nói ra, cho con dị thú này ra lệnh.

Hắn không để cho Cùng Kỳ đến giúp đỡ chính mình, mà là trước cùng Bắc Công liên thủ giết chết Lý Dịch, bởi vì xử lý Lý Dịch, so với làm rơi Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử muốn dễ dàng đến 3.

"Đáng chết." Hương Tương Tử giờ phút này vừa sợ vừa giận.

Không nghĩ tới đối phương đối với thế cục phán đoán cũng là như thế tinh chuẩn, thế mà không để cho dị thú kia đến trợ giúp chính mình, mà là đi đối phó Thái Dịch.

"Chúng ta rút không ra tay, không giúp được Thái Dịch." Huyền Nguyệt Tử trong ánh mắt lộ ra một tia lo lắng, nhưng là nàng lại hoàn mỹ tương trợ, bởi vì chỉ là trấn áp vị này Xích Kim sơn chủ liền đã hao hết nàng tất cả pháp lực.

Nếu không có còn tại không ngừng mà tiếp thu thiên địa linh khí bổ sung tự thân, đoán chừng đều hao tổn bất quá đối phương.

Nếu như vừa phân thần, Xích Kim sơn chủ thoát khốn, tình thế sẽ chỉ càng hỏng bét.

"Trước chờ một chút, trước đó Thái Dịch giống như chuẩn bị chuẩn bị ở sau ứng đối đầu kia sơn chủ cấp dị thú, nếu như không được, chúng ta trực tiếp vung." Hương Tương Tử cũng không thể phân thân tương trợ, nàng chỉ có thể hi vọng Lý Dịch bên kia có cách đối phó.

Nếu không cũng chỉ có thể chạy trốn.

Giờ phút này.

Dị thú Cùng Kỳ đã lao đến, nó không nhìn Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa, mà là gầm thét nhào về phía nơi xa Lý Dịch vị trí.

Lý Dịch giờ phút này ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn cũng nhìn thấy con dị thú kia Cùng Kỳ, chỉ là hắn hiện tại trong tay đã không có Ô Kim Tiễn, hắn không đối kháng được vị thứ hai sơn chủ cấp cường giả, dù sao hiện tại hắn là vượt cấp mà chiến, nếu là hắn cũng có Tam Hoa cảnh, sát thần huyết chiến sĩ Bắc Công cùng dị thú Cùng Kỳ căn bản cũng không tại nói xuống.

Bất quá, Khương Minh Thiên bên kia đến cùng thế nào, hắn còn không biết, hiện tại liền xuống kết luận gắn liền với thời gian còn sớm.

"Ha ha, ngươi nhất định phải chết." Giờ phút này thần huyết chiến sĩ Bắc Công, không lo được thương thế trên người, cười lớn quơ trong tay Xích Kim trường mâu đánh tới.

Đáng sợ trường mâu chém xuống đến, không cho Lý Dịch cơ hội thở dốc.

Hắn muốn cuốn lấy Lý Dịch, sau đó cùng Cùng Kỳ liên thủ đem nó giết chết.

"Chả lẽ lại sợ ngươi, ngươi thân thể bị trọng thương cũng muốn giết ta? Gấp gáp như vậy, vậy ta trước tiễn ngươi lên đường." Lý Dịch đồng dạng hét lớn một tiếng, thân hình hắn nhoáng một cái, hóa thành đầy trời mây mù, tránh đi đối phương một kích.

Sau đó thân hình ngưng tụ, mang theo Long Hổ chi lực mà đến, một quyền lôi cuốn lấy tia chớp màu bạc, trọng kích ở trên người Bắc Công.

Bắc Công tránh đi yếu hại, nhưng là lồng ngực lại lần nữa chịu một quyền.

Bởi vì lúc trước ô kim mũi tên nguyên nhân, trước ngực hắn bên trên Xích Kim chiến giáp đã tổn hại, thân thể cường hãn cũng hiện đầy vết rách, bây giờ lại bị đánh trúng, lập tức để hắn oa một tiếng ngụm lớn máu tươi phun ra, sau đó trên người vết rách lập tức càng nhiều.

"Muốn chết." Bắc Công cắn răng gầm thét, vung vẩy trường mâu lần nữa chém xuống

Hắn cảm giác sinh mệnh mình khí tức ngay tại cấp tốc xói mòn, loại này nặng thương thế ngay cả trong huyết mạch lực lượng đều không thể nghịch chuyển, chính mình hôm nay hơn phân nửa là muốn chết ở chỗ này, nhưng là tại chết trước đó, hắn nhất định phải mang theo Lý Dịch cùng lên đường.

Đối mặt trường mâu đánh xuống, Lý Dịch cũng không có tránh né, chỉ là tránh đi yếu hại vị trí, dựa vào Xích Vũ Tử Kim Giáp ngạnh kháng một kích này.

Lực lượng đáng sợ phát tiết đi ra, cho dù là trung phẩm Đạo khí phòng ngự cũng không có có thể hoàn toàn ngăn cản xuống tới, vẫn như cũ có một phần lực lượng xuyên thấu qua áo giáp truyền tới Lý Dịch trên thân.

Bất quá Lý Dịch thể phách kinh người, một kích này vậy mà miễn cưỡng chống đỡ lấy.

"Lực lượng của ngươi trở nên yếu đi." Lý Dịch ngạnh kháng đằng sau lại là một quyền đưa ra  đồng dạng là tam long tam hổ lực lượng bộc phát, trọng kích tại miệng vết thương của hắn chỗ.

Long Hổ chi lực phát tiết phía dưới, nguyên bản liền tràn đầy vết rách Xích Kim chiến giáp lúc này cạnh chống đỡ không nổi ầm vang phá toái một mảng lớn, mà Bắc Công thương thế càng thêm nghiêm trọng, vết rạn ở vào mở rộng, thậm chí còn có huyết nhục, tại bóc xuống.

Bắc Công mặc dù toàn thân bốc lên lục quang, dựa vào trong thần huyết ẩn chứa sinh mệnh lực lượng cưỡng ép trì hoãn thương thế khuếch tán, nhưng là tại dạng này đối bính phía dưới, vết thương liền thành hắn không cách nào bị xóa đi một cái nhược điểm.

"Khụ khụ."

Bắc Công thân thể khôi ngô cấp tốc lui ra phía sau, hắn nghiến răng nghiến lợi cố nén thân thể thống khổ, không còn dám cùng Lý Dịch liều mạng, lực lượng của hắn trượt nghiêm trọng, bắt đầu liều mạng chiếm không được bất kỳ tiện nghi.

"Cùng Kỳ, giết hắn." Hắn lo lắng gầm thét, sợ tiếp tục nếu như tiếp tục chính mình trước Lý Dịch một bước chết đi.

Đột nhiên.

Dị thú Cùng Kỳ thân ảnh khổng lồ kia đã giết tới, nhưng mà để cho người ta không tưởng tượng được là, đầu này Cùng Kỳ thế mà không nhìn Lý Dịch, ngược lại đánh úp về phía Bắc Công, mà lại vừa thấy mặt chính là mở ra tràn đầy răng nanh miệng lớn, trực tiếp liền cắn xuống tới.

"Cái gì?"

Dạng này đột nhiên biến hóa, để Bắc Công trong nháy mắt giật mình, thậm chí cũng không kịp phản ứng, bởi vì hắn căn bản liền không có phòng bị đầu này Cùng Kỳ lại đột nhiên tập kích chính mình, lại thêm hắn bản thân bị trọng thương, giờ phút này chỉ có thể trơ mắt nhìn răng nanh kia cắn xé xuống tới.

Màu xanh lá thần huyết vẩy ra mà ra. Đứng sừng sững ở giữa không trung Bắc Công giờ phút này đã thành một bộ thi thể không đầu.

Đầu của hắn bị đầu này Cùng Kỳ trong nháy mắt liền cho cắn xuống tới.

"Ha ha, thành công, Lý Dịch, cũng đừng trách ta kiếm tiện nghi, ta sợ cố gắng nhịn xuống dưới, xuất hiện ngoài ý muốn gì."

Một cái kích động tiếng cười to vang lên, đã thấy con dị thú này Cùng Kỳ dưới cánh chim đột nhiên chui ra một người, đúng là trước đó biến mất rời đi Khương Minh Thiên.

Lý Dịch cũng là ngơ ngác một chút.

Không nghĩ tới sơn chủ này cấp thần huyết chiến sĩ dĩ nhiên như thế tuỳ tiện liền bị mất mạng.

Kịp phản ứng đằng sau, hắn nhìn xem Khương Minh Thiên nói: "Ngươi thuần phục con dị thú này Cùng Kỳ?"

"Đúng vậy, thật sự là cho ta một niềm vui vô cùng to lớn, Ngự Thú Phù tại nhịn trọn vẹn một năm sau, cuối cùng là đem con dị thú này cho thuần phục." Khương Minh Thiên giờ phút này kích động không thôi.

Không nghĩ tới sự tình vượt mức bình thường thuận lợi, một năm trước chế tác Ngự Thú Phù, tại một năm sau thành công thuần phục một đầu sơn chủ cấp dị thú.

Bất quá đầu này sơn chủ cấp Cùng Kỳ cũng quả thật có thể chịu.

Nhịn thời gian lâu như vậy mới khiến cho Ngự Thú Phù phát huy tác dụng, phàm là thời gian ngắn một chút, chỉ sợ đều không có thuận lợi như vậy."Tốt, rất tốt." Lý Dịch cũng thật cao hứng.

Thần huyết chiến sĩ Bắc Công đã chết, lại thêm sơn chủ cấp dị thú bị thuần phục, trận chiến đấu này hẳn là phía bên mình thắng

"Bắc Công. . . Cùng Kỳ."

Nhưng mà sau một khắc, Thiên Đạo Ấn dưới, nhìn thấy một màn này Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa răng thử muốn nứt, phẫn nộ dị thường, hắn không nghĩ tới sự tình thế mà lại biến thành cái dạng này.

Chính mình thần huyết chiến sĩ chết, ngay cả đi theo chính mình dị thú đều bị người khác thuần phục.

Cứ việc chuyện này để cho người ta khó có thể tin, nhưng là hiện thực bày ở trước mắt, để cho người ta không thể không tin tưởng..