Chương 677:

Chương 677:

"Quả nhiên, Thái Dịch có hậu thủ."

Mà Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử bây giờ lại vui vẻ, đối phương chết một vị sơn chủ cấp chiến sĩ, đến đây hỗ trợ dị thú lại bị thuần phục, dưới mắt có thể nói là đại cục đã định.

Chỉ dựa vào vị này Xích Kim sơn chủ căn bản lật không nổi sóng gió.

Giờ phút này, Lý Dịch nhìn xem Bắc Công thi thể, sau đó lại lập tức nói: "Khương Minh Thiên, để dị thú Cùng Kỳ đi đối kháng Xích Kim sơn chủ, chỉ có giết người này đằng sau chuyện này mới xem như triệt để kết thúc, miễn cho đêm dài lắm mộng."

"Được." Khương Minh Thiên không tiếp tục ẩn giấu, từ dị thú Cùng Kỳ trên thân bay xuống tới, sau đó ra lệnh.

Dị thú Cùng Kỳ gào thét một tiếng, cuốn lên một trận cuồng bạo sóng gió, lần nữa hướng phía Xích Kim sơn chủ vọt tới.

Lý Dịch giờ phút này cũng bắt đầu liếc nhìn chung quanh đứng lên.

Hắn cần tìm về chính mình cây kia ô kim mũi tên, chỉ có ô kim mũi tên mới có thể đánh xuyên Xích Kim đúc thành chiến giáp, cho vị kia Xích Kim sơn chủ một kích trí mạng.

Chỉ là vị kia thần huyết chiến sĩ Bắc Công trước đó rất thông minh, tại sau khi bị thương rút ra ô kim mũi tên không biết vứt xuống địa phương nào đi, nơi này khắp nơi đều là dãy núi, khắp nơi đều là đá vụn phế tích, ô kim mũi tên một khi bị vùi lấp trong đó rất khó tìm đến.

Lý Dịch cũng không phải con đại yêu kia Phong Vũ, có thể điều khiển ô kim mũi tên tự động thu về, mỗi một lần bắn ra ô kim mũi tên đều phải dùng tay thu về.

Lần trước tại Yêu Thần giới thời điểm chiến đấu hắn liền di thất qua một cây Ô Kim Tiễn.

"Trong thời gian ngắn chỉ sợ không tìm về được căn này ô kim mũi tên, đến đang chiến đấu kết thúc về sau lại đi từ từ tìm." Lý Dịch tại dò xét tầm vài vòng đằng sau phát hiểm một điểm đều không có.

Nơi này là Xích Kim sơn mạch, Xích Kim khí tức che đậy Ô Kim Tiễn khí tức, làm cho không người nào có thể cảm ứng

Mà tại một bên khác, đại chiến lần nữa bạo phát đứng lên.

Dị thú Cùng Kỳ giờ phút này không có chút nào do dự thẳng hướng đã từng chủ.

Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa ở lưng phụ Thiên Đạo Ấn tình huống dưới, đối mặt một đầu Thập Sơn Chủ cấp dị thú đã lộ ra lực bất tòng tâm, hắn tức giận gào thét, thân thể thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa, thân là thần huyết dòng chính hắn nghiền ép lấy trong thân thể ẩn chứa mỗi một phần lực lượng.

Bởi vì hiện tại đã không có viện thủ, nếu như không thể thay đổi tình huống, như vậy hắn hôm nay sẽ chết ở chỗ này.

Dưới tuyệt cảnh.

Hỏa Họa tựa như nổi điên đồng dạng, tay cầm Xích Kim búa rìu, gian nan nâng lên, bổ về phía Cùng Kỳ.

Trong mơ hồ, một đạo Thần Minh hư ảnh ở trong chớp mắt ngưng tụ.

Hắn lần nữa cưỡng ép thi triển thần thuật, gia tăng một kích này uy năng.

Oanh

Giữa thiên địa lần nữa bạo phát ra kinh thiên nhất kích.

Cùng Kỳ bị một búa việt bổ trúng, máu tươi vẩy ra, thân thể bị xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, thân thể cao lớn trùng điệp đập xuống trên mặt đất.

"Làm sao có thể? Hắn còn có khí lực phản kích?" Khương Minh Thiên thấy vậy một màn quá sợ hãi.

Hắn cũng không muốn chính mình thật vất vả thuần phục dị thú cứ như vậy bị một búa việt cho đánh chết.

Rống

Nhưng mà dị thú Cùng Kỳ cũng không chết đi, mà là hung tính đại phát, lần nữa chấn động hai cánh, trùng sát đi qua, lợi trảo đánh tới, trùng điệp rơi ở trên người Xích Kim sơn chủ.

Dựa vào Xích Kim trọng giáp, Hỏa Họa ngạnh kháng một kích này, nhưng là hắn thân thể khôi ngô lại nhịn không được liên tiếp lui về phía sau.

Thiên Đạo Ấn lần nữa hạ lạc, chấn hắn một ngụm máu tươi phun ra.

"Chó cùng rứt giậu thôi." Hương Tương Tử hừ lạnh một tiếng.

Nàng xem đi ra, đối phương là cưỡng ép đánh ra một kích, muốn chém giết rơi con dị thú này, nhưng là rất hiển nhiên, hắn kiệt lực, ngay từ đầu cái kia phảng phất khai thiên tích địa một kích không thi triển ra được.

Bất quá dù vậy, cũng làm cho con dị thú kia bị trọng thương.

Nhưng một kích này qua đi, bại vong cũng liền bắt đầu, tiếp xuống vị này Xích Kim sơn chủ hẳn là không còn có biện pháp phản kích, chỉ cần cố gắng nhịn một chịu, đối phương liền sẽ chống đỡ không nổi bị đánh chết.

Mà đến tiếp sau tình huống cũng quả là thế.

Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa bộc phát một kích cuối cùng không có có thể giết chết dị thú Cùng Kỳ, hắn chỉ có thể bị động phòng ngự Cùng Kỳ công kích.

Chỉ là một lát, trên thân liền tràn đầy vết thương, xích hồng sắc máu tươi không ngừng mà chảy ra.

Hắn thể lực cũng đang nhanh chóng hạ xuống, không có một lát liền đã thở hồng hộc, mồ hôi chảy ròng.

"Xích Kim sơn chủ sắp xong rồi, thật muốn người bị khiêu chiến vây giết tại đây."

"Trời ạ, sơn chủ muốn bị đánh bại, nơi này muốn thay đổi chủ nhân."

"Thần huyết chiến sĩ Bắc Công chết thật oan uổng, thực lực của đối phương rõ ràng cũng không mạnh hơn hắn, lại bởi vì thân trúng một tiễn, vô lực hồi thiên."

Giờ phút này, Xích Sơn thành bên trong, rất nhiều chiến sĩ, thương chủ nhìn thấy một màn này nhịn không được nghị luận lên.

Có người sợ hãi thán phục, cũng có người khủng hoảng, còn có người cảm khái.

Cũng mặc kệ như thế nào, hiện tại tình huống này thế cục đã rất rõ ràng, vị này Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa lập tức sẽ kết thúc, mặc dù người khiêu chiến lấy nhiều thắng ít, nhưng là thân là sơn chủ, những tình huống này là muốn cân nhắc ở bên trong, nếu như không cách nào ứng đối, bị thua cũng trách không được người khác.

"Đại Dịch, thật chẳng lẽ muốn bắt lại Xích Kim sơn, trở thành một phương chủ."

Trong thành một góc.

Nữ Hằng, vị này thành thục mỹ mạo nữ tử giờ phút này giật mình không thôi nhìn phía xa phát sinh một màn, nàng không nghĩ tới chính mình chỉ là thuận đường đến Xích Kim sơn bên trong làm ăn, đã thấy chứng như vậy cảnh tượng khó tin.

Truyền kỳ quật khởi, thường thường chính là tại trong lúc lơ đãng này phát sinh.

"Khó trách Đại Dịch không nguyện ý cùng ta kết duyên, tổ kiến thần huyết gia tộc, nguyên lai hắn nhận biết hai vị diện mạo đẹp nữ sơn chủ." Sau đó Nữ Hằng nhưng lại có chút bất đắc dĩ, cùng hai vị kia nữ sơn chủ so ra, mình quả thật chênh lệch rất xa.

Mà liền tại tất cả mọi người coi là trận chiến đấu này liền sẽ như vậy kết thúc thời điểm.

Chợt

Xích Sơn thành bên trong, lại có một vệt thần quang phóng lên tận trời, đạo thần quang này tựa như kiêu dương đồng dạng, hiện ra màu vàng óng, chỉ là xuất hiện liền chiếu rọi cả tòa thành trì.

Vô số người cùng nhau ghé mắt nhìn lại.

Lập tức liền có thương chủ phát ra kinh hô: "Đây là Thần Mộc thành, Thần Mộc nhất mạch thần huyết chiến sĩ khí tức. . . Chẳng lẽ Thần Mộc nhất mạch cường giả cũng muốn tham dự trận này thương chủ cấp bậc đại chiến a?"

"Chỉ sợ là muốn thừa dịp hai phe sơn chủ lực yếu, kiếm tiện nghi, đây chính là Xích Kim sơn mạch a, nếu là có thể cầm xuống, không biết có thể tăng thêm bao nhiêu tài phú, Thần Mộc nhất mạch thần huyết chiến sĩ cũng tâm động."

"Thần Mộc nhất mạch vị này chiến sĩ, tuy là sơn chủ cấp, nhưng nên cũng chỉ là Thập Sơn Chủ, Nhị Thập Sơn Chủ ở giữa thực lực, không đủ để đối kháng tất cả mọi người, bằng không thì cũng sẽ không nhẫn nại đến bây giờ mới lộ diện."

Những này thương chủ mặc dù thực lực chẳng ra sao cả, nhưng là thấy biết cùng lịch duyệt xác thực lợi hại.

Giờ phút này đột nhiên xuất hiện vị này Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ là một vị mười lăm sơn chủ cấp thần huyết dòng chính, hắn gọi Mộc Thác, hôm nay sở dĩ xuất hiện tại Xích Vân thành là đến cùng Xích Kim sơn chủ làm một vụ giao dịch.

Dùng Thần Mộc Diệp đổi lấy Xích Kim.

Dạng này mua bán, hàng năm đều sẽ tiến hành, cũng không phải là trường hợp đặc biệt.

Mà lại vị này mới xuất hiện thần huyết dòng chính chiến sĩ Mộc Thác rất trẻ trung, người mặc một bộ áo giáp màu vàng, cầm trong tay một cây Xích Kim đúc thành trường thương, hắn bộ da toàn thân che kín đường vân màu vàng, tựa như từng mảnh từng mảnh lá cây màu vàng, tản ra thần thánh mà quang minh khí tức.

Mộc Thác triển lộ sơn chủ cấp khí tức, trong nháy mắt để Huyền Nguyệt Tử, Hương Tương Tử, còn có Khương Minh Thiên cùng Lý Dịch trong nháy mắt liền cảnh giác tới cực điểm.

"Ngư ông đắc lợi người đến?"

Tất cả mọi người trong đầu đều toát ra ý nghĩ này..