Chương 678: Thần Mộc nhất mạch

Chương 678: Thần Mộc nhất mạch

Ai cũng không nghĩ tới hôm nay trận đại chiến này lập tức sẽ hạ màn kết thúc thời điểm, Xích Vân thành bên trong thế mà lại có một vị khác sơn chủ cấp thần huyết dòng chính hoành không nhảy ra, vị này Thần Mộc nhất mạch thần huyết dòng chính không thuộc về bất kỳ bên nào thế lực.

Hiển nhiên, sự xuất hiện của hắn là muốn mượn này hỗn loạn thời cơ, kiếm một chén canh.

Mà dưới mắt Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa bại cục đã định, không có so hiện tại thích hợp hơn cơ hội.

"Lý Dịch, lần này giống như không thích hợp." Khương Minh Thiên giờ phút này còn không có cao hứng bao lâu, lần này sắc mặt lại âm trầm đứng lên, hắn không nghĩ tới đủ kiểu mưu đồ thế mà lại có người thứ ba bước chân trận đại chiến này.

"Không cần lo lắng, đối phương rõ ràng là chạy kiếm tiện nghi tới, nếu như hắn thật muốn trợ giúp vị kia Xích Kim sơn chủ đã sớm động thủ, thực lực của hắn có hạn, đối mặt chúng ta bất kỳ bên nào đều sẽ trong nháy mắt bị thua, cho nên chỉ có ở thời điểm này mới dám lộ diện."

Lý Dịch sắc mặt bình tĩnh, mười phần trấn định nói.

"Mộc Thác, hôm nay giúp ta, ta tặng ngươi mười toà Xích Kim sơn khoáng." Giờ phút này, Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa phảng phất gặp được một tia hi vọng cuối cùng, lập tức hét lớn

Phải biết lửa thân là Tam Thập Sơn Chủ, chân chính nắm giữ Xích Kim sơn khoáng nghiệp chính là hai mươi tòa, một hơi đưa ra mười toà sơn khoáng, không thể nghi ngờ là đưa ra ngoài chính mình một nửa tài phú.

Nhưng là ở thời điểm này tiền tài đã không trọng yếu, không đánh bại người khiêu chiến, hắn vị này Xích Kim sơn chủ đem không có cái gì.

"Chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi nếu là muốn tham dự vào mà nói, chờ ta giết vị sơn chủ này đằng sau, quay đầu liền đem lấy tính mạng ngươi." Hương Tương Tử giờ phút này lớn tiếng nói, phát ra nghiêm khắc cảnh cáo.

Huyền Nguyệt Tử cũng là tràn đầy sát ý nhìn chằm chằm người này, nàng cũng không muốn thời điểm then chốt bị một cái ngoài ý muốn người làm đầy bàn đều thua.

Nhưng là đối mặt Hương Tương Tử uy hiếp, Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ, Mộc Thác lại cũng không chưa xảy ra, hắn nhìn ra, song phương đều đã đến kiệt lực tình trạng, không thể uy hiếp được chính mình.

"Ta chính là Thần Mộc nhất mạch thần huyết dòng chính, Xích Kim sơn chủ, chỉ cần ngươi chịu làm ra hứa hẹn, tặng ta Thần Mộc nhất mạch mười lăm tòa Xích Kim sơn khoáng, ta hôm nay nguyện ý giúp ngươi thoát khốn, đánh lui xâm phạm cường địch."

Mộc Thác giờ phút này lớn tiếng nói, hắn không chút do dự lựa chọn đứng ở Hỏa Họa bên này.

Bởi vì chỉ có dạng này mới có thể có đến lợi ích lớn nhất.

Mà bởi vì những cường địch này tồn tại, tương lai Xích Kim sơn chủ sẽ chỉ cùng Thần Mộc nhất mạch liên minh, không dám trái với điều ước, bằng không hắn lẻ loi một mình, hôm nay tình huống sẽ lần nữa phát sinh, dù sao dưới trướng hắn thần huyết chiến sĩ Bắc Công đã chết, dị thú Cùng Kỳ cũng phản bội hắn.

"Tốt, mười lăm núi, tặng ngươi Thần Mộc nhất mạch, ta Hỏa Họa nguyện ý làm ra hứa hẹn." Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa không có chút nào do dự, cắn răng một cái liền đáp ứng lập tức xuống tới.

Mộc Thác nghe vậy lập tức lộ ra nụ cười hài lòng.

Quả nhiên, như hắn dự liệu một dạng, lúc này vô luận đưa ra quá nhiều phân yêu cầu vị này Xích Kim sơn chủ đều sẽ đáp ứng, mà cầm xuống mười lăm tòa Xích Kim sơn khoáng đằng sau hắn Thần Mộc nhất mạch sẽ càng đại cường thịnh.

Lúc này, hắn nắm chặt trong tay Xích Kim trường thương, sau đó một đôi con mắt màu vàng óng nhạt nhìn chằm chằm cách đó không xa Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử.

"Hai vị sơn chủ, còn xin cứ thế mà đi, hôm nay ta như xuất thủ, chỉ sợ hai vị sơn chủ có chết khả năng." Hắn mở miệng phát ra uy hiếp, muốn không thông qua võ lực phương thức đến giải quyết trận chiến đấu này.

Hương Tương Tử giận dữ, hận không thể lập tức đem gia hỏa này cho xử lý.

Chỉ là mình bây giờ pháp lực còn thừa không có mấy, cũng không dám rời đi Thiên Đạo Ấn, bởi vì Huyền Nguyệt Tử cần chính mình Long Hổ chi lực trấn áp Xích Kim sơn chủ, không phải vậy vị sơn chủ này thoát khốn, còn muốn giết vậy coi như khó khăn.

Mà lại giờ phút này dị thú Cùng Kỳ cũng vô pháp ngăn chặn vị này mới gia nhập chiến trường thần huyết chiến sĩ, dù sao Cùng Kỳ thực lực cũng chỉ là Thập Sơn Chủ cấp bậc, còn bị đánh Hỏa Họa một kích bị thương, đối mặt nguyên bản liền mạnh hơn địch nhân của nó, giờ phút này cũng có chút e ngại, bắt đầu dừng bước không tiến đứng lên.

"Nếu như ngươi muốn chiến mà nói, ta cùng ngươi đánh một trận, giết Xích Kim sơn chủ đằng sau, tính mạng của ngươi cũng khó đảm bảo."

Giờ phút này, Lý Dịch tay cầm Bảo Nguyệt Cung thả người bay tới, hắn thần sắc lạnh lùng, nhìn chòng chọc vào cái này gọi Mộc Thác thần huyết dòng chính.

"Lý Dịch, ngươi không phải là đối thủ của hắn." Huyền Nguyệt Tử lập tức truyền âm nói ra: "Tranh thủ thời gian thối lui, cái này Xích Kim sơn hôm nay chỉ sợ bắt không được đến, quay đầu lại bàn bạc kỹ hơn đi."

"Tiên cô, ta cùng con dị thú kia Cùng Kỳ liên thủ, ngăn chặn đối phương, các ngươi có thể giết chết Xích Kim sơn chủ a?" Lý Dịch âm thầm đáp lại nói.

"Rất khó, hai người chúng ta liên thủ, dựa vào Thiên Đạo Ấn, lại thêm tiếp thu thiên địa linh khí vừa rồi trấn áp lại đối phương, hiện tại đã vô lực đem nó giết chết." Huyền Nguyệt Tử có chút bất đắc dĩ nói: "Vốn định mượn nhờ con dị thú kia lực lượng, hoặc là Thái Dịch lực lượng của ngươi, xử lý vị này Xích Kim sơn chủ, nhưng là người này xuất hiện lại làm cho kế hoạch tan vỡ."

"Xem ra vận khí của chúng ta thật không tốt." Lý Dịch bất đắc dĩ thở dài.

"Trừ phi lại đến một vị cao thủ trợ trận, nếu không chúng ta chỉ có thể từ bỏ đây hết thảy, rời đi nơi này." Huyền Nguyệt Tử nói ra.

Mặc dù nội tâm rất không cam tâm, nhưng là liều mạng đi xuống, thực sẽ chết rất nhiều người.

"Ngươi là một vị thực lực rất cường đại thần huyết dòng chính, nhưng ngươi vẫn chưa tới sơn chủ cấp, ngươi không phải là đối thủ của ta, hiện tại lập tức rời đi Xích Kim sơn, giữa chúng ta có thể tránh cho một trận đại chiến, không phải vậy hôm nay ta đem gỡ xuống đầu lâu của ngươi."

Mộc Thác giờ phút này nâng lên trong tay Xích Kim trường thương, chỉ vào Lý Dịch quát lớn một câu.

Nếu không có hắn chỉ muốn chiếm lợi, không muốn chém giết, sao lại nói nhiều lời như vậy, đã sớm động thủ.

Lý Dịch quát: "Sẽ chỉ kiếm tiện nghi gia hỏa, ngươi cũng xứng làm một vị thần huyết chiến sĩ?"

"Ngươi dám nhục nhã ta? Muốn chết." Mộc Thác nghe vậy lập tức giận dữ, hắn trong nháy mắt cầm chặt ở trong tay Xích Kim trường thương, muốn lấy người này máu đến lắng lại trận này chiến loạn, bảo hộ chính mình Thần Mộc nhất mạch uy nghiêm.

Lý Dịch tay cầm Bảo Nguyệt Cung, đang muốn lấy ra một cây pháp tiễn bắn về phía đối phương, bất quá lúc này, tại dưới chân hắn một chỗ trên ngọn núi lớn, đã thấy thân là dị huyết chiến sĩ Long Vũ không biết lúc nào xuất hiện.

"Chủ, ngài mũi tên." Long Vũ giờ phút này lại tìm được ô kim mũi tên, hắn hô to một tiếng đem ô kim mũi tên ném về phía Lý Dịch.

"Ngươi làm rất tốt." Lý Dịch thấy vậy không khỏi vui mừng, lúc này cách không một trảo đem cái này Ô Kim Tiễn lấy tới.

Mộc Thác thấy vậy một màn không khỏi thần sắc hơi động, hắn gặp qua Lý Dịch cùng Bắc Công ở giữa chiến đấu, cũng biết mũi tên này có thể xuyên qua Xích Kim đúc thành chiến giáp, trọng thương sơn chủ cấp chiến sĩ.

Cho dù là hắn cũng không có nắm chắc có thể tiếp được dạng này một tiễn.

Biện pháp duy nhất chính là trước đối phương một bước đem nó giết chết, cướp đi bộ kia cung tiễn, nếu không sớm muộn sẽ trở thành Thần Mộc nhất mạch họa lớn trong lòng.

"Chết cho ta." Mộc Thác sát ý bộc phát, không chút do dự trong nháy mắt giết tới đây

Để toàn thân bốc lên sáng chói kim quang, tựa như một vầng mặt trời hoành không xuất thế, trong tia sáng này để lộ ra uy năng đáng sợ, có thể bức lui thế gian hết thảy sinh vật, người đâu cùng bị kim quang chiếu rọi người đều đem hóa thành bụi bay.

Mà ở cái này nghìn cân treo sợi tóc thời điểm.

Lý Dịch giương cung cài tên một mạch mà thành, tại kim quang kia bao phủ chính mình cái kia một trong tay hắn Ô Kim Tiễn bắn ra ngoài.

Mũi tên trong nháy mắt phá vỡ trời cao, tưới tắt kim quang, quán xuyên vầng đại nhật này, sau đó biến mất tại trước mắt.

Mà tại ô kim mũi tên biến mất một khắc này.

Đại nhật kim quang dập tắt.

Máu tươi màu vàng chiếu xuống Xích Kim sơn mạch bên trên, trước đó khí thế hùng hổ đánh tới thần huyết chiến sĩ Mộc Thác giờ phút này một cái lảo đảo, lại về sau ngã bay mấy trăm mét, hắn một cánh tay vô lực rủ xuống, nơi bả vai xuất hiện từng đạo rạn nứt.

Cho dù là Xích Kim đúc thành giáp vai cũng bị quán xuyên.

Nhưng cũng may, hắn tránh đi yếu hại, lấy hi sinh một đầu cánh tay đại giới, tránh qua, tránh né cái này tất sát một kích

"Thần Mộc nhất mạch thần huyết chiến sĩ thụ thương rồi? Ta nhìn thấy máu tươi màu vàng vẩy xuống đại địa, như kiêu dương một dạng kim quang trong nháy mắt mẫn diệt."

"Cái kia gọi Đại Dịch chiến sĩ, cung tên trong tay rất đáng sợ, trước đó vị kia Bắc Công chính là vì vậy mà trọng thương chết."

"Vốn cho rằng Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ Mộc Thác có thể thuận lợi lấy đi mười lăm tòa Xích Kim sơn khoáng, chẳng lẽ hiện tại lại phải xuất hiện biến hóa a? Đại Dịch có thể hay không dựa vào cung tiễn, đem vị kia thần huyết dòng chính cho bắn giết rơi."

Chiến trường thế cục lần nữa biến hóa, cái này khiến Xích Sơn thành bên trong đông đảo thương chủ, chiến sĩ lại nhịn không được kinh hô lên.

Đây hết thảy quả nhiên là biến đổi bất ngờ.

Không đến cuối cùng, ai cũng không có khả năng khẳng định phương nào có thể lấy được thắng lợi.

"Ngươi bây giờ không có mũi tên đi, Đại Dịch."

Mộc Thác cái tay còn lại tiếp nhận Xích Kim trường thương, sau đó nhìn chằm chằm Lý Dịch nổi giận gầm lên một tiếng nói, nhưng là cảm nhận được bả vai truyền đến đau đớn, cùng không ngừng vỡ vụn thân thể, hắn trong lúc nhất thời càng không dám giết đi qua.

Nếu là còn có một cây Ô Kim Tiễn, như vậy hắn sẽ rất có chết tại đây.

"Ngươi đã trọng thương, ta cùng sơn chủ cấp dị thú Cùng Kỳ liên thủ, ngươi bắt không được chúng ta, nhanh chóng rời đi, nếu không ngươi đem chết tại đây." Lý Dịch quát to một tiếng, hắn nắm chặt Bảo Nguyệt Cung.

Mà thấy vậy một màn, Khương Minh Thiên cũng không chút do dự kêu dị thú Cùng Kỳ, để nó từ bỏ đối kháng Xích Kim sơn chủ, ngược lại vỗ cánh đi tới Lý Dịch bên cạnh, tới cùng một chỗ đối kháng vị này gọi Mộc Thác sơn chủ cấp chiến sĩ.

Mộc Thác sắc mặt biến hóa không chừng, hắn giờ phút này cảm giác sỉ nhục không gì sánh được, một cây mũi tên thế mà để cho mình dừng bước không tiến.

Nhưng nếu là tiếp tục chiến đấu xuống dưới, chính như Lý Dịch nói như vậy, hắn thật đúng là không nhất định có thể cầm xuống đối phương.

"Mộc Thác, thi triển thần thuật, giết chết đối phương, trận chiến này chúng ta có thể thắng." Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa, lớn tiếng nhắc nhở: "Hắn liền một cây mũi tên, không cần e ngại."

Mộc Thác bị một nhắc nhở này, lúc này chấn động, sau đó sát ý lần nữa bộc phát.

Trên thân thể cái kia lá cây màu vàng đường vân giờ phút này bắt đầu lóe ra hào quang chói sáng, đồng thời tại trong tia sáng này một tôn Thần Minh hư ảnh bắt đầu nhanh chóng hiển hiện ra.

"Lý Dịch, lần này được sao? Đối phương phải vận dụng thần thuật rồi?" Khương Minh Thiên thấy vậy một màn, không khỏi kinh hoảng đứng lên.

Hắn biết rõ, Lý Dịch tuyệt đối cũng chỉ có một cây mũi tên, nếu là còn có lời nói sớm đã lấy ra.

Lý Dịch không nói lời nào, ánh mắt của hắn lạnh lẽo, chỉ là bàn tay khẽ động, một tòa cung điện một dạng Đạo khí xuất hiện ở trong tay.

Đây là hắn Thiên Nhất điện.

Thiên Nhất điện chỉ là Đạo khí cấp bậc hành cung, trừ phòng ngự cùng tự thành không gian bên ngoài không còn tác dụng.

"Ta không có lòng tin đón lấy thần thuật một kích, trốn vào Đạo khí bên trong, dựa vào Đạo khí lực lượng phòng ngự, ngạnh kháng một kích này, xác suất lớn có thể làm, đối phương bị Ô Kim Tiễn bắn trúng, thương thế sẽ tăng lên, chuyện cho tới bây giờ cũng không có đường lui, chỉ có thể dông dài, cược đối phương trước một bước nhịn không được, dù sao vận dụng thần thuật là rất hao phí thể lực, mạnh như vị kia Xích Kim sơn chủ cũng chỉ là sử dụng một lần thần thuật."

Lý Dịch bí mật truyền âm nói.

Khương Minh Thiên nghe vậy cũng cắn răng nhẹ gật đầu, đồng ý phương án này.

Bất quá đang ở trước mắt kim quang càng ngày càng chói mắt thời điểm.

Chợt

Giữa thiên địa, một trận nhu hòa gió nhẹ thổi lên, cái này gió nhẹ lại thổi tan hào quang màu vàng óng kia, để đang muốn thi triển thần thuật Mộc Thác lập tức ngơ ngác một chút.

Ai

Mộc Thác bỗng nhiên vừa quát, hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Đã thấy một vị xử lấy thủ trượng, lão giả râu tóc bạc trắng, ngự phong mà tới, hắn chậm rãi mở miệng nói: "Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ, dừng lại công kích của ngươi, lập tức rời đi thôi, ngươi chiến đấu cũng không hào quang, nếu như ngươi khăng khăng muốn ra tay với Đại Dịch mà nói, vậy ta sẽ ngăn cản ngươi."

Nam Sơn Bá?

Nhìn thấy vị lão giả này xuất hiện, Lý Dịch cũng là không khỏi ngơ ngác một chút.

Hắn lúc này mới nghĩ tới, lần này tới Xích Kim sơn, Nam Sơn Bá cũng đồng hành.

Chỉ là chiến đấu đến bây giờ, hắn không để ý đến vị lão giả này tồn tại, không nghĩ tới thời khắc sống còn, Nam Sơn Bá xuất thủ tương trợ.

"Xem ra, vận khí của ta cũng không phải một mực rất tồi tệ." Lý Dịch trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù đối phương đột nhiên thêm ra một người trợ giúp, nhưng là hiện tại chính mình cũng có một người trợ giúp..