Chương 679: Xích Kim sơn chủ bị thua

Chương 679: Xích Kim sơn chủ bị thua

Thần Mộc nhất mạch thần huyết chiến sĩ Mộc Thác giờ phút này chăm chú đánh giá Nam Sơn Bá, hắn đối với người này tựa hồ có chút nhìn quen mắt, đã từng khi nào tựa hồ gặp qua một lần, chỉ là trong ấn tượng vị lão giả kia cũng không có như thế có tinh thần phấn chấn, khí tức cùng thần thái hơi có khác biệt.

Nhưng trải qua một phen phân biệt đằng sau, Mộc Thác vẫn còn có chút hồ nghi nói: "Ngươi là trí giả Nam Sơn Bá?"

"Không nghĩ tới Thần Mộc nhất mạch thần huyết dòng chính thế mà còn nhận biết ta." Nam Sơn Bá vừa cười vừa nói: "Chỉ là thân là thần huyết dòng chính, thừa dịp hai phe sơn chủ ở giữa kiệt lực thời điểm kiếm tiện nghi, đây không phải một vị cường đại chiến sĩ cách làm, giống như là giữa sơn dã tàn lang cùng ác khuyển, ngươi loại hành vi này sẽ chỉ làm Thần Mộc nhất mạch hổ thẹn."

"Một khi chuyện như vậy truyền đi, Thần Mộc nhất mạch tổn thất có thể xa xa không chỉ mười lăm tòa Xích Kim sơn khoáng."

Mộc Thác ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn chân thành nói: "Thần Mộc nhất mạch cùng Xích Kim sơn chủ một mực tồn tại hữu nghị, hôm nay Xích Kim sơn chủ bị thua, ta đến đây tương trợ, cũng không phải là đơn thuần vì Xích Kim, Nam Sơn Bá ngài là được người tôn trọng trí giả, chẳng lẽ hôm nay cũng muốn cùng ta giao chiến a?"

Chuyện cho tới bây giờ, nếu như cứ như vậy không hề làm gì liền quay đầu rời đi, như vậy Thần Mộc nhất mạch mới chính thức hổ thẹn, nếu như có thể đánh lui cường địch, cứu Xích Kim sơn chủ, thu hoạch mười lăm tòa Xích Kim khoáng, cái kia chỉ trích mới có thể giảm bớt.

Mà lại giờ phút này đã động thủ, hắn bị ô kim mũi tên bắn bị thương, Thần Mộc nhất mạch uy nghiêm đã bị hao tổn, chỉ có dùng vị này gọi Đại Dịch chiến sĩ chi huyết mới có thể rửa sạch.

Nam Sơn Bá thở dài nói: "Chẳng lẽ ngươi không rõ, ngươi làm như vậy chỉ làm cho Thần Mộc nhất mạch đưa tới địch nhân cường đại a? Xích Kim sơn chủ thân là một phương chủ, đã chiếm cứ Xích Kim sơn nhiều năm, bị thua là tất nhiên kết quả, chính như tương lai Thần Mộc nhất mạch cũng sẽ bị thua một dạng, đây là không cách nào cải biến thiên địa lý lẽ, ngươi cho dù là cứu Xích Kim sơn chủ, nhưng ngươi lại đắc tội một vị cường đại hơn sơn chủ."

"Đây là lấy họa chi đạo a, ngươi thực sự không nên cuốn vào sơn chủ ở giữa tranh đấu ở trong tới."

Mộc Thác giờ phút này quát: "Sự tình đã phát sinh, Nam Sơn Bá, ngươi nếu có tâm trợ đối phương chính là lập tức động thủ, chiến thắng ta, chém xuống đầu lâu của ta, nếu không thành, xin mời trí giả tức đi."

Hắn không muốn đối với Nam Sơn Bá động thủ.

Bởi vì giết chết một vị đức cao vọng trọng trí giả, sẽ để cho Thần Mộc nhất mạch bị phỉ nhổ, cho nên hắn chỉ muốn xua đuổi Nam Sơn Bá rời đi nơi này, không nên nhúng tay chuyện này, mà lại dưới mắt chiến đấu còn chưa kết thúc, hắn càng không nguyện ý kéo dài thời gian.

Bởi vì kéo đến thời gian càng dài, Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa liền càng suy yếu, trên người mình thương thế liền càng nghiêm trọng hơn, dạng này là đối với chính mình rất bất lợi.

"Xem ra, Thần Mộc nhất mạch thần huyết chiến sĩ cũng có một ngày buông xuống chiến sĩ tôn nghiêm, bị Xích Kim che đậy tâm linh, rõ ràng chiếm cứ lấy phồn hoa như vậy một tòa thành lớn, kế thừa lấy Thần Minh sau khi chết biến thành Thần Thụ, cuối cùng vẫn là bị tham lam thôn phệ, ta đã có thể trông thấy, có một ngày, Đại Dịch đưa tay cầm cung tiễn, bắn xuống trên thần thụ thái dương, để Thần Mộc nhất mạch dòng chính từ trên đời này biến mất, để cho các ngươi tiên tổ Thần Minh chi huyết không tại mảnh này trên thổ địa cổ lão chảy xuôi."

Nam Sơn Bá giờ phút này phát ra cảm khái đã làm ra một cái tiên đoán.

"Nam Sơn Bá." Mộc Thác giờ phút này nổi giận đùng đùng, mười phần phẫn nộ, hắn lớn tiếng vừa quát, ý đồ ngăn cản vị này nổi danh trí giả nói ra như thế một phen tới.

Bởi vì trí giả tiên đoán, cơ hồ đều có thể thực hiện, về phần nguyên nhân là cái gì, không có ai biết, có lẽ bọn hắn trí tuệ ánh mắt đã có thể đoán trước tương lai một màn, có lẽ trí tuệ của bọn hắn có thể tinh chuẩn đánh giá ra về sau chuyện sắp xảy ra.

Có thể dạng này tiên đoán liên quan đến Thần Mộc thành, Mộc Thác không cho phép dạng này tiên đoán từ hôm nay lưu truyền ra đi, nếu không sau này Thần Mộc thành sẽ không còn an bình.

Cơ hồ không chần chờ.

Mộc Thác cái tay còn lại nắm chặt một cây Xích Kim đúc thành trường thương, trên thân tựa như lá cây một dạng màu vàng lạc ấn lóng lánh kim quang chói mắt, hắn trong nháy mắt thẳng hướng Nam Sơn Bá, muốn đem vị trí giả này lưu tại mảnh này Xích Kim sơn mạch bên trên, để tiên đoán này không cách nào từ nơi này lưu truyền ra đi.

"Lỗ mãng mà lại thiển cận thần huyết chiến sĩ." Nam Sơn Bá hai con mắt híp lại, hắn nhìn xem thẳng hướng chính mình Mộc Thác, chỉ là quơ trong tay mộc trượng.

Trong một chớp mắt, thiên địa tựa như truyền đến ngưu thú một dạng gào thét, phảng phất Địa Long xoay người, lại như thương khung sụp đổ, chỉ là trong nháy mắt, một cỗ vô cùng vô tận năng lượng thiên địa tụ đến, hóa thành cuồng phong, hình thành sóng lớn, hướng phía Mộc Thác đánh ra tới.

Giờ khắc này, thiên địa như màn che đồng dạng tại run run.

Mà Mộc Thác lại là mở to hai mắt, rõ ràng mình đã giết tới Nam Sơn Bá trước mắt, nhưng là lúc này chính mình nhưng lại cách hắn càng ngày càng gần.

Cả phiến thiên địa đều tại thôi động hắn rời đi

Cỗ này vĩ lực, không cách nào kháng cự, liền liền thân là thần máu dòng chính hắn cũng là như thế.

"Nam Sơn Bá. . ." Mộc Thác thân hình cấp tốc đi xa, hắn không cam lòng gầm thét, vung vẩy trong tay Xích Kim trường mâu, bộc phát ra khó có thể tưởng tượng uy năng, cả người tựa như một vòng liệt nhật một dạng tản ra vô cùng vô tận ánh sáng màu vàng óng.

Nhưng dù cho như thế, thân hình của hắn vẫn như cũ không cách nào ngừng, hay là tại nhanh chóng xa.

Vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian, Mộc Thác liền đã biến mất trong tầm mắt mọi người, mãi cho đến chân trời cuối cùng.

Nam Sơn Bá vẫn như cũ híp mắt đưa mắt nhìn Mộc Thác rời đi, hắn cũng không giết chết vị này Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ, chỉ là cho hắn một chút giáo huấn nhỏ thôi.

Bất quá một màn này, lại làm cho Lý Dịch, Khương Minh Thiên, cùng Tam Hoa cảnh Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử cảm thấy không hiểu kinh dị.

Phải biết vị này Mộc Thác cũng là một vị sơn chủ cấp cường giả.

Cứ như vậy không có lực phản kháng chút nào bị đưa rời nơi này? Ngay cả phản kháng đều không phản kháng được?

Có thể đưa đi Mộc Thác, như vậy Nam Sơn Bá liền có thể giết chết Mộc Thác, thân là người trong tu hành, điểm này là không dung hoài nghi.

"Chỉ sợ là một vị kẻ thành đạo, giữa thiên địa lực lượng đều bị hắn điều khiển, nhìn như đơn giản pháp thuật, lại hợp tự nhiên lý lẽ." Huyền Nguyệt Tử nhịn không được mở miệng nói.

Một bên Hương Tương Tử cũng rất tán thành nhẹ gật đầu.

Không nghĩ tới vị lão giả này mới là thâm tàng bất lộ cường giả, vừa ra tay này liền trực tiếp để vị này thần huyết chiến sĩ bị loại, cũng không còn cách nào quấy nhiễu trận chiến đấu này.

"Đại Dịch, các ngươi sơn chủ ở giữa chiến đấu còn xin tiếp tục, Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ đã bị ta đưa rời nơi này, hắn cần ba ngày ba đêm mới có thể trở về, cho nên còn xin không cần lo lắng." Nam Sơn Bá khẽ cười nói.

"Cảm tạ Nam Sơn Bá tương trợ." Lý Dịch liền nói ngay.

"Ta hẳn là cảm tạ Đại Dịch dạy bảo mới đúng." Nam Sơn Bá nói xong, lại xoay người sang chỗ khác, chậm rãi hướng phía Xích Sơn thành phương hướng bay đi.

Theo hắn rơi xuống đất.

Phụ cận thương chủ, chiến sĩ đều một mặt cung kính nhìn xem vị này cường đại mà trí tuệ lão giả.

Lý Dịch chính mình cũng rất khiếp sợ, không nghĩ tới chính mình một câu, thực khí giả Thần Minh mà thọ, có thể tạo nên như thế một vị thực lực cường đại người, quả nhiên, ở thế giới này sống 800 tuổi lão giả, quả nhiên là nội tình bất phàm.

Bởi vì Nam Sơn Bá tương trợ, vị kia Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ thối lui. Chiến trường tình thế lần nữa phát sinh biến hóa.

Sau một khắc.

Lý Dịch, Khương Minh Thiên, dị thú Cùng Kỳ, còn có Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử đều là ánh mắt để mắt tới vị kia bị trấn áp Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa.

Hỏa Họa lưng đeo Thiên Đạo Ấn, tựa như lưng đeo vô số tòa núi lớn, mà lại trong lúc đó lại phát sinh qua đại chiến, thể lực tiêu hao nghiêm trọng, giờ phút này nhìn thấy sự tình đã thành kết cục đã định, không khỏi bi phẫn đan xen.

Hắn thân là Tam Thập Sơn Chủ, nắm giữ hai mươi tòa Xích Kim sơn khoáng, có được so sánh vài tòa thành lớn tài phú, chưa từng nghĩ hôm nay lại muốn bị hai vị nữ sơn chủ cho đánh bại.

Hắn không cam tâm, lần nữa rống giận gào thét, ý đồ để cỗ này mệt mỏi thân thể lần nữa bộc phát ra thời kỳ đỉnh phong lực lượng.

Mà tại dưới tuyệt cảnh, Hỏa Họa cũng xác thực làm được.

Hắn không thể phá vỡ thân thể giờ phút này trở nên đỏ bừng nóng bỏng, thiêu đốt liệt hỏa bắt đầu dập tắt, ẩn chứa tại cổ lão trong huyết mạch mỗi một phần lực lượng đều bị hắn triệt để đào móc đi ra.

Lực lượng, lần nữa bắt đầu tuôn ra.

Thế nhưng là không đủ, còn chưa đủ.

Lúc trước tiêu hao quá lớn, cho dù là hắn đã vượt qua cực hạn, bạo phát ra vượt qua chính mình thời kỳ đỉnh phong lực lượng, nhưng là hắn hiện tại trạng thái quá kém.

"Ầm ầm. . ."

To lớn Thiên Đạo Ấn đang chấn động, như là một tòa sơn mạch bị một tôn cự nhân cho giơ lên.

"Hắn đây là trước khi chết phản công." Hương Tương Tử hừ lạnh một tiếng, dưới chân lần nữa bỗng nhiên giẫm mạnh.

Thập long thập hổ lực lượng phát tiết, ý đồ trấn trụ Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa.

Nhưng Thiên Đạo Ấn vẫn tại lay động, phảng phất tùy thời đều muốn bị lật tung giống như.

"Thái Dịch, tốc chiến tốc thắng." Huyền Nguyệt Tử lập tức quát.

Nàng cũng không phải là đặc biệt giải thế giới này người đặc tính, vạn nhất bọn hắn có được hao hết sinh mệnh, bộc phát lực lượng cường đại thủ đoạn vậy liền nguy hiểm.

Lý Dịch nghe vậy, không nói hai lời, cầm lấy Bảo Nguyệt Cung, giương cung bắn tên.

Một cây mũi tên màu vàng trong nháy mắt xé rách trường không, tinh chuẩn rơi vào sơn chủ Hỏa Họa trên thân.

Thượng phẩm pháp khí cấp bậc mũi tên căn bản vô dụng, rơi vào Xích Kim đúc thành trên áo giáp trực tiếp đạp nát ra, mà lại khuếch tán dư ba thậm chí đều không thể rung chuyển Hỏa Họa thân thể khôi ngô kia.

"Dùng Toái Tinh Trường Mâu." Sau một khắc, Hương Tương Tử đem trung phẩm Đạo khí Toái Tinh Trường Mâu ném qua

Lý Dịch lập tức minh bạch Hương Tương Tử ý nghĩ.

Đem trường mâu này xem như mũi tên bắn ra, có lẽ có thể làm cho Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa mất mạng, mặc dù làm như vậy có thể sẽ để Toái Tinh Trường Mâu tổn hại, nhưng là có thể mang đi một vị sơn chủ cấp cường giả tính mệnh vậy cũng xem như đáng giá.

Lúc này hắn đưa tay chộp một cái, tiếp nhận Toái Tinh Trường Mâu, lần nữa kéo cung cài tên.

Toái Tinh Trường Mâu giống như một cây to lớn mũi tên trực tiếp nhắm ngay Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa đầu, bởi vì chỉ có vị trí này không có Xích Kim trọng giáp bảo hộ, chỉ cần đánh trúng, tuyệt đối có thể đem mất mạng.

Cùng lúc đó.

Dị thú Cùng Kỳ cũng tại lúc này đánh giết ra ngoài, trong nháy mắt liền cắn Hỏa Họa thân thể, nương theo lấy vị sơn chủ này cấp bậc dị thú lực lượng bộc phát, Hỏa Họa lần nữa bị chế phục, cái kia lắc lư không thôi Thiên Đạo Ấn giờ phút này cũng đình chỉ lắc lư.

"Lý Dịch, ngay tại lúc này." Khương Minh Thiên nói ra.

Lý Dịch trong mắt quang mang lấp lóe, trong huyết mạch lực lượng gia trì trên Toái Tinh Trường Mâu, trong khoảnh khắc vô số thiểm điện quấn quanh trên đó, trừ cái đó ra toàn thân pháp lực lần nữa rót vào Xích Kim trường mâu bên trong, để kiện này Đạo khí bạo phát ra độc thuộc về nó cuối cùng quang huy.

Trong nháy mắt.

Bảo Nguyệt Cung đem Toái Tinh Trường Mâu xem như mũi tên bắn ra ngoài.

Ngay cả trong chớp mắt cũng chưa tới, Toái Tinh Trường Mâu liền đã biến mất tại trước mắt  đợi đến xuất hiện lần nữa thời điểm, lại nghe thấy một tiếng sét giống như tiếng vang ở trên thân Hỏa Họa truyền đến.

Vô số lôi điện màu bạc xen lẫn, Toái Tinh Trường Mâu thần quang loá mắt, đồng thời kèm theo còn có vô số cực nóng như lửa máu tươi ném vung đại địa.

Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa, tại bị Thiên Đạo Ấn trấn áp, dị thú Cùng Kỳ cắn xé, cùng tự thân kiệt lực tình huống dưới, thật sự là không cách nào tránh né cùng ngăn cản dùng Bảo Nguyệt Cung bắn ra Toái Tinh Trường Mâu.

Mặc dù hắn đã tận khả năng đưa tay cản trở, nhưng là căn này Toái Tinh Trường Mâu vẫn như cũ quán xuyên bàn tay của hắn đâm xuyên qua hắn cái kia không thể phá vỡ đầu lâu bên trong, đem nó đầu cho triệt để quán xuyên.

Cho dù thân là thần huyết dòng chính, có được thịnh vượng không gì sánh được sinh mệnh lực, nhưng là giờ khắc này, sơn chủ Hỏa Họa cũng vẫn như cũ đi đến cuối con đường.

A

Hắn phát ra sau cùng gầm thét cùng gào thét, cuối cùng hai mắt trợn trừng, theo toàn thân lực lượng bắt đầu nhanh chóng tiêu tán, thân thể khôi ngô lần nữa không chịu nổi, trực tiếp bị Thiên Đạo Ấn đè sập.

Vô Lượng Thần Quang bộc phát, để thân thể của hắn giống như một đoàn nham tương ánh lửa đồng dạng bắn tung tóe ra.

Chỉ có trên người hắn Xích Kim chiến giáp cùng Xích Kim đúc thành búa rìu hoàn hảo còn sót lại tại nguyên chỗ.

Máu và xương thì là vĩnh viễn lưu tại Xích Kim sơn bên trên.

Đến tận đây.

Vị này sơn chủ cấp bậc đại chiến mới rốt cục là hạ màn.

Chứng kiến một màn này tất cả mọi người trong lúc nhất thời đều nói không ra nói tới. Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa bị thua.

Nhưng là Xích Sơn thành sơn chủ lại trước hết nhất kịp phản ứng.

Từ nay về sau, mảnh này Xích Kim sơn mạch muốn nghênh đón sơn chủ mới.

"Thắng, Đại Dịch thật thắng, quá tốt rồi. . . ." Trong đó thân là sơn chủ Nữ Hằng, cũng mở to hai mắt, tận mắt nhìn thấy Đại Dịch cầm trong tay cung tiễn bắn giết một vị Tam Thập Sơn Chủ.

Rất khó tưởng tượng, hồi trước còn tại bị Bắc Hoang nhất mạch thần huyết chiến sĩ Đại Trạch truy sát chạy trối chết Đại Dịch, bây giờ nhoáng một cái, cũng đã cướp đoạt Xích Kim sơn, thành một phương chủ. Tuy nói có người tương trợ nguyên nhân, nhưng cũng không thể phủ nhận Lý Dịch cũng xác thực có được một phương chủ thực lực..