Chương 680: Tài sản to lớn

Chương 680: Tài sản to lớn

"Cuối cùng là xử lý cái này cơ bắp quái vật, hắn thật sự là khó giết, dựa vào nhục thân cùng trong huyết mạch lực lượng liền cùng chúng ta hai vị Tam Hoa cảnh đỉnh phong người tu đạo đánh tới loại tình trạng này, cái này nếu là trước kia Thiên Đạo tông ở thời điểm, ta chỉ sợ nói ra đều không có người sẽ tin tưởng."

Giờ phút này Hương Tương Tử nhìn thấy Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa bỏ mình, nàng là buông lỏng thở ra một hơi.

"Nếu là hắn phàm là biết được một chút tu hành, giết chúng ta dễ như trở bàn tay, cũng không trở thành sẽ bị sống sờ sờ mài chết ở chỗ này." Huyền Nguyệt Tử cũng là thở dài khẩu khí.

"Những này cơ bắp quái vật tốt nhất vẫn là không cần học được tu hành, bằng không để thế giới khác người tu hành sống thế nào? Ngươi ta thế nhưng là Thất Tiên Cô một trong, đặt ở thế giới tu đạo là cao thủ đứng đầu nhất, gần với đại viên mãn cùng kẻ thành đạo, cùng cảnh ở trong cơ hồ không có địch thủ."

Hương Tương Tử vội vàng lắc đầu, cũng không muốn trông thấy Man Hoang thế giới người đi lên con đường tu hành.

Nội tình của bọn hắn quá hùng hồn, vô luận là tu pháp gì, đều chính là những người khác ác mộng.

"Nhất ẩm nhất trác đều có số trời, chính là bởi vì người của thế giới này được trời ưu ái, dựa vào lực lượng của thân thể liền có thể siêu việt chúng ta Tam Hoa cảnh người tu đạo, cho nên mới không có diễn sinh ra phương pháp tu hành." Huyền Nguyệt Tử nói, vung tay lên một cái, đem Thiên Đạo Ấn thu hồi lại.

Sau đó Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa binh khí áo giáp cũng bị nàng mang tới nhìn qua.

"Ngươi nhìn, chỉ cần dùng thuần túy Xích Kim rèn đúc, liền có thể ngăn trở thượng phẩm Đạo khí công kích, nếu là vật này giao cho đạo trưởng trọc, do hắn luyện chế lại một lần, khắc hoạ phù lục, pháp trận, kỳ uy có thể đem không thể đo lường."

Sau đó Huyền Nguyệt Tử đem cái này hai kiện Xích Kim vũ khí thu vào trong pháp khí chứa đồ.

Hương Tương Tử nhìn thoáng qua, cũng không có đi đòi hỏi, mọi người trong lòng đều rất rõ ràng, chỉ cần cầm xuống Xích Kim sơn, Xích Kim tự nhiên là không thiếu, không cần thiết bởi vì cái này hai kiện binh khí đi tranh chấp.

"Chúng ta tạm thời vẫn là đừng vượt giới về Hương Hỏa thế giới, trước tiên ở nơi này tu chỉnh một hai, nơi này thiên địa linh khí dồi dào, rất thích hợp người tu đạo đợi, Thái Dịch thật đúng là biết chọn địa phương, dạng bảo địa này nếu là bị thế giới tu đạo người biết được, còn không phải triệt để điên cuồng."

"Thái Dịch bây giờ có thành tựu như vậy, nghĩ đến cũng là thời điểm khẩn cầu hắn vượt giới trở về một chuyến, đem chúng ta Thiên Đạo tông nhất mạch Thần Nữ cùng mấy vị Thần Tướng cho mang về." Huyền Nguyệt Tử sau đó nói ra: "Có hai chúng ta cá nhân trợ giúp, lại thêm Thái Dịch bản thân thực lực, áp chế những cái kia Tam Hoa cảnh người tu đạo không phải việc khó."

Hương Tương Tử lại mang theo vài phần hưng phấn nói: "Việc này mấy ngày nữa bàn lại, trước thừa cơ cầm xuống Xích Kim sơn, trở thành nơi này sơn chủ lại nói."

"Cũng tốt." Huyền Nguyệt Tử khẽ gật đầu.

Mà giờ khắc này, Lý Dịch cùng Khương Minh Thiên nhìn thấy sự tình hết thảy đều kết thúc đằng sau cũng là thở dài một hơi, dự định tu chỉnh một phen đồng thời, thừa thắng xông lên, nhất cử cầm xuống tòa này Xích Kim sơn.

"Lý Dịch, lần này chúng ta là không phải kiếm bộn rồi?" Khương Minh Thiên giờ phút này vừa cười vừa nói.

Mặc dù hắn toàn bộ hành trình không có động thủ, nhưng cũng là đem mệnh không thèm đếm xỉa, nếu như Lý Dịch bị thua, hắn cũng khó thoát sau đó thanh toán.

"Không sai, giết vị này Xích Kim sơn chủ, cầm xuống Xích Kim sơn, chúng ta về sau cũng là một phương chủ, để báo đáp lại, nơi này hết thảy có ngươi một phần." Lý Dịch nói ra, hắn cũng không chút khách khí cho Khương Minh Thiên hứa hẹn.

Dù sao không có Khương Minh Thiên thuần phục con dị thú này Cùng Kỳ, hắn cũng không có khả năng chiến thắng.

Khương Minh Thiên nói ra: "Lý Dịch, vẫn là câu nói kia, chỗ tốt làm sao chia, đến lúc đó nghe ngươi, bất quá bây giờ cũng không phải lúc nói chuyện này, ta trước đó đã để Triệu Phương Cực thừa dịp chúng ta đại chiến thời điểm tiềm nhập Xích Sơn thành, tìm kiếm khố phòng vị trí, nếu như chúng ta chiến thắng liền để hắn giữ vững khố phòng, miễn cho bị người khác nhanh chân đến trước."

"Thì ra là thế." Lý Dịch nhẹ gật đầu: "Bất quá hắn nếu cũng chịu đem tính mệnh không thèm đếm xỉa bồi tiếp chúng ta náo một trận, dù là xuất lực không nhiều, chỗ tốt cũng không thiếu được hắn."

"Bất quá bây giờ không phải nói cái này thời điểm, đến nhân cơ hội này tiếp thu Xích Sơn thành, giữ vững chúng ta tài phú, đồng thời cũng muốn phòng ngừa mặt khác cường địch xâm phạm."

Khương Minh Thiên nhẹ gật đầu: "Đã như vậy, vậy ta mang theo Cùng Kỳ đi Xích Sơn thành tọa trấn, Lý Dịch ngươi còn có hai vị kia cao thủ trước tranh thủ thời gian khôi phục trạng thái, qua mấy giờ đằng sau chúng ta lại đang thảo luận những chuyện khác."

"Được." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Hiện tại trạng thái tốt một chút cũng chỉ có Khương Minh Thiên cùng hắn khống chế dị thú Cùng Kỳ, tuy nghèo kỳ cũng bị thương, nhưng là so với hắn cùng hai vị tiên cô vừa vặn rất tốt nhiều.

Đám người lập tức chia ra làm việc.

"Chủ, ngài mũi tên ta cho tìm trở về." Lúc này, Long Vũ lần nữa chạy tới, hắn lại một lần đem ô kim mũi tên cho nhặt được trở về, mặc dù loại trình độ này chiến đấu hắn không cách nào tham dự.

Nhưng làm một vị dị huyết chiến sĩ, cũng không có khả năng liền trơ mắt nhìn Lý Dịch cùng địch nhân đại chiến, mà chính mình không hề làm gì.

Lý Dịch rơi xuống từ trên không, nhận lấy căn này ô kim mũi tên, hắn nói ra: "Trợ giúp của ngươi với ta mà nói rất trọng yếu, bằng không ta không cách nào ngay đầu tiên đánh lui vị kia Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ."

Hắn đối với Long Vũ biểu thị ra cảm kích.

Trước đó cũng đúng là hắn kịp thời nhặt về Ô Kim Tiễn, mới khiến cho thế cục phát sinh biến hóa.

Bằng không, vị kia gọi Mộc Thác chiến sĩ thật là có khả năng đem Lý Dịch xử lý.

Chỉ là món nợ này có thể sau lại tính, hắn cũng sẽ không quên đối phương nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của hành vi.

"Long Vũ, ngươi đi mang theo Tù Ngưu, tuần sát Xích Kim sơn, đem trong núi sống sót nô lệ toàn bộ đuổi ra Xích Kim sơn, cho bọn hắn tự do, lưu tại nơi này thủ sơn chiến sĩ cũng một tên cũng không để lại, đều đuổi đi, nếu như bọn hắn phản kháng, liền động thủ xử lý bọn hắn." Lý Dịch sau đó lại cho hắn một cái nhiệm vụ mới.

Lấy Long Vũ cùng Tù Ngưu thực lực, lại thêm tân sơn chủ uy danh, làm đến điểm ấy không phải việc khó.

"Nặc." Long Vũ lúc này ứng tiếng, sau đó quay người liền chuẩn bị hành động.

"Chờ một chút." Lý Dịch sau đó lại vận khởi pháp lực cách không một trảo, còn sót lại ở trên chiến trường Xích Kim trường thương lập tức bay tới.

Hắn đem Xích Kim trường thương đưa cho Long Vũ: "Đây là thần huyết chiến sĩ Bắc Công vũ khí, hôm nay bắt đầu ta liền đưa cho ngươi, đây là đối với ngươi ngợi khen."

"Đa tạ chủ." Long Vũ tiếp nhận trường thương, rất là hưng phấn.

Phải biết đây chính là chiến sĩ tốt nhất vũ khí, Xích Kim đúc thành thần binh, liền ngay cả rất nhiều thần huyết chiến sĩ cũng chưa từng có được, chớ nói chi là chính mình thân là cái này thân là nô lệ dị huyết chiến sĩ.

"Đi thôi." Lý Dịch nói ra.

Long Vũ mang theo vẻ hưng phấn, nắm Xích Kim trường thương, rất nhanh liền rời đi.

Đối với Lý Dịch mà nói, cầm xuống Xích Kim sơn, Xích Kim đúc thành thần binh liền không thiếu, cho nên cũng sẽ không keo kiệt ngợi khen.

Mà lúc này đây, Lý Dịch cũng chưa đi làm những chuyện khác, mà là lẳng lặng chờ đợi hai vị tiên cô khôi phục pháp lực, chính mình cũng nhân cơ hội này nghỉ ngơi một.

Cũng may Man Hoang thế giới linh khí dồi dào.

Chưa tới một canh giờ.

Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử hai người đang thi triển Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp tình huống dưới, chưa tới một canh giờ pháp lực lại lần nữa khôi phục.

Theo tu chỉnh kết thúc.

Lý Dịch lực lượng cũng đủ một chút, hắn nói ra: "Hai vị tiên cô, là thời điểm tiếp nhận Xích Sơn thành, vùng dãy núi này khai quật ra bảo vật đều bị vận tiến vào trong thành, bây giờ chúng ta đã là mới Xích Kim sơn chủ, những bảo vật này cũng hẳn là về chúng ta tất cả."

"Thái Dịch, ngươi nói đúng." Hương Tương Tử vẻ mặt tươi cười thả người bay tới: "Nếu là ta có thể sử dụng Xích Kim đúc thành Đạo khí, cùng cái kia cơ bắp quái vật chiến đấu há lại sẽ khổ cực như vậy."

Huyền Nguyệt Tử cũng khẽ gật đầu, nàng tính tình thanh lãnh, ăn nói có ý tứ.

"Tin tưởng nơi này Xích Kim số lượng sẽ không để cho chúng ta thất vọng." Lý Dịch cũng có chút mong đợi, hắn sau đó quét dọn một chút chiến trường, đem bị hao tổn Toái Tinh Trường Mâu cùng một năm phá toái Xích Kim áo giáp thu về.

Xác định không có cái gì bỏ sót đằng sau, vừa rồi cùng hai vị tiên cô cùng một chỗ đằng vân hướng phía Xích Sơn thành bay đi.

Nhất cử nhất động của bọn họ giờ phút này đều bị trong thành người chú ý.

Mặc dù Xích Sơn thành không lớn, nhưng cũng là ngũ tạng đều đủ, có thương chủ, chủ nô, còn có trong thành ở lại sơn dân, chỉ là bọn hắn giờ phút này đều không xác định mấy vị này sơn chủ mới sẽ làm như thế nào quản lý Xích Sơn thành.

Có chút thương chủ càng là mượn cơ hội này trực tiếp dời xa Xích Sơn thành, mà có chút sơn chủ cảm thấy đây là một cái cơ hội buôn bán, nguyện ý lưu tại nơi này chờ đợi tân sơn chủ mệnh lệnh, cũng có thể kiếm một món hời.

Dù sao vị này tân sơn chủ tiếp nhận Xích Kim sơn, trong tay tiền nhiều, tránh không được trắng trợn chọn mua.

Lý Dịch giờ phút này tìm Khương Minh Thiên khí tức đi tới Xích Sơn thành bên trong trên phủ thành chủ.

Nơi này thủ vệ, chiến sĩ đã bị toàn bộ đuổi ra ngoài, cho nên lộ ra lãnh lãnh thanh thanh, khi hắn cùng hai vị tiên cô đi vào trong đại điện thời điểm, lập tức liền bị nơi này xa hoa cảm nhận được giật mình.

Đã thấy cả tòa đại điện đều là do Thanh Kim đúc thành, mà bày ở chủ vị chỗ ngồi, lại toàn thân do Xích Kim chế tạo thành.

Trừ cái đó ra, trên vách tường khảm nạm rất nhiều bảo châu, tản ra quang huy óng ánh.

Còn có ngàn năm bất diệt ngọn đèn, các loại sơn chủ cấp dị thú xương đầu, những này xương đầu tựa như là chiến lợi phẩm một dạng bày ra tại chung quanh đại điện, tựa như đang khoe khoang đã từng Xích Kim sơn chi chủ vũ dũng cùng cường đại

"Thật sự là phung phí của trời." Hương Tương Tử nhịn không được nói ra.

Nàng vị này Tam Hoa cảnh người tu đạo thấy ở đây dã man cùng xa hoa đều cảm thấy đau lòng, những vật này không khỏi là luyện chế Đạo khí, đan dược đỉnh tiêm vật liệu, lại bị người xem như gạch đá một dạng dùng để trang trải phòng ở, làm trang trí.

Nơi này thật sự là tu hành tài nguyên quá phong phú, vĩnh viễn lý giải không được thế giới tu đạo mạt pháp loại kia đau nhức.

"Lý Dịch, ngươi tới vừa vặn, nhanh đi nhìn xem vị kia Xích Kim sơn chi chủ kho vũ khí, đây mới thực sự là giá trị liên thành." Khương Minh Thiên giờ phút này đi tới kích động nói.

"Còn có kho vũ khí? Tốt, đi xem một chút." Lý Dịch nói ra.

Khi mấy người lần nữa đi vào kho vũ khí thời điểm cũng bị lần nữa khiếp sợ đến.

Từng kiện bày ra trên mặt đất Xích Kim chế tạo thành binh khí, có đại đao, cự phủ, đại chùy, trường thương. . . . Lớn nhỏ kiểu dáng, đều có khác biệt, còn có nhiều loại Xích Kim áo giáp, tấm chắn.

Tùy tiện xem xét, chính là mấy trăm kiện.

Chỉ tiếc thế giới này chiến sĩ cường đại tới đâu cũng chỉ có thể mặc một bộ áo giáp, cầm một hai kiện binh khí, lại nhiều cũng không phát huy ra được.

Lý Dịch tùy ý cầm lấy một kiện Xích Kim đúc thành thần binh huy vũ một chút, hắn cũng không nhịn được khóe miệng giật một cái.

Mặc dù Xích Kim loại tài liệu này rất tốt, không thể phá vỡ, cũng sắc bén dị thường, nhưng cũng chỉ là phổ thông binh khí mà thôi, so ra kém Đạo khí thần dị.

"Nếu là toàn bộ chế tạo thành Đạo khí, vậy chúng ta đã có thể phát tài rồi." Hương Tương Tử giờ phút này con mắt lóe ra quang mang, dưới cái nhìn của nàng, những vật này đều là từng kiện đỉnh tiêm Đạo khí phôi tử.

Chỉ cần hơi luyện chế một phen, chính là tuyệt thế bảo vật..