Chương 681: Phân kim

Chương 681: Phân kim

Chết đi Xích Kim sơn chi chủ cất giữ còn xa xa không chỉ chừng này, trừ kho vũ khí bên ngoài, Khương Minh Thiên còn mang theo Lý Dịch đám người đi tới cất giữ Xích Kim khố phòng, mà giờ khắc này cái này khố phòng đã không người trông coi, vì phòng ngừa có người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, Triệu Phương Cực thì là một mực canh giữ ở khố phòng bên ngoài.

"Lý Dịch."

Triệu Phương Cực nhìn thấy Lý Dịch đến, lúc này lên tiếng chào.

Lý Dịch gật đầu nói: "Triệu Phương Cực, đã lâu không gặp."

"Lần này may mắn mà có ngươi, nếu không phải ngươi đánh bại Xích Kim sơn chủ, chúng ta chỉ sợ còn muốn ở đây làm thật lâu nô lệ." Triệu Phương Cực đối với Lý Dịch biểu thị ra vẻ cảm kích, sau đó lại nói: "Nơi này là vị sơn chủ kia Hỏa Họa trong đó một tòa khố phòng, tại Xích Kim sơn khoáng bên kia còn có hai tòa khố phòng."

"Bên trong có bao nhiêu Xích Kim ta cùng Khương Minh Thiên cũng không biết, bất quá người của thế giới này không có pháp khí chứa đồ, nhưng phàm là Xích Kim sơn có Xích Kim, liền nhất định sẽ cất giữ trong trong khố phòng, hẳn là sẽ không vô duyên vô cớ mất đi."

Hắn nói, đem nặng nề khố phòng đại môn mở ra.

Vừa mở ra, lập tức một cỗ ấm áp khí tức đập vào mặt, đồng thời còn có chói mắt xích hồng quang mang trong nháy mắt chiếu sáng chung quanh.

Đã thấy trước mắt trong khố phòng, Xích Kim chồng chất, cơ hồ chiếm hết nửa cái khố phòng, số lượng nhiều đến đếm không hết, mà lại mỗi một khối Xích Kim đều trải qua rèn luyện, không có một tia tạp chất, cùng vừa mới móc ra Xích Kim khoáng hoàn toàn khác biệt.

"Thật là nhiều Xích Kim." Khương Minh Thiên cũng không khỏi con ngươi co rụt lại: "Đây cần bao nhiêu khối a? Vị sơn chủ kia quả nhiên là giàu đến chảy mỡ, nhiều như vậy Xích Kim chỉ sợ có thể mua xuống mấy tòa thành lớn đi."

"Xử lý vị sơn chủ này quả nhiên là lựa chọn chính xác." Lý Dịch cũng không nhịn được có chút miệng đắng lưỡi khô đứng lên, hắn là rõ ràng nhất Xích Kim giá trị người, số tiền kia cầm trong tay, hắn tại Man Hoang thế giới sẽ có được vô số tài nguyên.

Về sau một đoạn thời gian rất dài tu hành đem sẽ không bao giờ lại bị tài nguyên có hạn chế.

"Lý Dịch, nhiều như vậy Xích Kim làm sao chia?" Giờ phút này, Triệu Phương Cực có chút nhịn không được nói ra: "Ta cũng biết mình tại nơi này cuộc chiến đấu ở trong không có ra cái gì lực, cho nên ta cũng không cầu nhiều, chỉ hy vọng ngươi chia cho ta một phần nhỏ là được rồi."

Cho dù là một phần nhỏ, cũng đủ làm cho Triệu Phương Cực trong nháy mắt phất nhanh.

Một bên Khương Minh Thiên cũng nhìn về hướng Lý Dịch, ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Lý Dịch giờ phút này cũng ánh mắt khẽ nhúc nhích, bắt đầu suy tư đứng lên, hắn nói ra: "Nếu muốn phân, vậy liền lấy cả tòa Xích Kim sơn tài phú làm tổng số đến phân, dạng này công bằng một chút, miễn cho về sau mọi người lòng sinh bất mãn, đến lúc đó bởi vì tiền tài sự tình lại nháo đứng lên."

Triệu Phương Cực cùng Khương Minh Thiên nghe vậy đều là nhẹ gật đầu.

Lý Dịch lời nói này xác thực rất đúng.

Chỉ phân nhà kho Xích Kim, quặng mỏ kia còn đại biểu cho một bút thiên đại tài phú, mặc dù không có khai quật ra, nhưng cũng là chuyện sớm hay muộn.

"Lần này xử lý Xích Kim sơn chủ, Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử hai vị tiên cô xuất lực lớn nhất, các nàng lấy trước đi sáu thành, các ngươi cảm thấy thế nào?" Lý Dịch mở miệng liền đem đầu to phân cho hai vị tiên cô.

"Không có ý kiến, cái này rất công bằng." Khương Minh Thiên liền nói ngay.

Triệu Phương Cực cũng nhẹ gật đầu.

Phải biết hai vị này cao thủ thế nhưng là có thể so sánh Xích Kim sơn chủ người, lấy đi đầu to thiên kinh địa nghĩa, tuy nói là Lý Dịch mời tới giúp đỡ, nhưng xin mời giúp đỡ cũng không thể để người khác tay không mà về không phải.

Mà lại không có hai vị này cao thủ tọa trấn Xích Kim sơn, nơi này tài phú ai cũng đừng nghĩ mang đi.

Phải biết đối với cái này Xích Kim sơn nhìn chằm chằm người có thể không phải số ít.

"Vậy ta cùng Huyền Nguyệt Tử liền đa tạ Thái Dịch." Hương Tương Tử híp mắt lập tức nở nụ cười.

Huyền Nguyệt Tử không nói lời nào, chỉ là lộ ra một cái mỉm cười.

Lý Dịch tiếp tục nói: "Còn sót lại bốn thành, ta cầm hai thành, Khương Minh Thiên cầm một thành rưỡi, ngươi cầm nửa thành, như thế nào?"

Nói, hắn nhìn về hướng Triệu Phương Cực.

Triệu Phương Cực không có suy nghĩ nhiều lập tức nói: "Ta có thể cầm nửa thành đã rất khá, ta không có ý kiến."

"Ta cũng không có ý kiến." Khương Minh Thiên cũng lập tức nở nụ cười, hắn gần so với Lý Dịch gần một nửa thành mà thôi, dạng này phân phối hay là rất công bằng.

Triệu Phương Cực cầm ít nhất cũng là nên, dù sao hắn không có đưa đến mang tính then chốt tác dụng, bên người cũng không có sơn chủ cấp chiến lực, có thể phân đi nửa thành đã coi như là xem ở giao tình phân thượng.

"Nếu cũng không có ý kiến vậy cứ như thế định ra tới." Lý Dịch nói xong, ném cho Triệu Phương Cực một kiện pháp khí chứa đồ: "Đưa ngươi một kiện pháp khí chứa đồ, về sau phân đến Xích Kim còn có những thứ đồ khác liền chính mình chứa vào."

"Đa tạ." Triệu Phương Cực nói ra.

Sau đó Lý Dịch lại ngược lại nói: "Huyền Nguyệt Tử tiên cô, liền làm phiền ngươi đem trên phủ thành chủ binh khí, áo giáp, còn có Xích Kim toàn bộ phân phối, những bảo vật này lưu tại nơi này miễn cho đêm dài lắm mộng."

"Cũng tốt."

Huyền Nguyệt Tử nhẹ gật đầu, sau đó làm một cái tiểu pháp thuật, đã thấy vô số Xích Kim còn có trước đó kho vũ khí ở trong binh khí áo giáp, thậm chí liền ngay cả cả tòa đại điện cũng bị xem như tài phú bắt đầu phân phối.

Rất nhanh.

Mỗi người trước mắt đều lấy được chính mình tương ứng một phần kia.

Lý Dịch cũng không khách khí trực tiếp đem trước mắt cái này một đống lớn Xích Kim, còn có Xích Kim đúc thành binh khí, áo giáp thu sạch vào Ngũ Hành Trạc bên trong.

Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử phân nhiều nhất, các nàng cũng tạm thời nhận lấy  chờ chuyện này kết thúc về sau, lại đem chính mình không cần đến dư thừa tài phú chuyển giao cho Thái Dịch mà cho dù là chỉ có nửa thành Triệu Phương Cực giờ phút này trước mắt Xích Kim, binh khí áo giáp cũng không phải số ít, một bút này tài sản to lớn đầy đủ hắn phung phí hồi lâu

"Xích Kim sơn khoáng bên kia còn có hai tòa khố phòng." Triệu Phương Cực nhìn xem trong pháp khí chứa đồ một đống Xích Kim, thập phần hưng phấn nói.

Lý Dịch nói ra: "Đúng là muốn đi Xích Kim sơn khoáng đi một chuyến, thuận tiện ta cũng muốn đi xác minh Khương Minh Thiên trước đó phỏng đoán, ở trong Xích Kim sơn tìm kiếm trong truyền thuyết Thần Minh chi huyết, ta đã có chút manh mối, các vị đi theo ta."

Hắn nói xong, thi triển Đằng Vân chi thuật, trực tiếp mang theo đám người lần nữa hướng phía Xích Kim sơn phương hướng bay đi.

Mà đi ngang qua thời điểm, hắn cũng tìm được Triệu Phương Cực trong miệng nói hai nơi cất giữ Xích Kim khố phòng  dựa theo trước đó phân phối phương án, mọi người riêng phần mình lấy được thuộc về mình một bộ phận.

Đến tận đây, Xích Kim phân phối cũng coi là có một kết thúc.

Sau đó Lý Dịch liền mang theo đám người lần nữa đi tới trước đó tòa kia đào móc qua Xích Kim sơn mạch ở trong.

Mặc dù bởi vì một trận đại chiến nguyên nhân nơi này đường hầm mỏ đã sụp đổ, liền ngay cả đỉnh núi đều bị dẹp yên, nhưng là cụ thể duy nhất Lý Dịch là sẽ không nhớ lầm, trước đó khối kia không cách nào bị mở ra to lớn Xích Kim Thạch liền giấu ở ngọn núi lớn này chỗ sâu.

Lý Dịch tìm một vòng, cuối cùng tại một cái tương đối yếu kém vị trí, chỉ một ngón tay.

Hoa Giang Thành Lục đạo pháp thi triển đi ra.

Trong nháy mắt.

Ngọn núi liền bị xuyên qua ra một đầu thông đạo, đầu thông đạo này nối thẳng ngọn núi chỗ sâu, nhưng cuối cùng nhưng lại không biết nguyên nhân gì, giống như đụng phải một kiện nào đó không thể phá vỡ vật thể phía trên, dẫn đến đạo pháp trong nháy mắt băng tán.

"Tìm được." Lý Dịch thi pháp vị trí rất tinh chuẩn, hắn xuyên thấu qua đầu kia trực tiếp thông đạo, lần nữa tìm được khối kia giấu ở ngọn núi chỗ sâu Xích Kim Thạch.

Những người khác cũng nhìn thấy khối kia to lớn Xích Kim, đồng thời cũng cảm nhận được một cỗ dị dạng sinh mệnh tinh khí từ trong thông đạo tiêu tán đi ra.

Mặc dù cỗ này sinh mệnh tinh khí rất nhanh liền tiêu tán tại mảnh này cổ lão trong thiên địa, nhưng tất cả mọi người hay là bắt được một phần tinh khí.

"Không thể tưởng tượng nổi sinh mệnh khí tức, vẻn vẹn chỉ là tiêu tán liền tựa như một gốc đại dược, có thể tẩm bổ người thân thể." Hương Tương Tử lộ ra một tia kinh ngạc: "Bên trong tòa núi lớn này đến cùng phong tồn lấy thứ gì?"

"Xác thực đáng giá tìm tòi hư thực." Huyền Nguyệt Tử lập tức cũng cảm thấy có chút hứng thú.

Lý Dịch nói ra: "Bên trong có cái gì ta cũng không biết, trước đó Xích Kim sơn chủ tại, ta không dám xâm nhập dò xét, không chỉ là lo lắng gặp được nguy hiểm, lo lắng hơn tình huống nơi này bị Xích Kim sơn chủ phát hiện, vô cớ làm lợi người khác."

"Bây giờ Xích Kim sơn chủ đã chết, nơi này đã bị chúng ta đều cầm xuống, toàn bộ dãy núi đều thuộc về chúng ta chưởng quản, cho nên ta mới dám không chút kiêng kỵ đến đây dò xét, các vị, còn xin lên núi nhìn qua."

Lý Dịch nói xong, dẫn đầu dọc theo Hoa Giang Thành Lục đạo pháp bổ ra tới thông đạo thẳng đến Xích Kim sơn nội bộ mà đi.

"Đi xem một chút." Hương Tương Tử mang theo vài phần vẻ hưng phấn, không nói hai lời theo sát phía sau, bởi vì nàng cũng ngửi được cơ duyên hương vị.

Thế giới này thật rộng lớn cũng rất cường đại.

Trong đó một chút cơ duyên liền thân là Tam Hoa cảnh nàng đều sẽ tâm động.

Rất nhanh.

Tất cả mọi người lần nữa tiến nhập Xích Kim sơn chỗ sâu.

Mà càng đến gần bên trong, chung quanh tiêu tán sinh mệnh tinh khí liền càng khổng lồ, đến sắp tiếp cận khối kia Xích Kim Thạch thời điểm, chung quanh sinh mệnh tinh khí đã đủ để cho thân thể của bọn hắn sinh ra trình độ nhất định tiến hóa.

Nếu như ở chỗ này nghỉ ngơi một đoạn thời gian đoán chừng tự thân đều sẽ tỉnh lại không tầm thường huyết mạch lực lượng.

"Một khối cùng ngọn núi nối liền cùng một chỗ Xích Kim Thạch."

Rất nhanh, đám người dừng bước, phía trước một khối to lớn Xích Tinh Thạch ngăn trở đường đi, mà cái kia mênh mông sinh mệnh tinh khí chính là từ khối này Xích Kim Thạch ở trong tiêu tán đi ra.

Đối mặt cỗ này sinh mệnh tinh khí, Khương Minh Thiên cùng Triệu Phương Cực nhịn không được tham lam hít sâu mấy miệng.

Bọn hắn cảm giác trở thành nô lệ trong lúc đó, thâm hụt thân thể ngay tại đạt được tẩm bổ, gầy gò thân thể bắt đầu dần dần trở nên đầy đặn đứng lên, liền ngay cả da tay ngăm đen cũng bắt đầu có rút đi da cũ, rực rỡ hẳn lên dấu hiệu.

"Bên trong là trống không, tựa hồ phong tồn lấy thứ gì." Huyền Nguyệt Tử khoảng cách gần quan sát một phen, nhưng là nàng vẫn như cũ rất cảnh giác.

Bởi vì lần trước nàng cùng Lý Dịch đi thế giới hắc ám đi một chuyến, tiếp xúc không ít tà vật, cho nên đối với những này chưa thấy qua đồ vật luôn luôn ôm lấy vẻ cảnh giác, sợ không cẩn thận liền trúng chiêu.

"Thần huyết, khối này to lớn Xích Kim Thạch bên trong phong tồn khẳng định là Thần Minh chi huyết." Khương Minh Thiên có chút kích động lên.

Hắn một mực tại tìm kiếm Thần Minh chi huyết.

Bởi vì tại Man Hoang thế giới trong truyền thuyết Thần Minh chi huyết có thể làm cho một người bình thường thuế biến, có được Thần Minh một dạng thể phách, cũng sẽ để người lột xác thành làm một vị thần huyết dòng chính chiến sĩ.

Đây đối với phổ thông huyết mạch Khương Minh Thiên rất dụ hoặc.

Dù sao liền ngay cả Triệu Phương Cực đều trở thành thần huyết chiến sĩ, tương lai chỉ cần cố gắng một chút, kết hợp tiến hóa pháp, trở thành một phương chủ không là vấn đề, nhưng là hắn tiềm lực lại kém rất nhiều, đừng nhìn hiện tại thuần phục một đầu sơn chủ cấp bậc dị thú Cùng Kỳ.

Nhưng tương lai tại tu hành trên đường đi, hắn tuyệt đối so với không lên Triệu Phương Cực.

"Có phải là hay không Thần Minh chi huyết còn không xác định, nhất định phải mở ra khối này Xích Kim Thạch đi vào bên trong tìm tòi mới có thể rõ ràng." Lý Dịch nói ra.

"Xích Kim Thạch không tốt phá hủy đi." Triệu Phương Cực nói ra: "Thứ này không thể phá vỡ, không phải vậy Man Hoang thế giới người cũng sẽ không dùng Xích Kim đến chế tạo thần binh lợi khí."

"Dùng Ô Kim Tiễn, tuyệt đối có thể phá vỡ khối này Xích Kim Thạch." Đối với cái này, Lý Dịch đã sớm nghĩ kỹ đối sách.

Hắn từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một cây ô kim mũi tên, trước đó hắn liền từng dùng nó phối hợp Bảo Nguyệt Cung bắn thủng qua thần huyết chiến sĩ Bắc Công Xích Kim áo giáp.

Cho nên mở ra khối này Xích Kim Thạch không nói chơi.

"Thái Dịch, đang đánh mở Xích Kim Thạch trước đó ta đề nghị cần phong tỏa nơi này, tránh cho lượng lớn sinh mệnh tinh khí tiêu tán, nếu không tin tức truyền ra, nhất định sẽ đưa tới cường địch, chúng ta bây giờ vừa mới trở thành Xích Kim sơn chủ, uy danh còn chưa truyền bá, căn cơ còn không chặt chẽ, không thích hợp lại đại chiến." Huyền Nguyệt Tử nhắc nhở.

"Có đạo lý."

Lý Dịch nhẹ gật đầu, nghe theo ý kiến, sau đó lấy ra Thiên Nhất điện.

Đem kiện này Đạo khí cấp bậc đại điện huyễn hóa, hóa thành một tòa cửa lớn dáng vẻ, phong tỏa ngăn cản lối ra.

Cho dù là có lượng lớn sinh mệnh tinh khí tiêu tán, trước tiên cũng sẽ bị Thiên Nhất điện thu nạp, không có tiêu tán đi ra phong hiểm.

"Không sai, dạng này càng ổn thỏa một chút." Hương Tương Tử cũng khẽ gật đầu, cảm thấy làm như vậy không có vấn đề. Mặc dù nàng cũng có thể dùng đạo thuật phong tỏa nơi đây, nhưng là đạo thuật dù sao vết tích tương đối lớn, mà lại cũng có mất linh phong hiểm, Đạo khí thì không cần lo lắng nhiều như vậy.

Theo Lý Dịch dùng Thiên Nhất điện phong tỏa thông đạo, hắn lúc này mới đem Ô Kim Tiễn mũi tên đưa cho Hương Tương Tử.

"Còn xin tiên cô phá vỡ Xích Kim Thạch." Hắn không có tự mình động thủ, bởi vì Tam Hoa cảnh đỉnh phong Hương Tương Tử thực lực cường đại, xảy ra điều gì ngoài ý muốn nàng cũng có thể trước tiên ứng đối.

Hương Tương Tử tiếp nhận Ô Kim Tiễn mũi tên nói ra: "Lại nhìn ta xuất thủ, còn xin Thái Dịch lui sang một bên, miễn cho bị tác động đến."

Lý Dịch nghe vậy lúc này thối lui đến Thiên Nhất điện bên trong, Khương Minh Thiên cùng Triệu Phương Cực cũng không dám đợi tại nguyên chỗ, cũng cấp tốc lui lại, bọn hắn thật vất vả phát một bút tài, cũng không muốn bị tác động đến mà chết, như thế đơn giản quá ngu..