Chương 682: Sinh mệnh tinh khí

Chương 682: Sinh mệnh tinh khí

Oanh

Nương theo lấy Hương Tương Tử Long Hổ chi lực bộc phát, tay nàng cầm ô kim mũi tên, coi đây là phong, một kích liền quán xuyên trước mắt khối này to lớn Xích Kim Thạch.

Chính như tất cả mọi người quan sát như thế, khối này Xích Kim Thạch bên trong đúng là trống rỗng, bất quá lại có khoảng mười cen-ti-mét dày, loại này độ dày Xích Kim, cho dù là sơn chủ cũng vô pháp đem nó bổ ra.

May mắn là ô kim mũi tên phong mang vẫn như cũ, lại thêm một vị Tam Hoa cảnh đỉnh phong người tu đạo xuất thủ, vừa rồi đem cái này không biết yên lặng ở chỗ này bao nhiêu năm Xích Kim Thạch mở ra.

Mà Xích Kim Thạch mới vừa xuất hiện lỗ hổng.

Tiếp theo miệng

Một cỗ lượng sinh mệnh tinh khí khổng lồ, giống như như phong bạo phô thiên cái địa vọt ra, trong mơ hồ, bọn hắn tựa như nghe thấy được cổ lão chiến sĩ không cam lòng gầm thét, cũng cảm nhận được tựa như Thần Minh đồng dạng khí tức đáng sợ.

Xích Kim núi đá bên trong tựa như phong tồn lấy một khoảng thời gian, bên trong hết thảy tựa hồ cũng dừng lại tại một đoạn thời gian nào đó, mà Lý Dịch đám người đến lại trong lúc vô tình mở ra đoạn này phủ bụi thật lâu cố sự.

"Thật là đáng sợ sinh mệnh tinh khí." Giờ phút này liền ngay cả Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử cũng là sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, theo bản năng lui về sau một bước.

Nhưng là ngay sau đó, các nàng cơ hồ bản năng tay nắm pháp quyết, đồng thời thi triển Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp.

Sau đó trên đỉnh đầu Tam Hoa nở rộ.

Trong đó một đóa đại biểu cho Sinh Mệnh chi hoa đạo hoa, giống như một cái động không đáy một dạng điên cuồng thôn phệ lấy cỗ này vọt tới sinh mệnh tinh khí, vẻn vẹn chỉ là một lát, hai người đạo hoa liền lần nữa tăng thêm một mảnh cánh hoa.

Ý vị này, Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử Sinh Mệnh chi hoa lần nữa đạt được thuế biến, mà lại loại thuế biến này còn chưa kết thúc.

Theo các nàng tiếp thu sinh mệnh tinh khí càng nhiều, các nàng trên đỉnh đầu Sinh Mệnh chi hoa liền càng phát óng ánh, rất nhanh, lại một mảnh cánh hoa lần nữa tăng lên.

Hai người không khỏi nhìn nhau một chút, đều là từ đối phương trong mắt thấy được vẻ khiếp sợ.

Đến các nàng loại cảnh giới này, muốn lại hướng phía trước tiến bộ đã là chuyện rất khó, không nghĩ tới vẻn vẹn chỉ là ở chỗ này tiếp thu một cỗ bàng bạc sinh mệnh tinh khí, thực lực của mình vẫn còn có thể gia tăng.

Mà tuôn ra sinh mệnh tinh khí nhiều lắm.

Vẻn vẹn chỉ là dựa vào hai vị Tam Hoa cảnh người tu đạo hoàn toàn không đủ để đều nuốt vào, sau lưng Lý Dịch, Khương Minh Thiên, Triệu Phương Cực ba người giờ phút này cũng cảm giác toàn thân lỗ chân lông đều mở ra, cỗ này mênh mông sinh mệnh tinh khí cũng vọt vào thân thể của bọn hắn ở trong.

Giờ phút này.

Lý Dịch cảm giác mình toàn thân tế bào đều đang nhảy nhót, trong thân thể thần huyết lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ dựng dục, sáu mươi đại khiếu huyệt thần huyết tại hôm nay bắt đầu một cái tiếp theo một cái lấp đầy.

Vẻn vẹn chỉ là một lát.

Lý Dịch cũng cảm giác bên trong thân thể mình lực lượng lần nữa đạt được gia tăng.

Nếu như nói trước đó chỉ là tam long tam hổ chi lực mà nói, vậy bây giờ ít nhất là tam long Tứ Hổ chi lực.

Trong thời gian ngắn như vậy liền có dạng này tiến bộ, làm sao không để cho người ta chấn kinh.

Mà lại trước mắt vọt tới sinh mệnh tinh khí giống như là vô cùng vô tận một dạng, căn bản thu nạp không hết, dư thừa sinh mệnh tinh khí toàn bộ tiến nhập Thiên Nhất điện bên trong.

Còn tốt Thiên Nhất điện tự thành không gian, có thể phong tỏa ngăn cản cỗ này rộng lượng Thần Minh tinh khí, nếu không cũng chỉ có thể tiêu tán đến vùng thiên địa này bên trong, không công lãng phí hết.

Mà không chỉ là Lý Dịch đạt được lợi ích cực kỳ lớn.

Khương Minh Thiên cùng Triệu Phương Cực cũng giống như thế, thân thể của bọn hắn tại tinh hoa, cơ bắp bắt đầu đẫy đà đứng lên, da cũ cấp tốc rút đi, đồng thời khí tức cũng đang nhanh chóng mạnh lên. . .

Tại cỗ này rộng lượng sinh mệnh tinh khí xung kích phía dưới, đám người trọn vẹn ở chỗ này dừng bước một canh giờ.

Trong lúc này, tất cả mọi người đang hưởng thụ lấy cỗ này sinh mệnh tinh khí tẩy lễ cảm giác.

"Ta Sinh Mệnh chi hoa đại viên mãn, lại nhiều sinh mệnh tinh khí cũng vô pháp đã dung nạp." Huyền Nguyệt Tử giờ phút này mở mắt, có chút vẫn chưa thỏa mãn ngừng Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp.

Đã thấy đỉnh đầu của nàng phía trên Tam Hoa nở rộ, trong đó một đóa đại biểu cho Sinh Mệnh chi hoa đạo hoa tràn ra đặc biệt tươi tốt, có cánh hoa càng là so mặt khác cánh hoa nhiều trọn vẹn chín cánh.

Giờ phút này Sinh Mệnh chi hoa tựa như sống lại, tự hành thôn nạp linh khí trong thiên địa, sau đó hóa thành một cỗ tinh thuần sinh mệnh tinh khí, trả lại cho Huyền Nguyệt Tử.

Sinh Mệnh chi hoa đại viên mãn, điều này đại biểu lấy Huyền Nguyệt Tử từ nay về sau có thể trường sinh.

Chỉ cần nàng không quá độ tiêu hao sinh mệnh, bình thường nàng dựa vào Sinh Mệnh chi hoa tự hành sản xuất sinh mệnh tinh khí, cũng đủ để một mực còn sống xuống dưới, đương nhiên điều kiện tiên quyết là đến có thiên địa linh khí chèo chống.

"Ta Sinh Mệnh chi hoa cũng viên mãn, nhưng là thân thể của ta lại có chút không giống biến hóa." Hương Tương Tử giờ phút này quanh thân bốc lên hào quang bảy màu, nàng cơ thể mơ hồ hiện ra trong suốt chi sắc.

Bên trong có lượng sinh mệnh tinh khí khổng lồ lưu động.

"Thái Dịch từng dùng Thất Thải Thạch cùng ngươi tái tạo nhục thân, chỉ sợ bây giờ tại cỗ này sinh mệnh tinh khí trợ giúp phía dưới, thân thể ngươi ngay tại phát sinh một loại nào đó không thể biết trước biến hóa." Huyền Nguyệt Tử quan sát một chút, nhưng lại nhìn không ra mánh khóe.

Bởi vì vô luận là Thất Thải Thạch hay là cỗ này lượng sinh mệnh tinh khí khổng lồ, đều là thế giới tu đạo mạt pháp bên trong chưa từng xuất hiện qua.

"Ta cảm giác đây là một chuyện tốt, chính như ta trước đó phỏng đoán một dạng, tương lai theo ta tu hành tiến bộ, ta có lẽ sẽ có được thất thải huyết mạch." Hương Tương Tử liếm liếm môi đỏ mọng nói: "Cái này thất thải huyết mạch là một vị chí cao sinh linh huyết mạch, nếu như có thể thức tỉnh, có lẽ ta có thể mượn cơ hội này bước vào kẻ thành đạo."

"Huyền Nguyệt Tử, Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên, đã là chúng ta người tu đạo đỉnh phong, thực lực như vậy đối phó một vị sơn chủ đều rất miễn cưỡng, ngươi cũng không muốn chúng ta Thất Tiên Cô nhất mạch như vậy bị thua đi."

Sau đó, nàng lại nhìn xem Huyền Nguyệt Tử nói ra.

Huyền Nguyệt Tử trầm mặc một chút: "Ngươi có gì tốt đề nghị a?"

"Nghĩ biện pháp thu hoạch Thần Minh chi huyết, trở thành thần huyết chiến sĩ, tại huyết mạch lực lượng gia trì phía dưới, chúng ta Tam Hoa cảnh người tu đạo mới có thể có được viễn siêu cùng cảnh thực lực cường đại, kiêm tu là không thể tránh khỏi, Thái Dịch chính là bởi vì kiêm tu, mới có thể tại Ngũ Khí cảnh thời điểm có được đối kháng Nhất Hoa cảnh thực lực của người tu đạo."

Hương Tương Tử nói ra: "Chúng ta lại không cố gắng mà nói, liền bị đào thải."

"Nói đúng, bất quá ở trước đó, ta muốn thu tập cỗ này lượng sinh mệnh tinh khí khổng lồ, đem nó bảo tồn, vì những thứ khác ba vị tiên cô khôi phục làm chuẩn bị." Huyền Nguyệt Tử nhẹ gật đầu, đồng thời lật bàn tay một cái lấy ra Thiên Đạo Ấn.

Sau đó lại lần thi triển pháp quyết, tiếp thu cỗ này sinh mệnh tinh khí đem nó tận khả năng phong tồn đến Thiên Đạo Ấn bên trong.

"Dùng Xích Kim luyện chế thân thể, phối hợp lượng sinh mệnh tinh khí khổng lồ, quả thật có thể có được một bộ tiềm lực vô tận thân thể, nhưng cái này cũng phong tỏa hạn mức cao nhất, tốt nhất là tìm tới Thần Minh chi huyết, dùng Thần Minh chi huyết giúp mặt khác ba vị tiên cô tái tạo nhục thân, dạng này các nàng mới có thể có nhìn đi ra một đầu trước nay chưa có con đường tới." Hương Tương Tử nói ra.

Nàng cũng trong tương lai làm cân nhắc.

"Có đạo lý." Huyền Nguyệt Tử gật đầu biểu thị tán thành.

Bây giờ hai người mình tại Thái Dịch trợ giúp phía dưới khôi phục thực lực, còn đạt đến Tam Hoa cảnh đỉnh phong, tự nhiên không thể nào quên trước kia hi sinh sư tỷ sư muội.

Mà tại hai người thu thập Thần Minh tinh khí thời điểm.

Lý Dịch cũng mở mắt thanh tỉnh lại, hắn giờ phút này quanh thân hiện đầy thiểm điện một dạng đường vân, thần huyết càng là lấp kín sáu mươi đại khiếu huyệt, giờ phút này lực lượng của hắn lần nữa có gia tăng.

Tứ long Tứ Hổ chi lực.

Thực lực như vậy, đặt ở thế giới tu đạo mạt pháp tuyệt đối có thể hành hung Nhất Hoa cảnh người tu đạo.

Mà lại hắn cảm giác thể nội thần huyết bên trong có một cỗ rục rịch lực lượng, nguồn lực lượng này cổ lão mà thần thánh, là tới từ trong huyết mạch Thần Minh chi lực.

"Ta muốn thức tỉnh thần thuật rồi?" Lý Dịch không biết vì cái gì, trong đầu đột nhiên xuất hiện ý nghĩ như vậy.

Loại cảm giác này rất mãnh liệt.

Chỉ cần hắn cố ý đào móc nguồn lực lượng này, hắn tin tưởng mình rất nhanh liền có thể nắm giữ một môn vô cùng cường đại thần thuật.

Thần thuật tại trong huyết mạch thai nghén, liền đại biểu cho Lý Dịch đã đã hoàn toàn là một vị thần huyết dòng chính, mà không phải trước đó loại kia dở dở ương ương thần huyết chiến sĩ.

"Sinh mệnh tinh khí nhiều lắm, ta đã tiêu hóa không được nữa." Lý Dịch sau đó chậm rãi thở ra một hơi.

Lấy hắn thần huyết dòng chính thể phách, giờ phút này vậy mà đều đạt đến cực hạn.

Nhưng là trước mắt sinh mệnh tinh khí vẫn tại dâng lên mà ra, căn bản hao tổn không chỉ

"Lý Dịch, ngươi đã thật lợi hại, chúng ta mười phút đồng hồ lại không được." Khương Minh Thiên cùng Triệu Phương Cực giờ phút này cười khổ nói.

Vẻn vẹn mười phút đồng hồ, toàn thân bọn họ liền đã thuế biến nhiều lần.

Bắp thịt cả người cường tráng, thân cao đều có gia tăng, da tay ngăm đen rút đi, hóa thành bình thường màu da, hai người hai mắt phát quang, tinh khí mười phần, mà Triệu Phương Cực quanh thân càng là có tia chớp màu bạc quấn quanh.

Hắn thần huyết cũng đã nhận được trình độ nhất định tăng cường.

Chỉ là hắn ăn dị quả màu bạc không bằng Lý Dịch nhiều, cho dù là thuế biến, cũng vô pháp bước qua một đạo khảm kia, trở thành một vị thần huyết dòng chính.

Nhưng là Triệu Phương Cực đã rất hài lòng, chí ít hắn cũng có một bộ không kém cỏi Man Hoang thế giới cường hãn thể phách, tương lai tiềm lực thập phần cường đại.

"Thái Dịch, chúng ta là không muốn đi vào điều tra một chút?" Huyền Nguyệt Tử giờ phút này nói ra: "Bên trong nói không chính xác thật tồn tại Thần Minh chi huyết."

Cỗ này sinh mệnh tinh khí xuất hiện, để bọn hắn ý thức được, bên trong có lẽ phong tồn lấy một loại sinh linh nào đó, loại sinh linh này sinh mệnh cấp độ cao hơn bọn hắn nhiều lắm, cho dù là một giọt máu tiêu tán đi ra tinh khí đều đầy đủ làm cho tất cả mọi người hưởng dụng không hết.

"Đến đều tới, tự nhiên là muốn vào xem một chút, thừa dịp Thiên Nhất điện đổ đầy cỗ này sinh mệnh tinh khí trước đó chúng ta nhất định phải đi ra, sau đó phong tồn nơi này." Lý Dịch quay đầu nhìn thoáng qua.

Giờ phút này Thiên Nhất điện nội sinh mệnh tinh khí tứ tán, chung quanh tựa như phiêu đãng lên nồng vụ đồng dạng.

Nhưng cũng chỉ là Thiên Nhất điện đại điện tràn đầy, trong đó còn có các nơi tiểu không gian còn có thể tiếp tục dung nạp sinh mệnh tinh khí, nhưng dù cho như thế  dựa theo loại tốc độ này, không ra mấy canh giờ, Thiên Nhất điện cũng sẽ đến cực hạn.

Khi đó dư thừa sinh mệnh tinh khí cũng chỉ có thể lãng phí hết.

Lý Dịch cũng không sợ lãng phí, chỉ là sợ cỗ này tinh khí mục tiêu quá lớn, sẽ mang đến không tưởng tượng được phiền phức.

"Vậy liền tốc chiến tốc thắng." Hương Tương Tử nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Hai vị tiên cô, cẩn thận một chút, loại trình độ này sinh mệnh tinh khí, nói không chừng sẽ dựng dục ra cái gì cường đại đồ vật."

"Có đạo lý."

Hai vị tiên cô bị một nhắc nhở này cũng lập tức từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một kiện Xích Kim áo giáp.

Tại Xích Kim sơn chủ vật sưu tập bên trong, nữ chiến sĩ dùng áo giáp cũng là có.

Hai người mặc vào Xích Kim áo giáp, một người tay nâng Thiên Đạo Ấn, một người cầm một thanh Xích Kim kiếm, sau đó tiến nhập khối này bị mở ra Xích Kim Thạch bên trong.

Có hai vị tiên cô mở đường, Lý Dịch cảm giác an toàn rất nhiều, hắn cũng theo sát phía sau.

Triệu Phương Cực cùng Khương Minh Thiên thực lực yếu nhược, cho nên ở phía sau hạng chót.

Một đoàn người đi vào Xích Kim Thạch bên trong đằng sau mới phát hiện, trong này không gian cũng không nhỏ, tương phản còn rất rộng rãi, giống như một ngọn núi bị gượng gạo một dạng, đừng nói dung nạp mấy người bọn hắn, liền xem như dung nạp mấy vạn người cũng là dư xài.

Đám người vừa đi vào đến, liền không khỏi cúi đầu nhìn xem.

Trên mặt đất giẫm lên không phải nham thạch, mà là Xích Kim, không chỉ có như vậy, chung quanh vách đá, nham trụ cũng đều là Xích Kim.

Hiển nhiên, đây là một cái do Xích Kim bao khỏa không gian..