Chương 683: Thạch nhân

Chương 683: Thạch nhân

Đám người rất cẩn thận hành tẩu tại mảnh này bị Xích Kim bao khỏa không gian bên trong, bốn phía tràn ngập mười phần nồng đậm sinh mệnh tinh khí, bất quá giờ phút này, tất cả mọi người thân thể đủ khả năng thu nạp tinh khí đã đạt đến cực hạn.

Vô luận là thân là Tam Hoa cảnh đỉnh phong Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử, hay là nói chỉ có Linh Lực cảnh tu vi Triệu Phương Cực, Khương Minh Thiên.

Liền ngay cả Lý Dịch trong thân thể sáu mươi đại khiếu huyệt cũng đều bị pháp lực cùng thần huyết lấp kín, mỗi một cái tế bào đều ở vào sung mãn sinh động trạng thái, cho nên chỉ có thể trơ mắt nhìn những này sinh mệnh tinh khí cứ như vậy ở bên người chảy xuôi mà qua.

Mà tại loại nồng độ này sinh mệnh tinh khí tẩm bổ phía dưới, chỗ không gian này luôn có chút thần dị địa phương.

Rất nhanh.

Đi ở phía trước Hương Tương Tử bước chân dừng lại, nàng nhìn thấy một tôn Xích Kim đúc thành thạch nhân, tôn kia thạch nhân toàn thân tản ra hào quang nhàn nhạt, mà lại có cái mũi có mắt, liền ngay cả chân tay đều có thể thấy rõ ràng, chỉ là tôn này Xích Kim Thạch Nhân thân thể cùng mặt đất hòa thành một thể.

Hiển nhiên, đó cũng không phải một người thật, mà là một khối Xích Kim Thạch tại thời gian dài nhận sinh mệnh tinh khí tẩm bổ phía dưới, bắt đầu lột xác thành hình người.

"Không thể tưởng tượng nổi, một tôn Xích Kim diễn hóa mà thành sinh linh hình người." Hương Tương Tử cảm nhận được chấn kinh.

Phải biết Xích Kim loại kim loại này không thể phá vỡ, cho dù là có sinh mệnh tinh khí tẩm bổ, đây cần bao nhiêu năm mới có thể hoá hình mà ra a.

"Ở loại địa phương này nếu là thật sự hóa thành hình người, vừa xuất thế chí ít cũng là một vị kẻ thành đạo." Huyền Nguyệt Tử ngữ khí mười phần ngưng trọng nói ra: "Tôn này Xích Kim Thạch Nhân quá mức được trời ưu ái, chỉ tiếc, chúng ta đến đánh gãy nó thuế biến tiến trình, nếu là lại cho nó mấy ngàn, trên vạn năm, có lẽ nơi này sẽ xuất hiện một tôn Xích Kim Thần Nhân."

Hương Tương Tử liếm môi một cái lúc này đi tới, nàng đưa tay đụng vào Xích Kim Thạch Nhân, cảm giác một hai: "Huyền Nguyệt Tử ngươi nói không sai, tôn này Xích Kim Thạch Nhân đã có u mê linh quang, lại tiếp tục diễn biến đi xuống thật muốn có được linh trí."

"Mặc dù có chút phung phí của trời, nhưng nếu phát hiện, nên tôn này Xích Kim Thạch Nhân bị một kiếp này, ta phải đem nó mang đi, không thể để cho nó lưu tại nơi này."

Lý Dịch giờ phút này có chút hiếu kỳ nói: "Tiên cô, tôn này Xích Kim Thạch Nhân có làm được cái gì? Luyện chế Đạo khí a?"

"Luyện chế Đạo khí quá lãng phí, cái đồ chơi này có hai cái tác dụng, phân ra một bộ phận Nguyên Thần chi lực gửi ở tôn này Xích Kim Thạch Nhân bên trên, đồng thời đem nó luyện chế thành thân ngoại hóa thân, tôn này thạch nhân bên trong ẩn chứa lấy lượng sinh mệnh tinh khí khổng lồ, chỉ cần mới Nguyên Thần chi lực vào ở, không bao lâu nữa ngươi liền có thể nắm giữ tôn này Xích Kim Thạch Nhân."

"Tác dụng thứ hai là thay thế thân thể của mình, tỉ như Huyền Nguyệt Tử, nàng chỉ cần thi triển Di Hoa Tiếp Mộc chi thuật, liền có thể thoát khỏi thân thể của mình, có được một bộ Xích Kim thân thể, bởi vì tôn này Xích Kim Thạch Nhân thiên sinh địa dưỡng, linh trí chưa thành, căn bản cũng không cần lo lắng thân thể khó chịu."

"Thì ra là thế, tôn này Xích Kim Thạch Nhân quả nhiên rất hữu dụng." Lý Dịch khẽ gật đầu: "Bất quá thứ này ta không dùng được, ta ưa thân thể của mình, cũng không muốn biến thành một tôn Xích Kim Thạch Nhân."

Mặc dù thay đổi thân thể có thể cho thực lực mình mạnh lên, nhưng là hắn hiện tại thân thể đi là Thần Võ Pháp con đường, thông qua mở thân thể khiếu huyệt, kích phát thần huyết, không chỉ có có được Long Hổ chi lực, hơn nữa còn có được hùng hồn cực kỳ pháp lực.

Luận tiềm lực, hắn không cảm thấy tôn này Xích Kim Thạch Nhân có thể vượt qua hắn.

"Các ngươi đâu? Đối với tôn này thạch nhân có ý tưởng a?" Lý Dịch sau đó quay đầu lại hỏi nói.

"Không có, ta cũng không muốn biến thành thạch nhân, ta còn muốn lấy trở lại trên Địa Cầu đi kết hôn sinh con đâu." Khương Minh Thiên vừa cười vừa nói: "Lại nói tôn này thạch nhân ngay cả chim đều không có, liền xem như thực lực mạnh lên thì có ích lợi gì?"

"Ta cũng không muốn biến thành thạch nhân thái giám." Triệu Phương Cực cũng vội vàng từ chối.

Mặc dù hai người đều biết đây là bảo vật, nhưng thứ này không thích hợp bọn hắn.

"Như vậy đất trời sinh ra bảo vật, không nghĩ tới thế mà còn có người ghét bỏ."

Hương Tương Tử liếc qua, sau đó lại thành khẩn đối với Lý Dịch nói: "Thái Dịch, ta muốn đem tôn này thạch nhân lưu cho Thiên Đạo tông ba vị vừa khôi phục mới tới tiên cô làm phục sinh chi dụng, ngươi xem coi thế nào . Chờ các nàng khôi phục thực lực, nhất định rất nguyện ý vì Thái Dịch ngươi hiệu lực."

"Tiên cô đã có tác dụng, vậy ngươi cầm lấy đi tốt, nơi này thiên tài địa bảo đoán chừng không ít, ta cũng không thiếu thứ này." Lý Dịch nói ra.

Bất quá nói đến thân thể mới, hắn Nôi Sinh Mệnh bên trong còn có một bộ thân thể tại thai nghén, chỉ là bởi vì thiếu khuyết Thần Minh Quả, năng lượng không đủ, cho nên thai nghén dừng lại, nhưng khẩn cấp phía dưới làm linh hồn hậu tuyển vẫn là có thể.

"Đa tạ Thái Dịch." Hương Tương Tử thi cái lễ, biểu thị cảm kích.

Tôn này Xích Kim Thạch Nhân đại biểu cho một vị tiên cô trở lại đỉnh phong hi vọng, nếu như Lý Dịch muốn đem nó cầm lấy đi làm làm hóa thân mà nói, vậy nàng cũng chỉ có thể từ bỏ ý nghĩ này.

Đạt được cho phép đằng sau, Hương Tương Tử lúc này mới mượn dùng Ô Kim Tiễn, đem tôn này thạch nhân cưỡng ép từ dưới đất cạy xuống, sau đó đem nó thu nhập trong pháp khí chứa đồ.

Không có Ô Kim Tiễn, muốn dọn đi tôn này Xích Kim Thạch Nhân cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản.

"Tiếp tục nhìn về phía trước nhìn, nơi này khẳng định còn có bảo vật, tất cả mọi người nhìn cẩn thận một chút, phụ cận khắp nơi đều tràn ngập bàng bạc sinh mệnh tinh khí, cỗ này sinh mệnh tinh khí quấy nhiễu cảm giác của ta, chỉ có thể dùng mắt thường quan sát." Lý Dịch nói ra.

Đám người tiếp tục đi tới.

Quả nhiên, chính như Lý Dịch nói một dạng, nơi này có một chút thần dị bảo vật.

"Nơi đó giống như có một đầu. . . Rồng? Không, không đúng, là Xích Kim hóa thành hình rồng khoáng mạch." Chợt, Khương Minh Thiên ngẩng đầu nhìn đến trên vách đá, lại có một cái hình rồng Xích Kim khoáng hoàn toàn khúc chiết.

Mà lại thần dị chính là, đầu này hình rồng trên khoáng mạch còn có lân phiến, chợt nhìn đi làm thật giống là một đầu Chân Long tại yên lặng.

Bất quá đầu này Xích Kim long mạch cũng không có đầu rồng, tại đầu rồng vị trí chỉ có một viên thạch châu, thạch châu kia cũng không phải là Xích Kim, mà là hiện ra màu ngà sữa, giống như là đã vôi hoá một dạng.

"Cái kia tựa hồ là một kiện bảo vật." Lý Dịch lúc này thả người nhảy lên, đi thẳng tới Xích Kim trên vách đá, đưa tay chộp một cái, trực tiếp đem viên thạch châu kia lấy xuống.

Hắn chăm chú nhìn nhìn.

Cũng không có phát hiện cái gì dị thường, cũng không có sinh mệnh ba động.

"Thái Dịch, bảo vật giấu ở trong thạch châu, muốn đập bể mới có thể hiển hiện ra." Huyền Nguyệt Tử tựa hồ nhìn rõ huyền cơ, nàng mở miệng nhắc nhở.

Lý Dịch vận khởi Long Hổ chi lực, dùng sức bóp.

Không như trong tưởng tượng như vậy cứng rắn, ngược lại tuỳ tiện liền bị hắn cho bóp nát.

Lập tức.

Phá toái hòn đá bên trong, từng đạo phảng phất ẩn chứa sinh mệnh quang mang giờ phút này nở rộ đi ra, sau đó một cỗ kỳ dị hương thơm tràn ngập chung quanh, mùi thơm này thấm vào ruột gan, để cho người ta phiêu phiêu dục tiên.

Sau đó Lý Dịch đem giấu ở thạch châu ở trong bảo vật lấy ra ngoài.

Là mấy cái tựa như trân châu một dạng sự vật.

Tỏa ra ánh sáng lung linh, mười phần bất phàm.

Mà lại Lý Dịch có thể cảm nhận được một cỗ bành trướng mà tràn ngập sức sống sinh mệnh ba động.

"Đây là vật gì?" Hắn rất ngạc nhiên, nhưng lại có thể biết đây cũng là một kiện bảo vật.

"Đây cũng là thiên địa dựng dục Trường Sinh Bất Lão Đan." Huyền Nguyệt Tử quan sát một lát, mới vừa nói ra cái nhìn của mình: "Chỉ có thiên địa tạo hóa địa phương mới có nhất định xác suất dựng dục ra đến, cho dù là người bình thường nuốt vào, cũng có thể trường sinh bất lão, tại chúng ta vậy vật này chỉ tồn tại trong truyền thuyết, không nghĩ tới ở chỗ này, vẻn vẹn chỉ là một đầu Xích Kim long mạch, liền có thể một hơi thai nghén năm viên."

Nàng nói xong cũng không khỏi sợ hãi than.

Trước đó thai nghén một tôn Xích Kim Thạch Nhân thì cũng thôi đi, thế mà ngay cả Trường Sinh Bất Lão Đan đều có.

"Trường Sinh Bất Lão Đan?" Lý Dịch nhìn xem viên đan dược này, không khỏi hơi kinh ngạc.

Nho nhỏ một viên đan liền có thể để cho người ta trường sinh bất lão, đây đúng là thần kỳ.

Bất quá cảm nhận được trong đó phát ra bành trướng sinh mệnh lực đến xem, thứ này có thể kéo dài tuổi thọ của con người.

Nhưng là đối với hắn tác dụng cũng không phải là rất lớn.

Sau đó Lý Dịch cong ngón búng ra, hai viên Trường Sinh Bất Lão Đan bay về phía Khương Minh Thiên: "Ngươi cầm hai viên, ta cầm ba viên, không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề, đa tạ." Khương Minh Thiên vui mừng, hắn lập tức tiếp nhận nói: "Ta dự định đem cái này hai viên Trường Sinh Bất Lão Đan đưa cho ta phụ mẫu ăn, ta là người tu hành, tuổi thọ thứ này với ta mà nói không có quá tác dụng lớn chỗ."

Lý Dịch nhẹ gật đầu, chính mình cũng dự định đem nó lưu lại, lấy làm bất cứ tình huống nào.

Có cái này hai lần phát hiện đằng sau, tất cả mọi người minh bạch, nơi này là một chỗ bảo địa, cho nên điều tra đứng lên càng thêm cẩn thận, sợ bỏ qua một chút bảo vật, mà trải qua dạng này chăm chú cẩn thận tìm kiếm.

Thật là có phát hiện mới.

Triệu Phương Cực tìm được một khối Xích Kim Thạch, khối này Xích Kim giống như hổ phách, bên trong lại phong tồn lấy một mảnh lá cây, lá cây kia kim hoàng sáng chói, cho dù là vô số năm qua đi vẫn như cũ tản ra hào quang nhàn nhạt.

"Một mảnh Hoàng Kim Thụ Diệp?" Hắn nhặt lên khối này Xích Kim Thạch chăm chú đánh giá, sau đó lại hỏi: "Lý Dịch, ngươi biết không?"

Lý Dịch nhìn một chút, lập tức nói: "Có chút ấn tượng, giống như cùng Thần Mộc thành viên kia Thần Thụ lá cây rất tương tự, nhưng là ngươi nhìn thấy mảnh này Hoàng Kim Thụ Diệp tựa hồ càng cổ lão thuần túy, ta cảm thấy ít nhất là một kiện không trọn vẹn kỳ vật, nếu như có thể nghiên cứu một phen, có lẽ còn có khác tác dụng."

"Đã ngươi tìm tới, vậy ngươi liền thu cất đi."

"Đã như vậy vậy xin đa tạ rồi." Triệu Phương Cực gật gật đầu, đem khối này phong tồn lấy Hoàng Kim Thụ Diệp Xích Kim Thạch thu vào.

"Coi chừng."

Chợt

Ngay lúc này, đi ở phía trước Hương Tương Tử chợt vừa quát, sau đó nàng bỗng nhiên nâng lên trong tay Xích Kim bảo kiếm, vận khởi Long Hổ chi lực, đối với trước mắt bỗng nhiên một chém.

Đã thấy một đầu toàn thân xích hồng, tựa như Xích Kim đúc thành tiểu xà tại chịu nàng sau một kích, trong nháy mắt mới ngã trên mặt đất.

Như vậy một kích, lại chưa đem con tiểu xà này chém thành hai mảnh.

"Là Xích Kim kết hợp sinh mệnh tinh khí dựng dục ra tới sinh linh, không thể phá vỡ, còn có được cực kỳ ngoan cường sinh mệnh lực, thực lực cũng không yếu, nếu như bị đánh trúng mà nói, bằng vào chúng ta nhục thân căn bản ngăn không được." Huyền Nguyệt Tử lập tức ném ra Thiên Đạo Ấn.

Trong nháy mắt đem đầu này Xích Kim tiểu xà trấn áp, nhưng dù cho như thế nó cũng không chết, ngược lại vết thương trên người tại lấy một cái tốc độ kinh người khép lại.

Thẳng đến Hương Tương Tử dùng Ô Kim Tiễn đem đầu này Xích Kim tiểu xà đầu lâu xuyên qua, nó vừa rồi đình chỉ hoạt động.

"Hi vọng sinh linh như vậy đừng quá nhiều, nếu không nguy hiểm không nhỏ." Lý Dịch cũng trông thấy một màn này, hắn không khỏi mở miệng nói

Tại không cảm ứng được khí tức tình huống dưới, bị cái này đột nhiên tập kích một chút, làm không cẩn thận chết ở chỗ này cũng có thể.

Hương Tương Tử nói: "Nên sẽ không quá nhiều, có thể hoá hình mà ra Xích Kim sinh linh dù sao cũng là số ít, nếu là số lượng nhiều, nơi này sớm đã bị Xích Kim sinh linh cho hư hại, sinh mệnh tinh khí cũng đã sớm tan hết."

Lý Dịch nhẹ gật đầu, nhưng là trải qua sau chuyện này đám người lại cẩn thận nhiều.

Rất nhanh.

Theo tiếp tục hướng phía trước điều tra, khi đi ngang qua một chỗ chỗ rẽ thời điểm, chợt xuất hiện một vũng ao nước, trong ao này chảy xuôi chất lỏng kỳ dị, tản ra kinh người sinh mệnh tinh khí, mà lại tại cái ao nhỏ này bên trên lại mọc ra một cây hoa sen.

Hoa sen này cũng tương tự hiện ra Xích Kim chi sắc, nhưng lại cũng không phải là tử vật, mà là vật sống, bởi vì đám người có thể ngửi được hoa sen thanh hương.

"Loại trình độ này sinh mệnh tinh khí, trong ao nước kia sẽ là. . . . Thần Minh chi huyết a?"

Thấy vậy một màn, đám người trong đầu lập tức nổi lên như thế một cái ý nghĩ..