Chương 684: Xích Liên

Chương 684: Xích Liên

Trước mắt một phương tản ra kinh người sinh mệnh tinh khí ao nước, để cho người ta hoài nghi đây chính là trong truyền thuyết Thần Minh chi huyết, mà lại tại như vậy lượng sinh mệnh tinh khí khổng lồ đổ vào phía dưới, thế mà đã đản sinh ra một gốc Xích Liên.

Đài sen kia ước chừng hơn một trượng, có lá sen mười hai cánh, giống như Xích Kim điêu khắc thành, óng ánh sáng long lanh tản ra hào quang.

Nhưng trên thực tế thông qua quan sát, cái này Xích Liên lại là từ trong ao mọc ra, dưới đáy có rễ cây, cũng không phải là tự nhiên hình thành, chỉ là bởi vì cây này sen thời gian dài nhận lấy nơi này hoàn cảnh ảnh hưởng, cho nên cũng liền trưởng thành Xích Kim dáng vẻ.

"Không thể tưởng tượng nổi, đây là thiên địa dựng dục một tòa đài sen, là một kiện thiên sinh địa dưỡng bảo vật." Hương Tương Tử giờ phút này mở to hai mắt, cho dù là nàng thân là Tam Hoa cảnh đỉnh phong người tu đạo, cũng chưa từng từng nghe nói có dạng này chuyện lạ.

Nhưng là theo Thiên Đạo tông trước kia cổ lão trong điển tịch ghi chép, nghe nói kẻ thành đạo mở động thiên phúc địa đằng sau, thiên địa giao cảm, động thiên phúc địa bên trong có khả năng dựng dục ra tự nhiên bảo vật.

Phần lớn Đạo khí là có thể người vì luyện chế.

Nhưng là cái này tự nhiên bảo vật lại người vì luyện chế không được, bởi vì tự nhiên bảo vật, là lấy thiên địa làm lô, tạo hóa làm công, âm dương làm than, dựa vào Ngũ Hành, trải qua tuế nguyệt xuân thu, mới có thể hình thành.

Mà nơi đây, tự thành một cái không gian.

Tựa như một nơi động thiên phúc địa đồng dạng, lại thêm loại này lượng sinh mệnh tinh khí khổng lồ tưới tiêu, ngay cả Xích Kim Thạch Nhân đều có thể xuất hiện, xuất hiện dạng này thiên địa tạo nên bảo vật tựa hồ cũng là có khả năng.

"Đúng là không thể tưởng tượng nổi, nếu không có tận mắt nhìn thấy, rất khó tin tưởng, cổ lão động thiên phúc địa bên trong truyền thuyết lại là thật." Huyền Nguyệt Tử cũng rất kinh ngạc, cho dù là nàng tu đạo mấy trăm năm, hôm nay cũng coi là mở rộng tầm mắt.

Hương Tương Tử giờ phút này liếm môi nói: "Trong ao nước này nhất định tồn tại Thần Minh thi thể, đóa này Xích Liên nhất định là sinh trưởng ở trên thần thi."

"Tiên cô làm sao mà biết." Lý Dịch cũng bị gốc kia Xích Liên hấp dẫn ánh mắt, nhưng là hắn nhưng lại chưa mê thất, mà là cảnh giác bốn phía.

Hắn lo lắng còn có Xích Kim sinh linh tại phụ cận thủ hộ, lo lắng ở lúc mấu chốt nhảy ra cho chính mình một kích trí mạng.

Cẩn thận một chút hay là không sai.

"Thiên Địa Chí Bảo, không phải Âm Dương Ngũ Hành đầy đủ mới có thể thai nghén mà ra, nơi này có lượng sinh mệnh tinh khí khổng lồ, nhưng lại thiếu khuyết Âm Dương Ngũ Hành chi khí, nhưng là tại cái này trong hoàn cảnh đặc thù, lại mọc ra như thế một đóa Xích Liên, điều này nói rõ nó cắm rễ địa phương nhất định là Âm Dương Ngũ Hành đầy đủ."

Hương Tương Tử nói ra: "Mà ở giữa thiên địa, có thể có Âm Dương Ngũ Hành chi khí cũng chỉ có người, bởi vì người ngũ tạng liền đại biểu cho Ngũ Hành chi khí, dựa vào sinh tử chi khí, lúc này mới Âm Dương Ngũ Hành đầy đủ, nhưng người bình thường Âm Dương Ngũ Hành chi khí quá ít, thai nghén không ra đóa này Xích Liên, chỉ có Thần Minh thân thể, mới có thể cung cấp đầy đủ chất dinh dưỡng."

"Thái Dịch, đóa này Xích Liên tạo hóa vô tận, đối với ngươi tu hành cùng trưởng thành có lợi ích cực kỳ lớn, hôm nay ta thay ngươi mang tới."

Nàng giờ phút này cảm ứng một loại nào đó đạo cơ.

Tựa hồ tòa này Xích Liên là vì Thái Dịch mà nở rộ, những người khác tới vô duyên, nếu như mạnh cầm tất thụ nó hại.

Về phần vì sao, Hương Tương Tử cũng không hiểu biết, cảnh giới của nàng chỉ có thể cảm ứng đạo cơ, còn không thể minh ngộ thiên cơ.

Mà người tu đạo rất tin đạo cơ.

Cho nên Hương Tương Tử trực tiếp mở miệng, định ra đóa này Xích Liên thuộc về, đồng thời nàng nắm chặt trong tay Xích Kim bảo kiếm, thả người nhảy lên, gia trì Long Hổ chi lực một kiếm trảm tại đóa kia Xích Liên trên rễ cây.

Nhưng mà Xích Liên chỉ là hơi rung nhẹ, rễ cây không chút nào không tổn hao gì.

"Xích Kim bảo kiếm kết hợp Long Hổ chi lực cũng chém không xuống đóa này Xích Liên?" Hương Tương Tử ngơ ngác một chút, cảm giác không thể tưởng tượng.

Mặc dù trong tay nàng Xích Kim Kiếm cũng không phải là Đạo khí, nhưng cũng đầy đủ sắc bén cứng rắn, phối hợp Long Hổ chi lực, uy lực kinh người, không có gì chém không ra, cho dù là đỉnh tiêm Đạo khí nàng kiệt lực phía dưới cũng có thể xé mở một đạo lỗ hổng.

"Ta không tin lấy không đến đóa này Xích Liên."

Hương Tương Tử có chút tức giận, nàng đổi vũ khí khác, dùng Ô Kim Tiễn làm lợi khí lần nữa chém tới.

Ô Kim Tiễn thế nhưng là ngay cả Xích Kim đều có thể bắn thủng tồn tại, cho đến trước mắt còn không có Xích Kim hủy hoại không được đồ vật.

Nhưng mà cho dù là Hương Tương Tử dùng Ô Kim Tiễn chém ra một kích, trước mắt đóa này Xích Liên cũng chỉ là kịch liệt chập chờn một phen, vẫn như cũ cũng không rớt xuống, bất quá trên rễ cây ngược lại là xuất hiện một chút vết thương.

Thế nhưng là tại bàng bạc sinh mệnh tinh khí tẩm bổ phía dưới, điểm ấy vết thương nhanh chóng liền khép lại.

"Không phải đâu, sơn chủ cấp cường giả đều không gây thương tổn được đóa này Xích Liên?" Triệu Phương Cực cùng Khương Minh Thiên hai người thấy vậy cũng không khỏi mở to hai mắt.

Cái này Xích Liên nhìn qua cũng không cứng rắn dáng vẻ, nhưng chưa từng nghĩ như vậy kỳ lạ.

Lý Dịch cũng chinh một chút.

Nếu như không phải biết được Hương Tương Tử thực lực, hắn thậm chí đều rất khó tin tưởng một màn này.

Mà một bên Huyền Nguyệt Tử thì là tại chăm chú suy nghĩ cùng quan sát, sau đó nàng nói ra: "Hương Tương Tử trở lại đi, bằng vào chúng ta trước mắt thủ đoạn là lấy không đi đóa này Xích Liên."

"Vì sao?" Hương Tương Tử quay đầu lại hỏi nói.

"Trước ngươi nói, cái này Xích Liên thu nạp Âm Dương Ngũ Hành chi khí, kết hợp thiên địa tạo hóa mà thành, cái kia Âm Dương Ngũ Hành bên trong đồ vật chỉ sợ đều rất khó thương nó mảy may, muốn gỡ xuống Xích Liên, nhất định phải có Âm Dương Ngũ Hành bên ngoài đồ vật mới có thể đem nó chém xuống tới."

Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Cũng hoặc là đồng dạng có Âm Dương Ngũ Hành chi khí đồ vật, lại so đóa này Xích Liên cường đại cũng có thể đem nó lấy đi, nhưng cũng tiếc, hai cái điều kiện chúng ta đều không có đủ, quay đầu chúng ta phải cùng đạo trưởng trọc thương lượng một chút, nhìn xem Đạo Khí tông truyền thừa có thể hay không luyện chế ra như vậy một kiện Âm Dương Ngũ Hành đều đủ Đạo khí tới."

Hương Tương Tử nghe vậy trầm mặc một chút, sau đó thở dài nói: "Ngươi nói đúng, chỉ có Âm Dương Ngũ Hành bên ngoài đồ vật mới có thể chém xuống đóa này Xích Liên, nếu không mạnh mẽ bắt lấy không đi."

Không nghĩ tới thân là Tam Hoa đỉnh phong người tu đạo, lại có một ngày sẽ đối với một đóa Xích Liên không có biện pháp nào.

Đây coi là cái gì?

Nhập bảo sơn mà tay không về?

Nói ra cái này thật sự là mất mặt.

"Tiên cô, có lẽ ta có thể thử một chút." Lý Dịch nghe thấy hai người nói chuyện với nhau, chợt nghĩ tới điều gì, hắn đi về phía trước mấy bước, sau đó mở miệng nói.

"Thái Dịch, ngươi có nắm chắc lấy đi gốc này Xích Liên." Hương Tương Tử hơi kinh ngạc nói.

Một bên Huyền Nguyệt Tử cũng tò mò nhìn xem hắn.

Lý Dịch nói ra: "Ta ngược lại thật ra không có cái gì rất lớn nắm chắc, nhưng là thử nhìn một chút có lẽ có thể thành, bởi vì hai vị tiên cô trong miệng nói Âm Dương Ngũ Hành bên ngoài đồ vật, ta có một kiện."

Nói, hắn từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một cây thần châm.

Cây thần châm này hiện ra trong suốt màu vàng óng, tựa như một sợi ánh nắng, nhưng lại vô cùng sắc bén, vẻn vẹn chỉ là lấy ra xem xét, phát ra ánh sáng liền đâm mắt người đau nhức không gì sánh được.

"Đây là. . . Một cây châm?" Hương Tương Tử híp mắt nói.

Lý Dịch nói ra: "Đây là Phỉ Mục chi châm, không phải vàng không phải mộc không phải sắt, là sinh vật thần thoại Phỉ trong mắt ngưng luyện ra tới, nên không tại Âm Dương Ngũ Hành hàng ngũ, mà lại sắc bén dị thường, cũng có thể chém xuống gốc này Xích Liên."

"Thử nhìn một chút, gốc này Xích Liên đã triệt để nở rộ, hiện tại không lấy đi, về sau nó sẽ chỉ dần dần khô héo tàn lụi, cuối cùng hóa thành hạt sen." Huyền Nguyệt Tử liền nói ngay.

Lý Dịch không nói hai lời, lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thao túng Phỉ Mục chi châm trong nháy mắt bay ra.

Giống như một sợi ánh nắng chiếu qua, thoáng qua tức thì.

Nhưng mà sau một khắc, ly kỳ một màn phát sinh.

Nguyên bản ngay cả Xích Kim bảo kiếm, Ô Kim Tiễn mũi tên đều không thể đứng chém xuống tới Xích Liên, lúc này lại vô thanh vô tức rơi xuống xuống dưới.

"Thành công."

Hương Tương Tử thấy vậy một màn lập tức đại hỉ, nàng lập tức cách không một trảo, dùng pháp lực bao khỏa gốc này Xích Liên đem nó lấy tới.

Rất nhanh.

Một đóa lớn gần trượng Xích Liên liền rơi xuống Lý Dịch trước mặt.

Nhưng là hắn chăm chú nhìn nhìn, nhưng bây giờ nhìn không ra có cái gì thần dị địa phương, cái này Xích Liên cũng không có bộc phát cái gì vô lượng quang huy, cũng không có hiện ra lực lượng kinh người, mà là thường thường không có gì lạ.

Bất quá Lý Dịch biết đây đúng là một kiện chí bảo, chỉ là muốn phát huy nó công hiệu còn cần từ từ nghiên cứu.

"Thái Dịch, thử nghiệm dùng Nguyên Thần chi lực thu lấy đóa này Xích Liên." Huyền Nguyệt Tử chợt đề nghị.

"Ta thử một chút." Lý Dịch không có đem nó cất vào Ngũ Hành Trạc bên trong, mà là một đạo Nguyên Thần hào quang bao phủ trên đó.

Nhưng mà sau một khắc.

Không tưởng tượng được sự tình phát sinh.

Đóa này Xích Liên đột nhiên chấn động một cái, sau đó hóa thành một đạo hào quang thẳng đến Lý Dịch mà đến, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt đóa này Xích Liên liền đã chui vào trong thân thể của hắn, biến mất tại trước mắt.

Lý Dịch giờ phút này cứ thế ngay tại chỗ.

Bởi vì hắn cảm giác mình trong đầu tồn tại một đóa Xích Liên, mà linh hồn của mình chính đoan ngồi tại đài sen này phía trên.

Một cỗ tia sáng kỳ dị từ Xích Liên bên trên tán phát đi ra, Lý Dịch linh hồn đang hấp thu cỗ này tia sáng kỳ dị đằng sau tại không ngừng lớn mạnh. . . Linh hồn của hắn đang mạnh lên.

"Cái này." Lý Dịch trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào hình dung loại cảm giác này.

Giống như hài nhi trở về mẫu thể, lại tốt giống như linh hồn bay vào Thiên Đường.

Ấm áp, thoải mái dễ chịu, vui vẻ.

Hơn nữa còn có một loại không có gì sánh kịp cảm giác an toàn, phảng phất linh hồn của mình nhận lấy đóa này Xích Liên bảo hộ  bất kỳ cái gì tổn thương đều không thể làm bị thương hắn linh hồn mảy may.

"Một kiện liên quan đến Nguyên Thần bảo vật a?" Huyền Nguyệt Tử thấy vậy khẽ gật đầu, xem như minh bạch một chút đóa này Xích Liên công dụng.

Nếu như nàng không có đoán sai, Lý Dịch Nguyên Thần đang bị đóa này Xích Liên bảo hộ, cũng nhận được Xích Liên tẩm bổ.

Chỉ cần đóa này Xích Liên một mực tại trong thân thể, hắn Nguyên Thần liền sẽ không ngừng mạnh lên.

Dù là về sau nằm đi ngủ, sớm muộn cũng có một ngày cũng sẽ tách ra Nguyên Thần chi hoa đến, căn bản cũng không cần tận lực tu hành, mà lại có đóa này Xích Liên bảo hộ, Nguyên Thần cơ hồ không lo.

Trên đời này có thể phá vỡ Xích Liên làm bị thương Lý Dịch linh hồn chỉ sợ có thể đếm được trên đầu ngón tay..