Chương 685: Thần Minh chi huyết

Chương 685: Thần Minh chi huyết

Lý Dịch đạt được đóa này thiên địa dựng dục Xích Liên đằng sau, tất cả mọi người cũng không có nhiều lời, bảo vật như vậy vô luận ai đạt được đều sẽ có ý kiến, chỉ có về Lý Dịch tất cả mới có thể để cho lòng người phục khẩu phục.

Mà tại lấy đi đóa này Xích Liên đằng sau, ánh mắt mọi người lần nữa trông thấy nhìn về hướng cái này không lớn ao nước.

Bởi vì lúc trước Hương Tương Tử nói qua, đóa này Xích Liên rất lớn xác suất giữ nguyên rễ tại một bộ thần thi phía trên, nếu như nói sự tình là thật, như vậy Thần Minh chi huyết ngay tại ao nước này dưới đáy.

"Thái Dịch, ngươi còn có pháp khí chứa đồ không có? Nhanh lên đem một ao này nước lấy đi, đây cũng không phải là nước bình thường, mà là ẩn chứa rộng lượng sinh mệnh tinh khí Sinh Mệnh Chi Thủy, một giọt liền có thể để cho người ta bạch cốt sinh nhục, uống một ngụm đoán chừng nặng hơn nữa thương đều có thể khôi phục lại."

Hương Tương Tử nói ra: "Bất quá chân chính có giá trị không phải cái này Thần Minh chi thủy, mà là dưới đáy nước Thần Minh thi thể."

Lý Dịch nghe vậy, liền nói ngay: "Nếu Sinh Mệnh Chi Thủy hữu dụng như vậy, vậy ta nếu không tốt độc chiếm, liền theo trước đó phân phối phương thức, đem ao nước này chia cắt."

Nói hắn nhìn một chút Khương Minh Thiên cùng Triệu Phương Cực: "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta không có ý kiến, loại này có thể trọng thương chóng khỏi Sinh Mệnh Chi Thủy đối với bất kỳ một cái nào người tu hành đều rất có ích lợi, nếu như có thể tùy thân mang theo một chút lời nói ở lúc mấu chốt khẳng định là có thể có sự giúp đỡ to lớn, mà lại ta con dị thú kia Cùng Kỳ bởi vì cùng sơn chủ Hỏa Họa chiến đấu, bị thương, cái này Sinh Mệnh Chi Thủy vừa vặn mang một chút trở về cho nó trị liệu." Khương Minh Thiên liền nói ngay.

Mặc dù hắn chiếm số định mức không nhiều, nhưng là một ao Sinh Mệnh Chi Thủy phân xuống nói cũng có thể được không ít, đầy đủ đến tiếp sau sử dụng.

Hương Tương Tử nhìn một chút Lý Dịch, không khỏi lộ ra một cái mỉm cười mê người: "Thái Dịch, ngươi xác thực rất không giống với, đối mặt trân quý như thế Xích Kim, còn có Sinh Mệnh Chi Thủy đều nguyện ý tuân thủ lời hứa, chia sẻ ra ngoài, lấy thực lực ngươi bây giờ, tương lai cho dù là không có chúng ta mấy vị tiên cô tương trợ, ngươi cũng có thể đi rất xa, dù sao hiện tại thực lực của ngươi đã có thể so với Tam Hoa cảnh."

"Một khi Ngũ Khí Triều Nguyên, vượt biên giết Tam Hoa cảnh căn bản không phải việc khó, chúng ta có thể đối với ngươi trợ giúp đã càng ngày càng nhỏ."

Lý Dịch nói ra: "Tiên cô nói lời này nghiêm trọng, tương lai tu hành đường còn rất dài, có thể cùng mấy vị tiên cô cộng đồng đến đỡ, đi đến một đoạn đường, đối với nhân sinh của ta mà nói cũng là một kiện cực kỳ may mắn sự tình."

"Ngoại vật lại trân quý, chung quy là ngoại vật thôi, cũng không phải là Xích Kim nhiều, liền có thể đi càng xa, nếu không vị này Xích Kim sơn chủ cũng sẽ không bị chúng ta liên thủ tru diệt."

"Tốt, trước tiên đem Sinh Mệnh Chi Thủy phân đi, sau đó nhìn xem ao nước này dưới đáy đến cùng có hay không Thần Minh thi thể."

Hắn sau đó vận khởi pháp lực, cách không một trảo.

Nước ao trong nháy mắt lao qua, sau đó Lý Dịch đem nó tinh chuẩn phân phối, hóa thành từng đạo dòng nước phân biệt tuôn hướng mấy người.

Trong đó Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử đoạt được nhiều nhất, hai người các nàng liền lấy đi cái này sáu thành Sinh Mệnh Chi Thủy, bất quá các nàng cũng không tính đem những này Sinh Mệnh Chi Thủy chiếm thành của mình, chỉ là lấy đi một bộ phận đằng sau, còn sót lại quay đầu tìm một cơ hội trả lại cho Lý Dịch.

Lý Dịch lời nói đối với các nàng cũng giống như vậy hữu dụng.

Những này chỉ là ngoại vật.

Muốn tại con đường tu hành đi càng xa, Thái Dịch thái độ đối với bọn họ cực kỳ trọng yếu.

Theo mấy người đem một ao Sinh Mệnh Chi Thủy chia cắt sạch sẽ, ao nước lộ ra nguyên bản dáng vẻ.

Một cái do Xích Kim hình thành hố to.

Một cây Xích Liên rễ cây cắm rễ đứng dậy, mà tại ao nước dưới đáy, lại lẳng lặng nổi lơ lửng một khối thần dị huyết nhục, cái này huyết nhục giống như giữa thiên địa một kiện chí bảo, tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Đồng thời còn có một cỗ đáng sợ năng lượng nơi này khắc phát tiết đi ra.

Cỗ năng lượng này cực nóng như lửa, vẻn vẹn chỉ là tiếp xúc cũng cảm giác làn da có một loại thiêu đốt cảm giác.

"Thật là đáng sợ năng lượng." Khương Minh Thiên lập tức giật mình, sau đó theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

Lấy thực lực của hắn bây giờ lại trong lúc nhất thời không có cách nào thích ứng cỗ này bàng bạc năng lượng thiêu đốt.

Triệu Phương Cực cũng hãi hùng khiếp vía lui về sau đi: "Ao nước kia dưới đáy có cái gì, là kỳ vật a? Loại trình độ này năng lượng vũ trụ ngay cả ta tế bào đều không chịu nổi, tại bị thiêu đốt hoại tử, toàn thân tựa như là bắt lửa một dạng."

"Đó là một khối huyết nhục." Lý Dịch giờ phút này hai con mắt híp lại, lấy thể phách của hắn có thể ngăn cản cỗ này đáng sợ năng lượng, đồng thời hắn cũng thấy rõ ràng trong hầm đồ vật.

"Một khối huyết nhục? Là Thần Minh huyết nhục a?" Khương Minh Thiên hỏi lần nữa.

Lý Dịch nói ra: "Không biết, hẳn là có rất lớn khả năng đi, khối huyết nhục này ẩn chứa phảng phất vô cùng vô tận năng lượng, mà lại đi qua thời gian lâu như vậy còn y nguyên tồn tại hoạt tính. . . Loại tình huống này ta vẫn là lần thứ nhất gặp phải."

"Một loại nào đó chí cao sinh linh huyết nhục, sau khi chết vô số năm mới có thể lưu lại đáng sợ như vậy sinh mệnh lực cùng linh khí, thật sự là đáng sợ." Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử giờ phút này cũng là rất là chấn kinh.

Cho dù là kẻ thành đạo, một khối huyết nhục cũng không có khủng bố như vậy.

Rất khó tưởng tượng, có được khối huyết nhục này sinh linh, khi còn sống đỉnh phong thời điểm đến cùng đến khủng bố đến mức nào.

Cái này đã vượt ra khỏi hai người các nàng nhận biết, bởi vì cho dù là thế giới tu đạo mạt pháp đỉnh phong nhất tồn tại, cũng vô pháp cùng sánh vai.

"Lấy ra nhìn xem, thứ này không có khả năng lưu ở nơi đây, nếu không sẽ dẫn tới đại họa." Huyền Nguyệt Tử nói ra.

Hương Tương Tử nhẹ gật đầu, vận khởi Long Hổ chi lực, cách không một trảo.

Khối kia phiêu phù ở đáy hố huyết nhục giờ phút này di động vị trí, giống như một đoàn năng lượng cực nóng đồng dạng nhảy lên mà ra, triệt để hiện ra ở trước mắt mọi người, mà lại khối huyết nhục này bên trên còn cắm rễ một cây Xích Liên rễ cây.

Rễ cây hấp thu khối huyết nhục này một bộ phận tinh hoa, cũng thành một kiện chí bảo, trước đó Hương Tương Tử cầm trong tay Xích Kim bảo kiếm, vận khởi Long Hổ chi lực đều không thể đem nó chặt đứt, nếu là có thể đem nó luyện chế thành một kiện Đạo khí  lời nói, tuyệt đối uy lực phi phàm.

Mà bây giờ đám người quan tâm hơn chính là, có thể hay không từ khối huyết nhục này ở trong đạt được trong truyền thuyết sinh mệnh chi huyết.

Huyết dịch mới là tiến hóa chỗ.

Chỉ là. Khối huyết nhục này vẻn vẹn chỉ là tiêu tán đi ra khí tức giống như này khủng bố, nếu là thật sự có thần huyết mà nói, nơi này bất cứ người nào đều không thể tiếp nhận nó năng lượng bàng bạc, sẽ bị trong nháy mắt đốt hủy thân thể, thậm chí giết chết Nguyên Thần.

"Thái Dịch, dùng Phỉ Mục chi châm, nhìn xem có thể hay không bức ra bên trong Thần Minh chi huyết." Giờ phút này, Hương Tương Tử lúc này nói ra: "Loại sinh linh này huyết nhục, trừ Thần Minh bên ngoài, ta muốn không đã có loại thứ hai khả năng."

"Ta thử một chút." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn lần nữa vận dụng Phỉ Mục chi châm.

Bất quá lần này hắn đầu tiên là đem Xích Liên rễ cây chém xuống đến, sau đó lại để Phỉ Mục chi kim châm tiến vào đoàn huyết nhục kia ở trong.

Hết thảy coi như thuận lợi. Phỉ Mục chi châm từ chỗ yếu nhất động thủ, đem khối huyết nhục này cho đâm xuyên qua.

Mặc dù chỉ là một cái không đáng chú ý lỗ kim nhỏ.

Nhưng là không tưởng tượng được sự tình phát sinh.

Một giọt óng ánh sáng long lanh, tựa như Xích Kim một dạng màu sắc huyết dịch lại từ cái kia lỗ kim ở trong chậm rãi nhỏ giọt xuống.

Giọt máu này đồng dạng ẩn chứa năng lượng bàng bạc, cùng kinh người sinh mệnh tinh khí, nhưng là trừ cái đó ra còn có một loại khiến người ta run sợ huyết mạch lực lượng, cỗ này huyết mạch lực lượng quang minh mà cực nóng.

Tựa như thái dương đồng dạng.

Huyết dịch chung quanh thậm chí đều xuất hiện một đoàn hư ảo liệt hỏa.

Đoàn liệt hỏa này vẻn vẹn chỉ là xuất hiện, gần nhất Xích Kim lại có dấu hiệu hòa tan.

"Quả nhiên là Thần Minh chi huyết." Khương Minh Thiên giờ phút này kích động không thôi.

Hắn ở chỗ này đào quáng hơn một năm, truy tìm truyền thuyết xa xưa tìm kiếm Thần Minh chi huyết, vì chính là sẽ có một ngày có thể mượn Thần Minh chi huyết, gột rửa nhục thân, có được Man Hoang thế giới huyết mạch.

Nếu như mình cũng có thể trở thành một vị thần huyết dòng chính mà nói, tương lai nhất định cũng có thể trở thành một phương chủ, có được phi phàm thành tựu..