Chương 685:

Chương 685:

"Một giọt máu, liền có lực lượng như vậy, ngay cả Xích Kim đều không thể tiếp nhận, như muốn tan rã, hiện tại ta minh bạch vì cái gì nơi này sẽ xuất hiện một cái hố to. Nhất định là lúc trước khối huyết nhục này rơi xuống thời điểm đem phụ cận hết thảy đều cho tan rã."

"Bất quá, hiện tại dùng cái gì đồ vật tại gánh chịu giọt máu này?"

Lý Dịch sau đó nhịn không được mở miệng nói ra.

Đám người lúc này mới đột nhiên lấy lại tinh thần.

Đúng vậy a.

Ngay cả Xích Kim đều bị hòa tan, vẻn vẹn chỉ là tới gần thân thể đều muốn bị đốt bị thương, dùng cái gì đồ vật đi gánh chịu giọt máu này?

"Pha loãng nó." Hương Tương Tử liếm liếm có chút phát khô môi đỏ mọng nói: "Một giọt máu lực lượng quá mức cường đại, chúng ta thậm chí cũng không có cách nào thu lấy, nhưng chỉ cần đem nó pha loãng, như vậy thì có thể nghĩ biện pháp đem nó mang đi."

"Dùng cái gì đồ vật có thể pha loãng giọt này Thần Minh chi huyết? Dùng nước không thể được, vẻn vẹn chỉ là tới gần nước liền bị bốc hơi rơi." Lý Dịch hỏi lần nữa.

Giọt này Thần Minh chi huyết chung quanh tồn tại đáng sợ năng lượng tràng.

Bình thường đồ vật căn bản là không có cách tiếp nhận, sẽ ở trong khoảnh khắc tiêu tán.

"Đương nhiên là dùng giữa thiên địa linh dịch đem nó pha loãng." Hương Tương Tử lập tức liền nghĩ đến biện pháp, nàng sau đó nhìn thoáng qua Huyền Nguyệt Tử.

Huyền Nguyệt Tử gật gật đầu.

Hai người tâm lĩnh thần hội.

Lúc này thi triển Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp.

Trong khoảnh khắc, đầy trời linh khí điên cuồng hướng phía hai người vọt tới, sau đó hai vị tiên cô lần nữa thi pháp, thi triển Hàng Long Phục Hổ chi thuật, đã thấy cái này rộng lượng linh khí hóa thành Chân Long tại quanh thân gào thét.

Sau đó Chân Long há mồm phun một cái, một vũng linh khí biến thành thanh tuyền phun ra ngoài.

Đây là mạnh mẽ dùng Long Hổ chi lực, đem linh khí cô đọng thành linh dịch.

Làm như vậy rất tốn sức, bình thường người tu đạo cũng không thường dùng thủ đoạn như vậy, trước kia Thất Tiên Cô tập hợp một chỗ thời điểm, vì để cho trăm hoa đua nở, mới có thể cưỡng ép vận dụng thủ đoạn như vậy.

Linh dịch phun về phía giọt máu kia, trong nháy mắt liền bị nhuộm thành một mảnh xích hồng chi sắc, giống như một khối hồng ngọc đồng dạng, óng ánh sáng long lanh.

Nhưng này rỉ máu vẫn còn, đoàn này linh dịch chỉ là lây dính một chút Thần Minh chi huyết liền đã có được đủ loại năng lực khó tin, ẩn chứa trong đó huyết mạch chi lực so thần huyết dòng chính còn cường đại hơn.

Mà tại pha loãng Thần Minh chi huyết về sau, cỗ năng lượng kia cũng đã đạt đến phạm vi có thể chịu đựng được, không có trước đó khủng bố như vậy.

"Quả nhiên hữu dụng." Lý Dịch thấy vậy lúc này vui mừng.

Chỉ cần tiếp tục nữa mà nói, giọt này Thần Minh chi huyết rất nhanh liền có thể triệt để pha loãng xong.

"Tiếp tục."

Hai vị tiên cô tiếp tục thi pháp, dùng thiên địa linh khí biến thành linh dịch pha loãng Thần Minh chi huyết.

Chỉ chốc lát sau công phu, giữa không trung liền phiêu đãng một đoàn khổng lồ xích hồng chi huyết, số lượng này vượt xa dự liệu của tất cả mọi người.

Thẳng đến sau nửa canh giờ, giọt kia Thần Minh chi huyết mới xem như triệt để pha loãng xong.

Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử mệt không khỏi thở hổn hển thở, nếu không có nơi này sinh mệnh tinh khí dồi dào, các nàng tiếp tục không gián đoạn nửa canh giờ vận chuyển hai môn đạo thuật, nhất định phải mệt mỏi nằm xuống không thể.

"Một giọt máu liền hao phí nhiều thời giờ như vậy, lại đến một giọt máu thật đúng là không được, Thái Dịch, trước cứ như vậy đi, đem giọt máu này phân, khối này Thần Minh huyết nhục tạm thời mang không đi, ta sẽ bố trí một phen, đem nó phong tỏa ở chỗ này, không để cho khí tức tiết lộ, về sau lại chậm chậm lấy máu."

Hương Tương Tử lắc đầu.

Cho dù là trước mắt bảo vật động lòng người, nhưng làm sao thực lực mình có hạn, không có cách nào đem nó toàn bộ mang đi, cũng một hơi ăn không được mập mạp.

Kế sách hiện nay, cũng chỉ có về trước đi tiêu hóa một chút  chờ sau đó lại chậm chậm xử lý.

Lý Dịch thấy vậy nhẹ gật đầu: "Cũng chỉ đành như vậy, nơi này bảo vật vô số, còn có một số địa phương không có thăm dò, tiếp tục tốn tại nơi này cũng không phải biện pháp, trước cứ như vậy, chúng ta về trước Xích Sơn thành, nơi này bí mật trước để ở chỗ này, còn nhiều thời gian, dù sao cũng chạy không thoát."

Hương Tương Tử nhìn thấy Thái Dịch đồng ý, lúc này đem khối này Thần Minh huyết nhục đưa về hố to chỗ sâu, sau đó lại lấy ra một bộ phận Sinh Mệnh Chi Thủy đổ trở về, đem cái kia huyết nhục bao trùm, đem cái kia năng lượng bàng bạc cùng huyết mạch khí tức ẩn nấp ở.

Sau đó đám người lập tức đem cái kia pha loãng Thần Minh chi huyết phân phối một phen, tiếp lấy tranh thủ thời gian rút lui ra ngoài.

Mà trước khi đi, Hương Tương Tử nguyên địa lấy tài liệu, dùng Xích Kim phong tỏa cửa vào, mặc dù không cách nào bảo đảm sinh mệnh tinh khí không tiết ra ngoài, nhưng làm như vậy lại là so trước đó tốt.

Nhiều, ít nhất chờ sinh mệnh tinh khí tiết lộ đi ra bên ngoài thời điểm ảnh hưởng đã rất nhỏ.

Giờ phút này.

Lý Dịch lại phát hiện, chính mình Thiên Nhất điện bên trong cũng tràn đầy lượng sinh mệnh tinh khí khổng lồ, vẻn vẹn chỉ là gần bên trong sinh mệnh tinh khí liền đầy đủ phung phí một đoạn thời gian rất dài.

"Vẻn vẹn chỉ là một khối Thần Minh huyết nhục không đủ để diễn hóa xuất nhiều như vậy sinh mệnh tinh khí, bên trong khẳng định còn có càng lớn bí mật." Huyền Nguyệt Tử giờ phút này bí mật truyền âm cho Lý Dịch: "Thái Dịch, ngươi bây giờ thực lực không đủ, nơi này bí mật đừng lại đào móc đi xuống, một giọt Thần Minh chi huyết liền đầy đủ chúng ta sử dụng  chờ tương lai ngươi trở thành Tam Hoa cảnh đằng sau, lại đến tìm kiếm cũng không muộn."

"Thì ra là thế, đa tạ tiên cô nhắc nhở." Lý Dịch âm thầm đáp lại nói Huyền Nguyệt Tử chợt cũng không nói thêm gì nữa.

Nơi này ẩn chứa tạo hóa, cơ duyên quá lớn, cho dù là các nàng hiện tại cũng nắm chắc không đủ.

Mà lại thế giới này cũng không phải là không có cường giả.

Một khi tin tức tiết lộ, tuyệt đối sẽ mang đến họa sát thân.

Hương Tương Tử cũng cảm thấy điểm ấy, cho nên lập tức thu tay lại, rời khỏi nơi đây, không dám tiếp tục tái phát đào xuống dưới.

"Khương Minh Thiên, Triệu Phương Cực, Thần Minh chi huyết tin tức, còn có chuyện nơi đây không cần tiết lộ nửa điểm, nếu không lấy các ngươi thực lực tuyệt đối sẽ đưa tới họa sát thân." Lý Dịch sau đó lại trịnh trọng đối với hai người khác nói.

Khương Minh Thiên nói ra: "Lý Dịch, ngươi yên tâm đi, ta lại không ngốc, đừng nói nơi này bảo vật, liền xem như trên người ta Xích Kim cũng không dám tiết lộ tin tức, không phải vậy ta chỉ sợ không có cách nào còn sống trở lại trên Địa Cầu đi."

"Ta cũng đọc qua sách, mang ngọc có tội đạo lý, người Địa Cầu người nào không biết, ta thậm chí thậm chí ngay cả Thần Minh chi huyết một chút khí tức cũng không dám tiết lộ." Triệu Phương Cực cũng hết sức trịnh trọng nói.

"Đã như vậy, vậy các ngươi ngay tại Xích Kim sơn đợi một thời gian ngắn, là lợi dụng pha loãng sau Thần Minh chi huyết, thức tỉnh trở thành thần huyết chiến sĩ, hay là thế nào, đều nhìn các ngươi, tóm lại tăng cường thực lực đồng thời, đem cái mông lau sạch sẽ lại rời đi, người của thế giới này sẽ để mắt tới các ngươi, khó đảm bảo trên Địa Cầu địch nhân sẽ không để mắt tới các ngươi, hiện tại Địa Cầu liền cùng cái sàng một dạng, từng cái thế giới cường giả vượt giới mà đến, nếu là ngửi thấy các ngươi mùi trên người, đoán chừng sẽ bị bắt đi luyện chế thành đan dược." Lý Dịch nói ra.

Hai người nghe vậy đều là trong lòng run lên.

Bọn hắn biết Lý Dịch lời này tuyệt đối không phải nói chuyện giật gân.

Làm người Địa Cầu, rất rõ ràng một chút người tu hành đức hạnh.

Có thể nói không có chút nào ranh giới cuối cùng.

Cái này Man Hoang thế giới, cứ việc dã man, nhưng dù gì cũng có một ít thuần phác tư tưởng..