Chương 686: Thần Nữ vượt giới

Chương 686: Thần Nữ vượt giới

Khi Lý Dịch bọn người lần nữa trở về Xích Sơn thành thời điểm, người trong thành đã ít người.

Bởi vì Lý Dịch để Xích Kim sơn bên trong tất cả nô lệ, thủ sơn chiến sĩ đều xua đuổi, mà rất nhiều chiến sĩ phía sau mang đại biểu cho một gia đình, có chút chiến sĩ thậm chí tại Xích Sơn thành có rất nhiều nô lệ, tùy tùng, môn khách.

Bọn hắn rời đi, tự nhiên sẽ mang theo một nhóm người lớn rời đi.

Mà bởi vì nguyên nhân này, rất nhiều thương chủ cũng sợ bị sau đó thanh toán, cũng lựa chọn tạm thời rời đi.

Cái này khiến nguyên bản náo nhiệt phồn hoa Xích Sơn thành lập tức liền trở nên vắng lạnh đứng lên.

Bất quá đây đối với Lý Dịch mà nói là một chuyện tốt, Xích Kim sơn bên trong bí mật quá lớn, lưu lại nơi này người càng thiếu càng ít, hắn cảm thấy mình xua đuổi đi những người kia là chính xác.

Chỉ là một tòa thành trì không có trật tự, không có quản lý cũng không được.

Nơi này còn không thể bỏ hoang, Lý Dịch như là đã trở thành nơi này sơn chủ, về sau còn muốn ở chỗ này sinh hoạt, đặt chân, tu hành, nếu như cứ như vậy bỏ hoang rồi nhất định có nhiều bất tiện.

Cho nên khi Lý Dịch trở về Xích Sơn thành thời điểm, lập tức tìm được còn tại trong thành thương chủ, Nữ Hằng.

Nữ Hằng lần nữa nhìn thấy Lý Dịch thời điểm, ánh mắt lộ ra vẻ cung kính, bởi vì hiện tại Lý Dịch đã xưa đâu bằng nay, không còn là một vị phổ thông thần huyết chiến sĩ, mà là một phương chủ.

Hơn nữa còn là mới Xích Kim sơn chủ.

Loại thân phận này biến hóa, để nàng vị này Bắc Hoang nhất mạch thần huyết gia tộc thương chủ cũng không nhịn được ảm đạm phai mờ.

"Hiện tại ta có hay không hẳn là xưng hô ngài là, sơn chủ Đại Dịch." Nữ Hằng giờ phút này một đôi mắt cụp xuống, mang theo vài phần ý cười cùng tôn trọng, dò hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Nữ Hằng, ngươi trợ giúp qua ta, hiện tại ta cầm xuống Xích Kim sơn, cũng là thời điểm hồi báo ngươi, ngươi có hứng thú hay không giúp ta quản lý tòa này Xích Sơn thành, ta muốn kinh doanh một tòa thành lợi ích, thắng qua ngươi đi lần nữa hành thương."

Nữ Hằng hơi kinh ngạc, lại có chút vui vẻ nói: "Đại Dịch, muốn đem Xích Sơn thành giao cho ta quản lý a?"

"Ta là một vị chiến sĩ, cần mạnh lên cùng chiến đấu, quản lý một tòa thành không phải ta am hiểu, nếu như ngươi không nguyện ý lời nói ta không thể làm gì khác hơn là khác xin mời những người khác, không biết thương chủ Tu Tượng có nguyện ý hay không đáp ứng chuyện này." Lý Dịch nói ra.

Hắn cảm thấy muốn quản lý tòa thành này, dùng tốt nhất thế giới này bản địa người, dạng này mới có thể tốt hơn tuân thủ thế giới này quy tắc.

"Tu Tượng còn tại Thần Mộc thành, đến một lần một lần rất chậm trễ thời gian, nếu Đại Dịch ngài đã nói như vậy, vậy ta liền đón lấy nhiệm vụ này, cố gắng vì Đại Dịch quản lý tốt tòa này Xích Sơn thành."

Nữ Hằng vội vàng nói, không cho Lý Dịch đổi ý cơ hội.

"Cái kia hết thảy liền giao cho Nữ Hằng ngươi." Lý Dịch nói ra.

"Sơn chủ yên tâm, ta sẽ để cho Xích Sơn thành lần nữa khôi phục phồn vinh." Nữ Hằng lời thề son sắt nói, nàng đối với mình năng lực vẫn rất có lòng tin, dù sao nàng cũng là thương chủ xuất thân, biết thế nào mới có thể hấp dẫn các phương thương chủ đến đây.

Lý Dịch nhẹ gật đầu, cũng không nói nhiều, nếu lựa chọn Nữ Hằng đi quản lý Xích Sơn thành, vậy hắn liền sẽ cho tín nhiệm.

Đối với thế giới này hứa hẹn, hắn hay là rất tín nhiệm.

Bàn giao chuyện này đằng sau.

Lý Dịch liền lần nữa quay trở về phủ thành chủ.

Nơi này không chỉ có là người đi nhà trống, mà lại thứ đáng giá đều bị chuyển vào riêng phần mình trong pháp khí chứa đồ, hiện tại phủ thành chủ chính là một cái xác không, không có cái gì, nhưng nếu là dùng để ở người lại là một cái nơi rất tốt.

"Thái Dịch, ta cần ngươi mở ra vượt giới cửa lớn một chuyến, ta cùng Hương Tương Tử muốn về Hương Hỏa thế giới một chuyến." Lúc này Huyền Nguyệt Tử mở miệng nói: "Có ba vị tiên cô đang chờ chúng ta hỗ trợ tái tạo nhục thân, triệt để phục sinh."

"Bây giờ có Xích Kim, Sinh Mệnh Chi Thủy, Thần Minh chi huyết, tin tưởng mặt khác ba vị tiên cô rất nhanh liền có thể khôi phục lại."

"Tốt, đây là việc nhỏ, bất quá hai vị tiên cô rời đi, cái này Xích Sơn thành ai đến tọa trấn." Lý Dịch hỏi.

Hương Tương Tử giận một chút: "Thái Dịch, là thời điểm về thế giới mạt pháp một chuyến, đem Thần Nữ Vân Phi Tử mấy người bọn hắn mang tới, thế giới này linh khí dồi dào, thích hợp với các nàng khôi phục nhanh chóng thực lực, giúp ngươi tọa trấn Xích Kim sơn khẳng định không có vấn đề."

Lý Dịch nghe vậy nghĩ nghĩ, sau đó nhẹ gật đầu: "Có đạo lý, trứng gà không thể thả tại trong một giỏ xách, thời đại mạt pháp người tu đạo, toàn đợi ở Địa Cầu cũng không được, ở chỗ này dàn xếp cũng là một chuyện tốt."

Địa Cầu tình thế phức tạp, không bằng trước tiên ở nơi này đặt chân.

Dù sao Man Hoang thế giới cùng Địa Cầu là tương liên, cũng không cần vượt giới, chỉ cần dọc theo Thần Minh chôn xương sơn cốc phi hành liền có thể đến Địa Cầu.

Sau đó, Lý Dịch cũng không chậm trễ thời gian, lập tức an trí vượt giới máy móc, lấy ba kiện kỳ vật là năng lượng nguyên, mở ra vượt giới cửa lớn  liên tiếp hương hỏa thành thần thế giới.

Hai vị tiên cô bởi vì có chuyện quan trọng đi làm, cho nên không có mua khống dừng lại, lập tức liền vượt giới rời đi.

Đưa tiễn Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử đằng sau, Lý Dịch lần nữa điều chỉnh thử vượt giới máy móc, một lần nữa định vị tọa độ, lần nữa mở ra kết nối thế giới tu đạo mạt pháp vượt giới cửa lớn.

Theo vượt giới đại môn bị mở ra.

Linh khí trong thiên địa điên cuồng hướng phía thế giới tu đạo mạt pháp dũng mãnh lao tới, thế giới kia vạn vật đều đói khát quá lâu, bây giờ vượt giới đại môn mở ra, Man Hoang thế giới linh khí ngay tại bị điên cuồng cướp đoạt.

Cùng lúc đó. Thế giới tu đạo mạt pháp Bảo Đình bên ngoài, có một chỗ sơn cốc.

Nơi này trăm hoa đua nở, chim hót hoa nở, ốc xá nghiễm nhiên, một bộ thế ngoại đào nguyên chi địa.

Mà tại sơn cốc sau có ba hòn núi lớn, hoa nở như hoa sen, trên đó có uy nghiêm khí phái cung điện, tại nhất chủ vị trên cung điện lại treo một cái bảng hiệu "Thái Dịch điện ".

Đây là Lý Dịch ban đầu ở thế giới tu đạo mạt pháp an một cái điểm dừng chân.

Trong thành ở đều là đã từng Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ, chỉ là hiện tại bọn hắn cảnh giới rơi xuống, biến thành người bình thường, nhưng là Lý Dịch ở chỗ này truyền thụ tân pháp, Võ Đạo.

Mặc dù không đủ để khôi phục thực lực, nhưng lại có thể bảo tồn khí huyết, thân thể cường tráng, không đến mức tay trói gà không chặt.

Mà theo vượt giới đại môn mở ra, mảnh sơn cốc này lại một lần tiếp thụ lấy linh khí phong bạo tẩy lễ.

Bất quá tình huống như vậy đã không phải là lần thứ nhất xuất hiện.

Cảm nhận được linh khí dâng trào, trong thành tất cả người tu đạo gần như không ước mà cùng thả ra trong tay tất cả mọi chuyện, liều mạng hấp thu cỗ này kiếm không dễ linh khí, chỉ cần có linh khí, những người tu đạo này liền có thể lần nữa diên thọ một khoảng thời gian, không đến mức chết già tọa hóa.

"Là Thái Dịch lần nữa mở ra vượt giới đại môn, lần này khẳng định lại muốn dẫn người vượt giới tu đạo, nhanh đi Thái Dịch điện trước gặp nhau."

Tất cả mọi người ý thức được điểm này, bọn hắn đang thu nạp linh khí đồng thời, nhất tâm nhị dụng, vội vàng hướng phía Thái Dịch điện tiến đến.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, liền có ba bốn mươi vị người tu đạo từ bốn phương tám hướng hội tụ tới.

Mà cùng lúc đó, một khung trắng lam giao nhau Lôi Đình Chiến Cơ cũng từ trên không của sơn cốc nơi nào đó bay đến Thái Dịch điện trước lơ lửng, theo cabin mở ra, thân là Thiên Đạo tông Thần Nữ Vân Phi Tử giờ phút này lại chậm rãi đi xuống.

Nàng dáng người trác tuyệt, mỹ mạo phi phàm, toàn thân tản ra một cỗ khí chất cao quý, giống như một đóa Tiên Liên, có thể đứng xa nhìn không thể đùa bỡn.

Mặc dù Vân Phi Tử pháp lực mất hết, nhưng là nàng dựa vào Lý Dịch trước khi đi lưu lại Lôi Đình Chiến Cơ, vẫn như cũ rất tốt xử lý tòa thành nhỏ này, đồng thời còn thu nạp đến từ Bảo Đình mấy vị thời đại mạt pháp người tu đạo.

Trừ cái đó ra, nàng còn tại trong lúc này, góp nhặt rất nhiều trân quý Đạo khí.

Bởi vì Vân Phi Tử rất rõ ràng, thế giới mạt pháp đã không có để Đạo khí khôi phục hy vọng, nhưng là vượt giới đằng sau Đạo khí vẫn như cũ có thể phát huy ra to lớn giá trị.

"Lần trước Hương Tương Tử, Lưu Cô Tử, đạo trưởng trọc, Phi Vân Tử, càn đạo trưởng, hết thảy năm người vượt giới mà đi, không biết lần này lại sẽ có cái nào cái người may mắn." Vân Phi Tử thầm nghĩ trong lòng.

Nội tâm của nàng cũng tràn đầy vượt giới rời đi khát vọng.

Biến thành phàm nhân hồi lâu, cảnh giới rơi xuống nghiêm trọng, nàng mỗi ngày đều tại khát vọng đi hướng một cái thế giới mới, khôi phục đã từng Tam Hoa cảnh tu vi.

Bất quá tại mọi người đến Thái Dịch điện trước thời điểm.

Bên ngoài đại điện trên đất trống, Lý Dịch đã ở chỗ này chờ.

Chẳng qua là khi bọn này đã từng Tam Hoa cảnh người tu đạo lần nữa nhìn thấy Lý Dịch thời điểm, lại nhao nhao mở to hai mắt, cảm thấy chấn kinh.

Đã thấy trước mắt Lý Dịch, thân quấn ngũ sắc chi khí, trong lúc phất tay như có Long Hổ thanh âm, mà lại vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó bất động, chung quanh trong mơ hồ liền có tia chớp màu bạc nhảy lên.

Không hề nghi ngờ.

Thái Dịch đã Ngũ Khí đại viên mãn, hơn nữa còn tu thành Thiên Đạo tông Hàng Long Phục Hổ chi thuật, giờ phút này đã thân có Long Hổ chi lực.

Nhưng cái này sao có thể?

Mới Ngũ Khí cảnh đại viên mãn liền có thể ngưng tụ Long Hổ chi lực? Đây không phải Tam Hoa cảnh cao thủ mới có thể có a?

Cũng không biết Thái Dịch đến cùng là vài rồng vài hổ chi lực.

"Thái Dịch thực lực bây giờ chỉ sợ đã không kém hơn Nhất Hoa cảnh cao thủ." Thân là Thiên Đạo tông Thần Nữ Vân Phi Tử nhịn không được mím môi, che giấu nội tâm chấn kinh.

Lúc này mới bao lâu thời gian, chiến lực liền đạt đến Tam Hoa cảnh rồi?

Thực lực gia tăng đơn giản không hợp với lẽ thường, cho dù là mỗi ngày cùng Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử song tu, cũng không có khả năng nhanh như vậy a.

Lý Dịch thời khắc này thực lực quả thật có thể ngăn chặn rất nhiều Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ, hắn cũng không có vội vã đóng lại vượt giới cửa lớn, mà là để Man Hoang thế giới linh khí chi phong, nhiều quét một chút nơi này.

Để bên trong tòa thành nhỏ này người tu đạo nhiều hưởng thụ một chút cỗ linh khí này.

"Bần đạo gặp qua Thái Dịch."

"Thái Dịch, ngươi cuối cùng là vượt giới tới, coi là thật để lão đạo đợi thật lâu."

"Thái Dịch tới, hi vọng liền đến."

Những người này nhìn thấy Lý Dịch rất kích động, bởi vì Lý Dịch hai lần trước vượt giới, đã để tám vị người tu đạo được lợi, lần này rất nhiều người đều muốn trở thành nhóm thứ ba kẻ may mắn.

Mà lại lần này, bọn hắn cảm thấy Lý Dịch sẽ mang theo càng nhiều người vượt giới mà đi.

Chí ít cũng sẽ so lần thứ hai nhiều.

Trên thực tế, Lý Dịch cũng là nghĩ như vậy.

Hắn lần này vượt giới, suy nghĩ nhiều mang một số cao thủ, dù sao Xích Kim sơn rất lớn, dung hạ được những người này, chính mình cũng đè ép được những người này, cùng hai lần trước vượt giới tình huống hoàn toàn khác biệt.

"Các vị tiền bối, nói ngắn gọn, lần này ta mở ra vượt giới cửa lớn, muốn xin mời hai mươi người theo ta rời đi nơi đây, tiến về Man Hoang thế giới lại nối tiếp con đường phía trước." Lý Dịch mở miệng nói: "Lần này vượt giới đằng sau, còn muốn trở về chỉ sợ không dễ, cho nên còn xin các vị tiền bối suy tư đằng sau mới quyết định."

Vân Phi Tử một đôi mắt đẹp sáng rực nhìn chằm chằm Lý Dịch nói: "Thái Dịch, còn xin mang theo ta vượt giới mà đi, mấy vị tiên cô đều đã theo Thái Dịch mà đi, ta thân là Thiên Đạo tông Thần Nữ, không có khả năng chậm trễ nữa."

"Mà xem như hồi báo, ta nguyện ý vì Thái Dịch ra sức trâu ngựa.".