Chương 687: Nhóm thứ ba cao thủ

Chương 687: Nhóm thứ ba cao thủ

Vân Phi Tử hiển nhiên không muốn bỏ qua lần thứ ba vượt giới cơ hội, cho dù là nàng thân là trước kia Đạo Đình tam đại tông một trong Thiên Đạo tông Thần Nữ, giờ phút này cũng không thể không buông xuống tư thái, đem thái độ bày rất thấp, chủ động khẩn cầu Lý Dịch mang nàng vượt giới rời đi.

Dù sao bỏ qua lần này cơ hội, lần tiếp theo vượt giới lại không biết phải chờ tới lúc nào.

Lý Dịch mở miệng nói: "Lần này vượt giới ta cần hai mươi vị Tam Hoa cảnh người tu đạo, Thần Nữ đã có ý, vậy ta tự nhiên sẽ không cự tuyệt, dù sao trước đó một đoạn thời gian, cũng may mà Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử hai vị tiên cô xuất thủ tương trợ, không phải vậy ta chỉ sợ còn không sống tới hôm nay."

"Thái Dịch khách khí, đây là hẳn là." Vân Phi Tử nghe vậy trong lòng kinh hỉ, nhưng nàng hay là áp chế nội tâm vui sướng, mười phần khách khí nói.

Lý Dịch nhẹ gật đầu sau đó vừa nhìn về phía mặt khác dần dần già đi người tu đạo, tại không có linh khí trong thế giới, bọn hắn có thể sống mệnh liền đã không tệ, rất khó lại duy trì lúc còn trẻ tướng mạo, cho nên từng cái đều hiển thị rõ vẻ già nua.

"Các vị tiền bối, còn có mười chín cái vượt giới danh ngạch, lần này ta liền độc đoán một chút, không biết cái nào tiền bối có thể luyện chế Đạo khí, trong tay của ta có một ít rất tốt vật liệu luyện khí, khổ vì không người luyện khí." Lý Dịch trực tiếp mở miệng hỏi.

Lời này vừa ra.

Mọi người cùng xoát xoát nhìn về hướng một vị râu tóc đều nhanh rơi sạch lão giả.

"Bần đạo, Đạo Khí tông Thiên Công đạo nhân, gặp qua Thái Dịch, luyện khí nhất đạo, lão đạo hiểu sơ một hai." Vị lão giả này thi cái lễ.

Đạo Khí tông?

Lý Dịch nghe vậy liền nói ngay: "Có một vị gọi Đường Nghĩa đạo trưởng, cũng là xuất từ Đạo Khí tông, hắn là. . ."

"Đó là lão đạo sư đệ." Thiên Công đạo nhân mở miệng nói.

Lý Dịch nghĩ tới đã từng đạo trưởng trọc nói lời, hắn biết được Hô Phong Đại Pháp, hắn một vị sư huynh biết được Hoán Vũ Đại Pháp, hợp lại mới là Hô Phong Hoán Vũ đỉnh tiêm đạo thuật, về sau môn đạo thuật này hợp hai làm một đầy đủ hết, nguyên lai là đạo trưởng trọc đã tìm về hắn vị sư huynh này.

"Thì ra là thế, sớm biết như vậy, lần trước vượt giới nên để tiền bối cùng đạo trưởng trọc cùng một chỗ vượt giới, cũng muốn toàn tình sư huynh đệ." Lý Dịch nói ra; "Không biết tiền bối thuật luyện khí cùng đạo trưởng trọc tỉ như gì?"

"Lão đạo đã học được Hô Phong Hoán Vũ chi thuật, luyện khí kỹ năng, cùng lão đạo cái kia sư đệ không khác nhau chút nào." Thiên Công đạo nhân nói ra.

"Như vậy liền tốt, về sau đến phiền phức tiền bối." Lý Dịch nói ra.

Thiên Công đạo nhân trả lời: "Thái Dịch khách khí, đây là việc nằm trong phận sự."

Lý Dịch sau đó lại hỏi; "Có thể có tinh thông thuật luyện đan?"

"Đạo Đan tông, Thái Thượng trưởng lão, Đan Hoa Tử, Đan Linh Tử, gặp qua Thái Dịch." Lập tức liền có hai vị đạo nhân vội vàng từ trong đám người ép ra ngoài, bọn hắn cung kính thử một khối, đồng thời báo lên chính mình sư thừa.

"Lần này vượt giới còn xin hai vị tiền bối đồng hành." Lý Dịch thi cái lễ nói.

Đan Hoa Tử, Đan Linh Tử hai vị lão đạo nghe vậy lập tức mừng rỡ không thôi, không nghĩ tới Thái Dịch thế mà nhìn trúng chính mình thuật luyện đan, bất quá tại thế giới mạt pháp, thuật luyện đan cùng luyện khí chi thuật một dạng đều là đồ vô dụng.

Bất quá tại linh khí dư thừa thế giới khác, nhất định có thể mở ra sở trường.

Lý Dịch còn nói thêm: "Lần này vượt giới còn cần một chút thực lực cường đại tiền bối hiệp trợ, chư vị tiền bối bên trong nhưng còn có Tam Hoa cảnh đỉnh phong cao thủ tồn tại?"

Nhưng mà lời này vừa ra, không ít người lẫn nhau nhìn thoáng qua, đều là lắc đầu.

Tại thế giới tu đạo mạt pháp còn có thể giữ lại Tam Hoa cảnh người tu đạo có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lý Dịch lại hỏi: "Từ Tam Hoa cảnh rơi xuống cao thủ cũng coi như."

Lời này vừa ra, lập tức liền có mấy vị lão đạo đi ra.

"Bần đạo Nguyên Dương đạo nhân, từng là Tam Hoa cảnh đỉnh phong người tu đạo, chẳng qua hiện nay chỉ có một đóa Sinh Mệnh chi hoa lung lay sắp đổ, không biết có thể hay không may mắn là Thái Dịch hiệu lực." Một vị mặt mũi tràn đầy tử khí trung niên đạo nhân, mang theo vài phần bất đắc dĩ nói.

"Ta tên Thần Hư đạo nhân, đã từng là Tam Hoa cảnh đỉnh phong, bây giờ có hai hoa còn tại, nguyện vì Thái Dịch hiệu tử lực." Một vị gọi Thần Hư đạo nhân người lập tức đi ra, hắn trạng thái tương đối tốt, cầm trong tay quạt lông, tựa như cao nhân đắc đạo.

"Tại hạ Thanh Phong Tử, Tam Hoa đã tiết rơi, bây giờ chỉ có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh cảnh giới đỉnh cao, không biết có thể hay không nhập Thái Dịch chi nhãn." Một vị có chút nghèo kiết hủ lậu lão đạo, do dự một chút cuối cùng vẫn là nói ra.

Từng có lúc ba người này đều là thế giới tu đạo cao thủ hàng đầu, gần với kẻ thành đạo cùng đại viên mãn phía dưới, bây giờ tuế nguyệt tàn phá, để bọn hắn cảnh giới vừa rơi xuống lại rơi, cuối cùng đã không có ngày xưa hăng hái.

Thậm chí đều lo lắng cho mình cảnh giới không đủ, không bị Lý Dịch để ở trong mắt.

Lý Dịch tôn trọng thi cái lễ nói: "Lần này vượt giới phiền phức ba vị tiền bối."

"Không dám, không dám." Ba vị đạo nhân có chút thụ sủng nhược kinh, vội vàng đáp lễ, đồng thời lại không hiểu kinh hỉ đứng lên.

Không nghĩ tới chính mình cảnh giới rơi xuống, thọ nguyên không nhiều, lần này cũng có thể được coi trọng.

Những người khác để ở trong mắt, mặc dù hâm mộ, nhưng cũng không lời nào để nói.

Dù sao người khác đã từng là Tam Hoa cảnh đỉnh phong cao thủ, mặc dù rơi xuống, nhưng chỉ cần linh khí dư thừa nói, trùng tu trở về cũng là rất nhanh, đây là người khác ưu thế, hâm mộ không tới.

Lý Dịch điểm danh bảy người đằng sau, lại lần nữa nhìn về hướng Vân Phi Tử, sau đó nói ra: "Thần Nữ, ta đem ba cái vượt giới danh ngạch tặng cùng ngươi, đây là đối với Thiên Đạo tông mấy vị tiên cô hồi báo, còn sót lại mười người liền từ thọ nguyên không nhiều tiền bối ở trong lựa chọn sử dụng đi."

Thần Nữ Vân Phi Tử nghe vậy hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh nhưng lại lần nữa vui mừng: "Đa tạ Thái Dịch khẳng khái."

Rất nhanh.

Nàng lập tức điểm ba vị Tam Hoa cảnh người tu đạo.

Hai nam một nữ.

Hai vị kia nam tử từng là Thiên Đạo tông 36 Hộ pháp Thần Tướng một trong, bất quá đã trải qua thời đại mạt pháp đằng sau, đã từng 36 Hộ pháp Thần Tướng cũng còn thừa không có mấy, Thần Nữ Vân Phi Tử không nguyện ý nhìn thấy mạch này đoạn tuyệt, cho nên đem hai cái danh ngạch cho ra ngoài. Mà vị nữ tử kia lại là một vị mặt mũi nhăn nheo lão cô, đây là Vân Phi Tử đã từng người hộ đạo, đối với mình trung thành tuyệt đối, ân tình sâu nặng, nàng cũng không nguyện ý nhìn thấy vị này đã từng người hộ đạo tại thời đại mạt pháp bên trong tiếp tục phí thời gian tuế nguyệt, muốn mang nó cùng một chỗ vượt giới, cho nó tân sinh.

Sau đó.

Mười vị thọ nguyên không nhiều người tu đạo cũng rất nhanh sàng chọn đi ra, trong lòng bọn họ kích động, cũng đối Lý Dịch biểu thị ra lòng cảm kích.

Lý Dịch cử động lần này đúng là rất được lòng người, đem mười cái vượt giới danh ngạch đưa cho thọ nguyên ít nhất mười người, mà không phải phân biệt đối xử, cũng không phải nhìn quan hệ xa gần, tuy nói có chiếu cố Thiên Đạo tông, nhưng cũng là trước đó Thiên Đạo tông mấy vị tiên cô tranh thủ tới, điểm này cũng không thể quở trách nhiều.

Nhìn thấy hai mươi vị tu đạo cao thủ đầy đủ.

Lý Dịch lần nữa nói: "Thần Nữ, chúng ta đoàn người này rời đi về sau, ai đến khống chế Lôi Đình Chiến Cơ, quản lý nơi này tương đối phù hợp?"

Thần Nữ Vân Phi Tử lập tức nói: "Tử Ngọc chân nhân xử sự công bằng, thích hợp nhất."

Nàng tiến cử một người.

Lúc này, một vị người mặc áo bào tím, đầu đội ngọc quan, ăn nói có ý tứ trung niên đạo nhân liền chậm rãi đi lên phía trước đến, hắn hướng Thái Dịch thi cái lễ.

"Tử Ngọc chân nhân, nơi đây liền phiền phức ngài thay mặt quản lý, lần sau vượt giới, ta nên sẽ đem còn sót lại tất cả mọi người cùng nhau mang đi, còn xin chư vị an tâm chớ vội." Lý Dịch nói ra.

"Đây là việc nằm trong phận sự, Thái Dịch còn xin yên tâm đi xa, nơi đây ta tự sẽ chiếu khán." Tử Ngọc chân nhân nói nghiêm túc.

Lý Dịch nhẹ gật đầu, lúc này đem Lôi Đình Chiến Cơ quyền hạn tặng cho Tử Ngọc chân nhân.

Mặc dù Lôi Đình Chiến Cơ hỏa lực với hắn mà nói đã không đáng giá nhắc tới, nhưng là tại cái này thế giới tu đạo mạt pháp lại là một cái đại sát khí, bởi vì chiến cơ là không cần linh khí duy trì, lúc trước lưu lại nguồn năng lượng cũng đầy đủ chiến cơ duy trì trăm năm trở lên.

Dùng để giữ gìn tòa thành nhỏ này an toàn không thể thích hợp hơn.

"Đây là Sinh Mệnh Chi Thủy, ẩn chứa lượng sinh mệnh tinh khí khổng lồ, có thể ích thọ duyên niên, như thế nào dùng, toàn bằng Tử Ngọc chân nhân làm chủ." Lý Dịch sau đó lại dùng dịch dinh dưỡng cái bình đựng một bình từ Man Hoang thế giới Tử Kim sơn lấy được Sinh Mệnh Chi Thủy.

Hắn đem món bảo vật này tặng cho Tử Ngọc chân nhân.

Cái này nhưng so sánh linh khí còn lợi hại hơn nhiều, một giọt liền có thể tục ở thọ nguyên không nhiều người mệnh.

Bất quá Sinh Mệnh Chi Thủy hắn có rất nhiều, một cái bình đối với Lý Dịch tới nói căn bản chính là chín trâu mất sợi lông, nhưng là ở chỗ này lại là chân chính thiên tài địa bảo.

Tử Ngọc chân nhân ngơ ngác một chút, theo bản năng nhận lấy bình này Sinh Mệnh Chi Thủy.

Cho dù là cách cái bình hắn đều có thể cảm nhận được có một cỗ bồng bột sinh mệnh tinh khí tiêu tán đi ra, chỉ là hít một hơi, hắn cũng cảm giác toàn thân già yếu cơ thể đạt được nghịch chuyển, bắt đầu biến tuổi trẻ đứng lên, liền ngay cả thọ nguyên đều có gia tăng.

"Cái này, cái này. . ." Dù hắn luôn luôn trấn định, giờ phút này cũng không khỏi kích động có chút run rẩy đứng lên.

Dạng này một cái bình Sinh Mệnh Chi Thủy, tại thế giới tu đạo mạt pháp đó chính là kéo dài tính mạng thần đan.

Có những này, hoàn toàn có thể đủ mấy chục, thậm chí là trên trăm vị người tu đạo sử dụng, chí ít một hai trăm năm bên trong không cần lo lắng thọ nguyên hao hết vấn đề.

"Chư vị, đi."

Lý Dịch không có nhiều chần chờ, hắn lập tức thi triển Đằng Vân chi thuật đem cái này hai mươi vị thời đại mạt pháp người tu đạo, nâng lên, sau đó lại lần vượt qua vượt giới cửa lớn, lần nữa về tới Man Hoang thế giới Xích Sơn thành bên trong.

Mặc dù chỉ là cách xa một bước.

Nhưng là hoàn toàn khác biệt hai thế giới.

Theo vượt giới cửa lớn đóng lại.

Kết nối với thế giới tu đạo mạt pháp thông đạo biến mất.

Hai mươi vị người tu đạo giờ phút này có chút khó có thể tin đánh giá mảnh này thế giới mới, bọn hắn giờ phút này toàn thân lỗ chân lông cũng không khỏi mở ra, tham lam hút vào giữa thiên địa cái kia bàng bạc linh khí.

Có đầy đủ linh khí chèo chống, thực lực của bọn hắn cũng đang nhanh chóng khôi phục, đồng thời thân thể già nua bắt đầu biến tuổi trẻ đứng lên, trong thân thể ô trọc chi khí cũng tại bị nhanh chóng bài trừ.

Mỗi người trên thân giờ phút này đều tản ra ánh sáng năm màu, trên đỉnh đầu cái kia cơ hồ khô cạn đạo hoa bắt đầu nở rộ.

Chỉ là hai mươi vị mạt pháp người tu đạo cùng một chỗ phun ra nuốt vào thiên địa linh khí thanh thế mười phần to lớn.

Vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, cái này phương viên ba trăm dặm chi địa linh khí liền giống như thủy triều một dạng hướng phía nơi này vọt tới, trên trời cao thậm chí đều thổi lên một trận vô hình phong bạo.

"Ta trợ các vị một thanh." Lý Dịch cũng rất hào phóng, sau đó vung lên, một đoàn Sinh Mệnh Chi Thủy bị hắn đem ra, hóa thành mây mù vẩy vào trên trời cao.

Mây mù tản ra, lập tức hóa thành một cỗ lượng sinh mệnh tinh khí khổng lồ, nhưng là rất nhanh cỗ này sinh mệnh tinh khí nhưng lại nhanh chóng bị cái này hai mươi vị người tu đạo thu nạp vào trong thân thể, mà có cỗ này sinh mệnh tinh khí trợ giúp.

Rất nhiều người tu đạo Sinh Mệnh chi hoa óng ánh nở rộ, không ít người trên thân cũng bắt đầu rút đi già nua làn da, một lần nữa lộ ra tuổi trẻ óng ánh cơ thể.

Tất cả cái kia không coi là nhiều thọ nguyên giờ khắc này đều chiếm được to lớn bổ sung, thực lực của bọn hắn tốc độ khôi phục lần nữa tăng nhanh.

"Một nơi tuyệt vời linh khí dư thừa thế giới, tại giới này không bao lâu ta liền có thể trở lại đỉnh phong." Nguyên Dương đạo nhân phát ra cảm khái.

Nhưng là rất nhanh một bên Thần Hư đạo nhân lại lập tức nói: "Chớ có chủ quan, thế giới này linh khí dồi dào, liền mang ý nghĩa giới này cũng tồn tại thực lực cường đại cao thủ, lấy thực lực của chúng ta chưa hẳn có thể tại phương thế giới này hoành hành."

Linh khí mạnh yếu là đại biểu cho một phương thế giới thực lực cao thấp.

Điểm này cơ hồ là tất cả mọi người chung nhận thức.

Nghe được Thần Hư đạo trưởng lời này, tất cả mọi người đều là trong lòng run lên, vượt giới vui sướng cũng bị tách ra rất nhiều, lập tức lập tức thu hồi lòng khinh thị, tranh thủ thời gian khôi phục thực lực, lấy ứng đối tương lai khả năng đến không biết nguy hiểm..