Chương 688: Nhục thân thuế biến

Chương 688: Nhục thân thuế biến

Lý Dịch nhưng một hơi mang theo hai mươi vị thế giới mạt pháp tu đạo cao thủ đi vào Man Hoang thế giới, nhưng là tại mấy ngày gần đây nhất thời gian bên trong những người này còn không có khôi phục thực lực, vẫn còn không tính là là cao thủ, cho nên còn phải cần chậm một trận.

Vừa vặn, thừa dịp trong khoảng thời gian này, hắn cũng cần nghiên cứu một chút Thần Minh chi huyết, gia tăng thực lực của mình.

Chỉ có thực lực cường đại mới có thể giữ vững Xích Kim sơn, giữ vững nơi này bí mật.

Nếu không một khi có mặt khác sơn chủ đến đây khiêu chiến mình, cái kia hết thảy đều sẽ biến thành người khác áo cưới.

Hắn đem Thiên Nhất điện lấy ra, tìm một cái địa phương trống trải thả ở đi ra.

Sau đó Lý Dịch đi vào Thiên Nhất điện bên trong.

Thời khắc này trong đại điện tràn đầy bàng bạc sinh mệnh tinh khí, chỉ tiếc hắn hiện tại thực lực đã đạt đến cực hạn, thân thể cũng vô pháp tiếp tục hướng phía trước thuế biến, những này phiêu đãng ở trong đại điện sinh mệnh tinh khí tạm thời đối với Lý Dịch không dùng.

Hắn đi tới một gian phòng, điều động Thiên Nhất điện bên trong phù văn cấm chế, đem nơi này phong tỏa đứng lên.

Sau đó Lý Dịch vừa rồi dám xuất ra một đoàn đã pha loãng Thần Minh chi huyết nghiên cứu.

Mặc dù bị pha loãng.

Nhưng là đoàn này xích hà chi huyết vẫn như cũ tản ra năng lượng ba động kinh người, huyết mạch lực lượng đồng dạng cực kỳ nồng đậm, so với hắn cái này thần huyết dòng chính cần phải mạnh hơn nhiều lắm, nhưng là hắn có thể cảm giác được, đoàn này Thần Minh chi huyết, cùng mình thể nội chảy xuôi sinh mệnh chi huyết cũng không phải là cùng một loại.

Không phải cùng một loại Thần Minh chi huyết sẽ hay không lẫn nhau bài xích?

Lý Dịch trong lòng bốc lên đủ loại ý nghĩ, nhưng là từ trước đó chủ nô kia giảng thuật Thần Minh chi huyết trong truyền thuyết có thể phân tích ra, cái này Thần Minh chi huyết phương thức đơn giản nhất là. . . Tắm rửa.

Nghe nói tắm rửa Thần Minh chi huyết người đem có được Thần Minh đồng dạng cường hãn thể phách, đồng thời cũng có thể có được vượt qua thần huyết dòng chính huyết mạch lực lượng.

"Tắm rửa a?"

Lý Dịch chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là cẩn thận đưa bàn tay tiến vào phiêu phù ở giữa không trung đoàn kia Thần Minh chi huyết bên trong.

Nếu là có vấn đề, hắn cùng lắm thì tráng sĩ chặt tay, chặt xuống bàn tay này không cần.

Khi hắn tay tiếp xúc đoàn này pha loãng Thần Minh chi huyết lúc, lập tức đau đớn kịch liệt nương theo lấy mãnh liệt đốt bị thương cảm giác vọt tới, bàn tay của hắn trong nháy mắt liền dấy lên một đám lửa hừng hực, cái này liệt hỏa cũng không phải là thực, mà là cao nồng độ năng lượng hội tụ hiển hóa ra ngoài đặc thù.

Lý Dịch chịu đựng đau nhức kịch liệt, hắn tận mắt nhìn thấy bàn tay của mình làn da bị trong nháy mắt đốt hủy, sau đó là huyết nhục, lại là kinh lạc. . . . Cuối cùng liền ngay cả xương cốt cũng tại Thần Minh chi huyết ở trong tan rã.

"Bá đạo như vậy a?"

Hắn mở to hai mắt không thể tin được.

Mình nói như thế nào cũng là một vị thần huyết dòng chính, thể phách kinh người, tuy nhiên lại không nhịn được cái này Thần Minh chi huyết tẩy lễ, đây là pha loãng sau hiệu quả, nếu là một giọt chân chính thần huyết rơi vào trên người, hắn tuyệt đối sẽ tại trong khoảnh khắc hóa thành bụi bay.

Nhưng lại tại hắn cho là mình bàn tay này liền sẽ triệt để như vậy hư hao thời điểm.

Không tưởng tượng được sự tình phát sinh.

Lý Dịch cái kia tựa như như bạch ngọc xương tay giờ phút này lại bắt đầu một lần nữa sinh trưởng lên huyết nhục, chỉ là cái này một lần nữa mọc ra huyết nhục lại là xích hồng như hà, tựa như hồng ngọc một dạng, ẩn chứa năng lượng kinh người.

"Thì ra là thế, ta hiểu được, Thần Minh tẩy lễ, phá rồi lại lập. . . ." Giờ khắc này, Lý Dịch trong lòng lập tức có chỗ minh ngộ.

Cái gọi là tắm rửa Thần Minh chi huyết nguyên lai là đạo lý này.

Bởi vì cái này Thần Minh chi huyết không chỉ có là có được hủy diệt năng lượng, còn có đáng sợ sinh mệnh tinh khí, hủy diệt cùng tân sinh đều cùng một chỗ, chỉ cần ngươi có thể tiếp nhận dạng này tẩy lễ, vậy ngươi liền sẽ có được có thể so với Thần Minh kinh người thể chất.

Truyền thuyết xa xưa không có sai, chỉ là truyền thuyết không để ý đến tiếp nhận Thần Minh chi huyết tẩy lễ đến cùng phải trả ra bao lớn đại giới.

"Ta lấy Thiên Địa Chí Bảo Xích Liên bảo vệ Nguyên Thần, nhục thân rơi vào cái này pha loãng Thần Minh chi huyết bên trong, toàn thân nhất định có thể hoàn thành trận thuế biến này." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong đầu nổi lên một cái ý nghĩ to gan.

Hắn nhìn xem đã nhanh tốc sinh mọc trở lại bàn tay, mình có thể cảm giác được rõ ràng, chính mình cái tay này bên trong ẩn chứa lấy lực lượng cường đại, đồng thời xương cốt trở nên không thể phá vỡ, liền ngay cả da thịt cũng có một tầng hào quang lưu động, có được kinh người lực phòng ngự.

Nếu như toàn thân đều là như thế, cái kia Lý Dịch lực lượng của thân thể sẽ tiến thêm một bước, nói không chừng sẽ còn phát sinh mặt khác một chút thần dị biến hóa.

Nghĩ tới đây.

Lý Dịch rốt cuộc kiềm chế không được, bởi vì hắn cảm thấy mình kế hoạch này phi thường có thể thực hiện, hầu như không tồn tại thất bại khả năng, dù sao hắn Nguyên Thần sẽ không bị hao tổn, cái kia hết thảy liền đều không có vấn đề.

Lúc này, hắn lần nữa đem một đoàn càng lớn Thần Minh chi huyết từ trong pháp khí chứa đồ phóng thích ra ngoài.

Sau đó thu hồi trên thân Xích Vũ Tử Kim Giáp, trực tiếp nhảy lên rơi vào đoàn này Thần Minh chi huyết ở trong.

Vẻn vẹn trong nháy mắt.

Lý Dịch toàn thân quần áo liền bị năng lượng bàng bạc đốt hết, sau đó nhục thể của hắn lấy một cái tốc độ kinh người tan rã, toàn thân huyết nhục đều tại biến mất, nhưng là chỉ có một dạng bảo tồn xuống dưới, đó chính là hai đoàn máu tươi.

Một đoàn hiện ra màu vàng, thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng, một đoàn hiện ra màu bạc, chung quanh có thiểm điện quấn quanh.

Đây là Thế Giới Chi Long chân huyết, còn có thần huyết dòng chính có thần huyết. Cho dù là tắm rửa Thần Minh chi huyết, cái này hai đoàn huyết dịch đều không có vì vậy mà biến mất, ngược lại là trải qua rèn luyện, trong máu một chút không thuần túy đồ vật bị ngạnh sinh sinh bỏ đi ra ngoài, chỉ để lại tinh thuần nhất bản nguyên.

Mà tại lượng sinh mệnh tinh khí khổng lồ quán chú phía dưới, cái này hai đoàn chân huyết nhưng lại bắt đầu lần nữa thai nghén lớn mạnh.

Chỉ là giờ khắc này, Lý Dịch đã không có công phu đi quản những thứ này.

Đau khổ kịch liệt để hắn lập tức từ bỏ đối với nhục thân khống chế, hắn Nguyên Thần xuất khiếu, một đóa Xích Liên từ Thần Minh chi huyết bên trong nở rộ, mà Xích Liên lóe ra vô tận hào quang, che chở lấy Lý Dịch Nguyên Thần đồng thời, cũng tại tư dưỡng Nguyên Thần trưởng thành.

Kiện này thiên địa dựng dục chí bảo quá mức kinh người.

Nguyên Thần ngồi ngay ngắn ở trên đài sen, phảng phất vạn pháp bất xâm, không có bất kỳ cái gì tổn thương có thể đột phá Xích Kim che chở, làm bị thương Lý Dịch Nguyên Thần bản thể.

"Ta cũng không phải thụ ngược đãi cuồng, có thể che đậy nhục thân thống khổ, tại sao muốn đi cảm thụ loại này thiêu đốt toàn thân đau đớn." Lý Dịch Nguyên Thần chung quanh nở rộ Xích Liên chi hoa, hắn bình tĩnh nhìn nhục thân của mình ngay tại kinh lịch Thần Minh chi huyết rèn luyện.

Trắng noãn như ngọc xương cốt giờ khắc này ở đạt được rèn luyện đằng sau nâng cao một bước, mang theo tựa như Xích Kim một dạng quang trạch, không thể phá vỡ, mặc dù chỉ là một bộ khung xương, nhưng cho người cảm giác lại là sinh cơ bừng bừng.

Thiên Nhất điện nội hải số lượng sinh mệnh tinh khí giờ phút này bị hấp dẫn tới.

Sau đó khung xương này bắt đầu một lần nữa sinh trưởng, xích hà như ngọc huyết nhục bắt đầu một lần nữa thai nghén, mỗi một khối huyết nhục ở trong đều ẩn chứa năng lượng kinh người, cái này đã không thể dùng đơn thuần tiến hóa để hình dung.

Là chân chính thoát thai hoán cốt.

Mà huyết nhục dựng dục ra đến đằng sau, màu bạc thần huyết còn có long huyết màu vàng bắt đầu ở trong huyết mạch bôn tẩu đứng lên, trải qua lần này rèn luyện đằng sau, hai cỗ máu bắt đầu có tương dung dấu hiệu

Lẫn nhau không còn bài xích, ngược lại ở chung mười phần hòa hợp.

Điều này đại biểu lấy Lý Dịch trong thân thể loại này không ổn định tai hoạ ngầm lần này thoát thai hồn cốt đằng sau đạt được nhổ, cũng mang ý nghĩa hắn một khi nhục thân khôi phục đằng sau thực lực sẽ lần nữa đạt được một cái bay vọt về chất.

Tại Thần Minh chi huyết tiếp tục tẩy lễ phía dưới.

Lý Dịch lần thứ nhất thuế biến bỏ ra trọn vẹn bảy ngày thời gian hoàn thành.

Một bộ hoàn mỹ không một tì vết nhục thân lần nữa dựng dục đi ra, mỗi một tấc da thịt đều rất giống ẩn chứa thiên địa tạo hóa, trong lúc phất tay càng là có đáng sợ uy thần lực bộc phát.

Nhìn thấy thời cơ không sai biệt lắm thành thục đằng sau, Lý Dịch Nguyên Thần lần nữa vào ở thân thể.

Giờ khắc này hắn không có cảm giác thân thể đau đớn, ngược lại cảm giác mười phần ấm áp thoải mái dễ chịu.

Một lần thuế biến hắn đã thích ứng loại nồng độ này Thần Minh chi huyết, đối với mình rốt cuộc không tạo được tổn thương, nhưng là Lý Dịch cảm thấy mình thuế biến còn không chỉ như thế, hắn cho là theo Thần Minh chi huyết nồng độ tăng lên, hắn còn có thể tiến hành lần thứ hai, thậm chí là lần thứ ba thuế biến.

Kể từ đó, thể phách của hắn mới có thể càng ngày càng tiếp cận chân chính Thần Minh, cho dù là tu đạo cảnh giới không cao, dựa vào lực lượng của thân thể đoán chừng đều có thể cùng Tam Hoa cảnh đỉnh phong cường giả chém giết.

Mặc dù nghe vào rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng là Lý Dịch trước đó thế nhưng là được chứng kiến sơn chủ cấp chiến sĩ thực lực, biết thế giới này chính là như vậy.

Toàn bằng nhục thân cùng huyết mạch lực lượng chém giết, không có chút nào pháp thuật vết tích.

Theo lần thứ nhất thuế biến kết thúc.

Lý Dịch đột nhiên mở mắt.

Hắn hai con ngươi lấp lóe thần quang, quanh thân tia chớp màu bạc đan xen màu vàng liệt hỏa, cả người chỉ là vung tay lên, lực lượng kinh khủng tiết ra, cả tòa Thiên Nhất điện đều tại chập chờn lắc lư, rồng ngâm hổ gầm thanh âm không bên tai không dứt.

"Bát long bát hổ chi lực."

Lý Dịch cảm nhận được thể nội mênh mông lực lượng, hắn nhịn không được hít một hơi, vì chính mình lực lượng bây giờ cảm thấy chấn kinh.

Loại trình độ này lực lượng mang ý nghĩa hắn dựa vào nhục thân liền có thể chém giết rơi Tam Hoa trở xuống tu đạo cao thủ, chỉ có Huyền Nguyệt Tử, Hương Tương Tử loại này Tam Hoa đỉnh phong tu đạo cao thủ mới có thể về mặt sức mạnh ép chính mình một bậc.

Nhưng cũng chỉ là ép chính mình một bậc mà thôi, trong cơ thể hắn thế nhưng là tồn tại sáu mươi đại khiếu huyệt pháp lực, chỉ cần Ngũ Khí Triều Nguyên, dựng dục ra Nguyên Thần chi lực, như vậy pháp lực cùng Nguyên Thần chi lực kết hợp, đến lúc đó cho dù là Thiên Đạo tông Thất Tiên Cô tề tụ, cũng rất khó chống lại chính mình.

"Nếu là ta lại lột xác một lần, không biết có thể có bao nhiêu Long Hổ chi lực." Hắn nắm chặt nắm đấm, nội tâm bành trướng.

Chỉ là lần thứ hai thuế biến độ khó rất lớn

Cần thần huyết nồng độ đạt tới một cái đầy đủ độ cao mới được.

Lý Dịch không vội, hắn cảm thấy mình hẳn là Ngũ Khí Triều Nguyên đằng sau lại tiến hành lần thứ hai thuế biến, dù sao Nguyên Thần nếu như không đủ cường đại mà nói, một thân lực lượng cũng rất khó hoàn mỹ khống chế.

Một lần nữa đổi một bộ y phục.

Lý Dịch lần nữa mặc vào Xích Vũ Tử Kim Giáp, sau đó hắn đem còn lại không có hao hết Thần Minh chi huyết thu vào, tiếp lấy nhanh chân đi ra Thiên Nhất điện.

Lần này, hắn có được chân chính sơn chủ cấp chiến lực, hơn nữa còn là thần huyết dòng chính chiến sĩ.

Không sai biệt lắm.

Lý Dịch vừa đi ra khỏi Thiên Nhất điện, hắn liền ngẩng đầu nhìn về phía thương khung.

Theo quanh thân ẩn thân thiểm điện quấn quanh.

Đột nhiên trên bầu trời một đạo kinh lôi trong nháy mắt hướng phía hắn bổ xuống.

"Nhân cơ hội này, đào móc thuộc về ta trong huyết mạch thần thuật." Lý Dịch không có tránh né, chủ động nghênh đón đạo kia kinh lôi, bởi vì hắn cảm giác được, đạo này giữa thiên địa thai nghén kinh lôi đại biểu cho nào đó một vị Thần Minh còn sót lại tại phương này thế giới cổ lão bên trong truyền thừa.

Mà đây chính là thần thuật truyền thừa.

Là mỗi một vị thần huyết dòng chính đều muốn tiếp xúc đồ vật..