Chương 689: Truyền thừa thần thuật

Chương 689: Truyền thừa thần thuật

Ầm ầm.

Lý Dịch đi ra Thiên Nhất điện trong nháy mắt đó, giữa thiên địa một đạo kinh lôi liền tinh chuẩn đánh vào trên người hắn.

Đạo lôi điện này bên trong ẩn chứa cổ lão tin tức truyền thừa, trong lúc hoảng hốt, Lý Dịch sinh lòng thật giống như bị kéo vào một cái Hỗn Độn đồng dạng thế giới, nơi này không có nhật nguyệt, không có thiên địa, chỉ có một tôn cự nhân.

Vị cự nhân này quanh thân chảy xuôi ánh sáng màu bạc, một đạo một đạo thiểm điện hóa thành long xà đồng dạng quấn quanh quanh thân, một cỗ mênh mông thần uy giống như phong bạo một dạng trùng trùng điệp điệp cuốn tới.

Thân ở trong cơn bão táp này, Lý Dịch cảm thấy mình đặc biệt nhỏ bé.

Tôn này Thần Minh cũng không phải là vật sống, chỉ là giữa thiên địa giữ lại một đoạn truyền thừa tin tức, trước mắt hình ảnh chỉ là tin tức một bộ phận, cũng không có chân chính thần uy, bằng không mà nói Lý Dịch căn bản không có khả năng dạng này bình yên vô sự đứng sừng sững ở nơi này.

Chợt

Tôn này Thần Minh trên thân, xuất hiện một đạo tia sáng màu bạc, đó là huyết mạch lực lượng hiển hóa, nhưng là trong hình ảnh, cỗ này huyết mạch lực lượng lại giống như một đầu rắn trườn một dạng tại toàn thân các nơi du tẩu, cuối cùng hội tụ tại quyền phong của hắn phía trên.

Ngay sau đó, Thần Minh các vị trí cơ thể khiếu huyệt bắt đầu xuất hiện giống như tinh thần đồng dạng điểm sáng sáng chói.

Những điểm sáng này theo thứ tự thắp sáng, tựa như một loại nào đó nguyên thủy vận lực kỹ xảo một dạng.

Mà theo vị cự nhân này thân thể cao lớn khẽ động, hắn gào thét thiên địa, một quyền đưa ra, màu bạc huyết mạch lực lượng hóa thành một cây trường mâu màu bạc, cùng quyền phong giao hội, lại ngạnh sinh sinh xé rách trước mắt hư không.

Một cây trực tiếp hắc tuyến cứ như vậy xuất hiện ở Lý Dịch trước mắt.

Không gian phá toái, như vượt giới cửa bị mở ra một cái khe hở, khe hở này khe hở lại đủ để xé nát vạn vật, không có bất kỳ cái gì sự vật có thể ngăn cản một quyền này phong mang.

Thần Minh quyền phong lại để lộ ra vô tận khí tức hủy diệt, phảng phất muốn đem trước mắt mảnh thế giới này cho chia hai nửa, giống như khai thiên tích địa đạo thứ nhất phủ quang một dạng, đủ để đoạn phân chia thanh khí trọc khí.

Mà lại một quyền này đằng sau Thần Minh còn muốn vung vẩy quyền thứ hai, dính liền một kích này uy năng.

Nhưng là tin tức đến nơi này lại biến mất.

Lý Dịch thân là thần huyết dòng chính, cũng chỉ có thể đào móc ra nhiều như vậy tin tức, muốn có được càng nhiều truyền thừa, duy nhất phương pháp chính là trở lại lúc trước Thần Minh chôn xương sơn cốc kia.

Thân hình thoắt một cái.

Lý Dịch từ lôi quang bên trong thanh tỉnh lại, hắn huyết mạch chi lực phun trào, tựa như một đầu màu bạc trường xà tại bên ngoài thân không an phận du tẩu, chỉ cần hắn nguyện ý theo lúc cũng có thể làm cho cỗ này huyết mạch lực lượng bạo phát đi ra.

"Đây chính là ta nắm giữ thần thuật a? Một quyền xé rách hư không, tách ra thiên địa." Sau đó Lý Dịch hít sâu một hơi, cảm giác nội tâm không hiểu bành trướng đứng lên: "Bất quá một kích này không có danh tự, đã như vậy vậy ta liền đem một thức này thần thuật, gọi là, Thiên Địa Đoạn."

Hắn đọc sách không nhiều, vắt hết óc phía dưới cũng mới nghĩ đến một cái tên như thế.

Mà đợi đến lôi quang tán đi đằng sau.

Chung quanh giữa không trung, lại có không ít tu đạo cao thủ chân đạp tường vân, xuất hiện ở trước mắt, bọn hắn có chút kinh nghi bất định nhìn xem Lý Dịch, là vừa rồi một màn kia cảm thấy ngạc nhiên.

Đây đều là Lý Dịch từ thế giới tu đạo mạt pháp mang tới tu đạo cao thủ.

Bây giờ những ngày này thời gian trôi qua, bọn hắn đều khôi phục thực lực, có người đã một lần nữa nở rộ đạo hoa, khôi phục Nhất Hoa cảnh thực lực, chỉ là muốn triệt để khôi phục đỉnh phong còn cần một đoạn thời gian.

"Một đạo thiên địa dựng dục lôi đình, tựa hồ ẩn chứa cái gì truyền thừa cổ xưa tin tức, không thể tưởng tượng nổi, vùng thiên địa này cường giả đã có thể làm đến loại tình trạng này a? Đem truyền thừa của mình dung nhập trong thiên địa, trường tồn bất diệt, chỉ có tương ứng huyết mạch mới có thể kế thừa truyền thừa, thu hoạch tin tức."

"Ở thế giới này, có thể kế thừa Thần Minh truyền thừa người được xưng là thần huyết chiến sĩ, mà thần huyết chiến sĩ bên trong lại phân làm phổ thông thần huyết chiến sĩ cùng thần huyết dòng chính, chỉ có dòng chính mới có thể thu được lấy trong huyết mạch truyền thừa, cũng có thể sinh hạ có được thần huyết dòng dõi."

"Ta thật hoài nghi, lúc có một ngày thần huyết dòng chính lại lần nữa trưởng thành trở thành Thần Minh đằng sau sẽ triệt để kế thừa trước một tôn Thần Minh tất cả tin tức, bao quát ký ức. . . . Loại phương thức này, thật giống như tiên tổ ở hậu đại bên trong lần nữa trùng sinh một dạng, chỉ cần huyết mạch không dứt, tiên tổ liền vĩnh viễn sẽ không chết đi, đây cũng là người của thế giới này quan tâm dòng dõi cùng sinh sôi nguyên nhân."

"Thái Dịch cũng là một vị thần huyết dòng chính a? Khó trách tự mang Long Hổ chi lực, ta quan chi, Thái Dịch dựa vào nhục thân chỉ sợ đều có thể cùng Tam Hoa cảnh người tu đạo đọ sức."

Mấy cái này tu đạo lão tiền bối, dưới thực lực trượt mặc dù nghiêm trọng, nhưng là lịch duyệt kiến thức càng là nhất đẳng.

Vẻn vẹn chỉ là đi tới thế giới này không đến mười ngày, liền đã đối với thế giới này hiểu rõ rất thấu triệt, hiển nhiên cũng là thông qua thủ đoạn của chính mình thu tập được rất nhiều trân quý tin tức.

Mà càng hiểu rõ, bọn hắn liền càng kinh ngạc.

Dù sao bọn hắn cho dù là khôi phục đỉnh phong thực lực, cũng chỉ là tương đương với Sơn Chủ cấp cường giả, mà sơn chủ lại phân làm, Nhất Sơn Chủ, Thập Sơn Chủ, Bách Sơn Chủ, cùng một phương thần.

Tam Hoa cảnh đỉnh phong tu đạo cao thủ cũng chính là Thập Sơn Chủ cấp bậc, thực lực như vậy mặc dù coi như không tệ, nhưng cũng là có bị săn giết khả năng. Trước đó Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa chính là một vị Tam Thập Sơn Chủ cấp cường giả, nghe nói là Thiên Đạo tông Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử hai người liên thủ, lại phối hợp thủ đoạn khác mới đem sống sờ sờ mài chết.

Nếu là một chọi một, Xích Kim sơn chủ tuyệt đối có thể tuỳ tiện xử lý một vị Tam Hoa cảnh đỉnh phong người tu đạo.

Phải biết Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử đều là đại tông môn xuất thân, là tiếng tăm lừng lẫy Thất Tiên Cô một trong, thực lực bản thân liền viễn siêu cùng cảnh, dạng này tu đạo cao thủ liên thủ đều khó mà khắc địch chế thắng, bọn hắn cũng không dám khinh thường phương thế giới này Sơn Chủ cấp chiến sĩ.

"Các vị tiền bối, xem ra các ngươi khôi phục đều thật không tệ." Lý Dịch sau đó quét nhìn đám người một chút, cười lên tiếng chào.

"Nắm Thái Dịch phúc của ngươi, chúng ta hôm nay mới có trở lại đỉnh phong cơ hội." Nguyên Dương đạo nhân mười phần cung kính nói.

Không chỉ là Lý Dịch thân phận nguyên nhân, cũng không phải Xá Thân Chú nguyên nhân, mà là hiện tại Lý Dịch thực lực đầy đủ thu hoạch bọn hắn tôn trọng của mọi người, cho dù là bọn hắn khôi phục ngày xưa vinh quang, cũng kém Lý Dịch một bậc.

Lý Dịch nói ra: "Các vị tiền bối chịu tin tưởng ta, đi theo ta, vậy ta tự nhiên là sẽ không để cho các vị tiền bối thất vọng, đúng, Thiên Công đạo nhân, Xích Kim có thể có nghiên cứu? Dùng để đúc thành Đạo khí như thế nào?"

Thiên Công đạo nhân giờ phút này đã rút đi cựu thể, toả sáng tân sinh, bây giờ đã là một vị đạo nhân trung niên bộ dáng, hắn mười phần kinh hỉ nói: "Thái Dịch, nơi này Xích Kim đơn giản chính là trời sinh đúc thành Đạo khí thần liệu, không cần tài liệu khác phụ tá, chỉ cần Xích Kim một loại, liền có thể đúc thành Xích Kim Đạo Khí, mà lại Xích Kim bên trong ẩn chứa sinh mệnh tinh hoa càng là có trợ giúp khí linh sinh ra."

"Nơi đây lại là Xích Kim sơn mạch, trong núi có nhiều Xích Kim khoáng, Thái Dịch chiếm cứ nơi đây, chỉ cần một năm nửa năm, liền có thể có được mấy chục, thậm chí là mấy trăm kiện Xích Kim Đạo Khí, lão đạo ta tính toán qua, chỉ cần là Xích Kim đúc thành Đạo khí, luận phẩm cấp tuyệt đối không kém gì Truyền Thừa Đạo Khí cấp bậc, thậm chí càng càng mạnh một chút."

Lý Dịch hỏi: "Vậy tiền bối lúc nào có thể luyện chế Đạo khí, dưới mắt vượt giới mà đến, mọi người mặc dù trên người có chút pháp khí, Đạo khí, nhưng đều bị thời đại mạt pháp tàn phá qua, không thể lâu dùng, cần đại lượng Đạo khí hộ thân, nếu không đối kháng cường địch không có chút nào ưu thế."

Thiên Công đạo nhân sau đó lại mặt lộ vẻ khó xử nói: "Thái Dịch, cũng không phải là lão đạo tay nghề không tinh, mà là tại luyện chế Đạo khí trước đó, cần một tôn đạo lô, lão đạo xuất thân Đạo Khí tông, Đạo Khí tông Truyền Thừa Đạo Khí, Thiên Địa Lô cùng Càn Khôn Đỉnh đã không có tác dụng lớn, cần trước luyện chế một tôn đạo lô mới được, mà muốn luyện chế đạo lô, thiếu nhất chính là đạo hỏa. . . . Nếu là bình thường, lão đạo ngược lại là có thể mượn nhờ mấy vị đạo hữu trợ giúp, cô đọng Tam Vị Chân Hỏa, dùng làm đạo hỏa chi dụng."

"Nhưng là muốn luyện chế Xích Kim Đạo Khí, Tam Vị Chân Hỏa không đủ để hòa tan Xích Kim, cần càng mạnh đạo hỏa mới được, liên quan tới cái này, lão đạo bây giờ còn không có có đầu mối."

"Cởi chuông phải do người buộc chuông, Thiên Công đạo nhân, giới này người là như thế nào đem Xích Kim luyện chế thành binh khí." Một bên Thần Hư đạo nhân bình tĩnh nói.

Thiên Công đạo nhân nói ra: "Lão đạo hỏi qua Xích Sơn thành thương chủ, bọn hắn nói muốn dung luyện Xích Kim cần đem một loại Thần Thụ lá cây nhóm lửa, mới có thể dung luyện Xích Kim, lá cây kia nó sắc kim hoàng, xuất từ Thần Mộc thành, bất quá lão đạo gần nhất mấy ngày đang bận bịu khôi phục tu vi, cũng không có tiến đến Thần Mộc thành tìm tòi hư thực.

"Thần Mộc thành, Hoàng Kim Thụ Diệp. . . ." Lý Dịch nghe vậy nao nao.

Trong đầu lập tức liền nghĩ đến Thần Mộc thành bên trong viên kia che khuất bầu trời Thần Thụ, viên kia Thần Thụ tựa như trong truyền thuyết Phù Tang Thụ, có thể ủi đại nhật nghỉ lại, thần dị phi phàm, không nghĩ tới nó lá cây dẫn đốt đằng sau lại có thể hòa tan Xích Kim.

Cái này quả nhiên là vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Sau đó hắn lại nghĩ tới vị kia gọi Mộc Thác Thần Mộc thành chiến sĩ, khó trách người này sẽ xuất hiện tại Xích Kim sơn, nguyên lai Thần Mộc thành từ trước đến nay Xích Kim sơn chủ có phương diện này nhu cầu.

Thần Mộc thành cần Xích Kim, Xích Kim sơn chủ cần thần mộc lá cây dung luyện Xích Kim, lẫn nhau đều có cần thiết, cho nên hợp tác chặt chẽ.

Bởi vậy lần trước Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa muốn thua thời điểm vị kia Thần Mộc thành chiến sĩ Mộc Thác mới có thể như vậy không kịp chờ đợi nhảy ra hỗ trợ.

"Xem ra cần phải đi Thần Mộc thành một chuyến, bất quá không phải hiện tại  chờ thực lực của các vị tiền bối gần như hoàn toàn khôi phục đằng sau, chúng ta xuất phát tiến về Thần Mộc thành, thu hoạch Hoàng Kim Thụ Diệp, nhóm lửa đạo hỏa, dung luyện Xích Kim, luyện chế Xích Kim Đạo Khí." Lý Dịch mở miệng nói.

"Thái Dịch, nếu là muốn chuẩn bị vạn toàn mà nói, đến chí ít hơn tháng mới được." Thiên Đạo tông Thần Nữ, Vân Phi Tử giờ phút này đằng vân giá vũ mà đến, nàng nghe được nơi này trao đổi, cố ý đến đây.

"Thời gian một tháng đủ a?" Lý Dịch hỏi.

"Mặc dù còn chưa đủ lấy triệt để khôi phục lại Tam Hoa cảnh đỉnh phong, nhưng là Nhị Hoa cảnh không thành vấn đề, muốn hoàn toàn khôi phục trong thời gian ngắn còn làm không được, lâu sợ ảnh hưởng Đại Dịch sắp xếp của ngươi." Thần Nữ Vân Phi Tử suy nghĩ một chút nói ra.

Lý Dịch cảm thấy có đạo lý, hắn gật đầu nói: "Tốt, vậy thì chờ một tháng, sau một tháng đi Thần Mộc thành, các vị trong đoạn thời gian này mau chóng khôi phục thực lực, như không cần thiết, ta sẽ không đánh quấy các vị tiền bối."

"Thái Dịch khách khí, cái gì đã quấy rầy không quấy rầy, có thể vì Thái Dịch hiệu lực cũng là phúc khí của chúng ta." Có một vị đạo nhân vội vàng vuốt mông ngựa nói.

Mặc dù tuổi đã cao nói những này lời khen tặng có chút không tốt lắm, nhưng mọi người nhưng cũng lên tiếng phụ họa.

Lý Dịch giờ phút này cũng coi như là cảm nhận được bị những người tu đạo này lấy lòng cảm giác.

Quả nhiên, thực lực bản thân cường đại đằng sau mới có thể đè ép được bọn hắn, nếu là đổi lại trước đó, những người tu đạo này cũng sẽ không như vậy lấy lòng.

Rất nhanh, chư vị người tu đạo bắt đầu ai đi đường nấy, ẩn nấp ở trong Xích Kim sơn các nơi, bọn hắn mở động phủ, hộ vệ kỷ giác chi thế, mỗi người phụ trách một vùng khu vực, bảo vệ lấy tòa này Xích Sơn thành, bảo đảm nơi đây an toàn.

Cũng may Xích Kim sơn mạch cũng đủ lớn, cho dù là hai mươi vị người tu đạo riêng phần mình chiếm cứ một vùng núi cũng dư xài..