Chương 690: Khiêu chiến mới

Chương 690: Khiêu chiến mới

Theo thời gian dần dần đi qua, cái kia hai mươi vị Tam Hoa cảnh người tu đạo thực lực không ngừng khôi phục, Lý Dịch đối với Xích Kim sơn khống chế cũng càng ngày càng sâu, chí ít không cần lo lắng toà bảo sơn này chắp tay nhường cho người.

Mà thừa dịp những này Tam Hoa cảnh cao thủ khôi phục thực lực khoảng cách, Lý Dịch cũng bắt đầu ở bắt đầu nghiên cứu cảnh giới tiếp theo, Triều Nguyên cảnh.

Ngũ Khí Triều Nguyên, nói cũng đơn giản, lấy Ngũ Hành chi khí vận chuyển uẩn dưỡng Nguyên Thần, thẳng đến Nguyên Thần tràn ra đạo hoa đến viên mãn mới thôi.

Nhưng Lý Dịch không giống với bình thường người tu đạo, hắn là tiến hóa giả, đã có linh hồn, bây giờ lại có thiên địa chí bảo Xích Liên uẩn dưỡng, Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh giới này rất dễ dàng liền bước vào.

Cần phải cùng tự thân hùng hồn pháp lực cùng so sánh, bình thường Nguyên Thần là không đủ, hắn muốn lấy Tứ Hải Bát Châu Pháp Tướng cảnh làm cơ sở, kết hợp Ngũ Khí Triều Nguyên cùng thiên địa chí bảo Xích Liên cả hai ưu thế, dựng dục ra một tôn độc thuộc về mình Nguyên Thần pháp tướng.

Trước lúc này, Lý Dịch đầu tiên cần phải làm là, trước đem linh hồn ngưng tụ thành pháp tướng, sau đó lại lấy pháp tướng là hạt giống lột xác thành người tu đạo Nguyên Thần.

Bất quá ngay tại Lý Dịch nghiên cứu Tứ Hải Bát Châu pháp tướng phương pháp tu hành thời điểm.

Một ngày này.

Thương chủ Nữ Hằng vội vã đi tới phủ thành chủ, nàng tìm được tương đối nhàn nhã Lý Dịch, nói ra một cái vô cùng trọng yếu tin tức.

"Xích Sơn thành sẽ biến, còn xin Đại Dịch sớm làm chuẩn bị." Nữ Hằng mở miệng chính là một câu nói như vậy.

Lý Dịch nghe hơi kinh ngạc, hiện tại chính mình thân là Xích Kim sơn chi chủ, mà lại có hai mươi vị Tam Hoa cảnh người tu đạo tọa trấn, tại sao có thể có biến?

"Còn xin Nữ Hằng nói tỉ mỉ." Hắn không có lập tức chất vấn, mà là mười phần thành khẩn có kiên nhẫn dò hỏi.

Nữ Hằng nói ra: "Ta từ mặt khác thương chủ nơi đó đạt được một tin tức, Thần Mộc thành nhất mạch thần huyết chiến sĩ, muốn khiêu chiến ngài vị sơn chủ này, muốn đoạt về Xích Kim sơn, hôm đó bị Nam Sơn Bá đuổi đi thần huyết chiến sĩ Mộc Thác, đem lại lần nữa trở về."

Lý Dịch nghe kiểu nói này lúc này minh bạch.

Đây là vị kia thần huyết chiến sĩ không có cam lòng, muốn lại nổi lên sự cố, chỉ là không trùng hợp chính là, bọn hắn tới không phải lúc, hiện tại chính mình Xích Kim sơn có thể nói là binh hùng tướng mạnh, cao thủ rất nhiều.

Rất nhiều người tu đạo đã khôi phục Nhất Hoa cảnh tu vi, tiếp qua một chút thời gian, Nhị Hoa cảnh cao thủ cũng chỗ nào cũng có, chính mình đã trải qua Thần Minh chi huyết rèn luyện, nhục thân thuế biến, thực lực đại tiến.

"Hắn nếu dám đến đây, hẳn phải chết." Lý Dịch giờ phút này cười lạnh một tiếng nói: "Ta có thể đoạt lấy Xích Kim sơn, liền có thể giữ vững Xích Kim sơn, vừa vặn, ta còn cần Thần Mộc nhất mạch Thần Thụ Diệp đến dung luyện Xích Kim, rèn đúc Xích Kim thần binh."

"Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ lúc nào có thể tới Xích Kim sơn?"

Nữ Hằng ngơ ngác một chút, không nghĩ tới Đại Dịch nghe được Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ đến đây không có khẩn trương cùng sợ sệt, ngược lại kích động, muốn cầm xuống lần này địch tới đánh, phải biết Thần Mộc nhất mạch có thể mạnh mẽ hơn Xích Kim sơn chủ hơn nhiều.

"Đại Dịch, hết thảy bình thường, bọn hắn ngày mai giữa trưa liền sẽ đến Xích Sơn thành." Sau đó, Nữ Hằng lại nói nghiêm túc.

Lý Dịch nhẹ gật đầu: "Đa tạ ngươi bẩm báo, xem ra các ngươi thương chủ ở giữa tin tức xác thực rất linh thông, có thể trước thời gian một ngày biết được kiện này chuyện trọng đại ta đem Xích Sơn thành giao cho ngươi quản lý là chính xác."

Nữ Hằng nói ra: "Chuyện lớn như vậy, Thần Mộc thành bên trong thương chủ nhất định sẽ nhận được tin tức, đây không phải bản lãnh của ta, chân chính khẳng khái chính là Thái Dịch ngươi, bởi vì ngươi để cho ta quản lý Xích Sơn thành, ta có thể chi phối đầy đủ Xích Kim, mới có thể để cho những cái kia thương chủ nguyện ý bốc lên đắc tội Thần Mộc thành phong hiểm đến đây bẩm báo."

"Chuyện này sau đến hồi báo một chút những này thương chủ mới được." Lý Dịch vừa cười vừa nói: "Xích Kim sơn cái gì cũng không nhiều, chính là Xích Kim nhiều, ta không phải một vị keo kiệt sơn chủ  chờ mọi chuyện ổn định lại đằng sau bọn hắn sẽ cầm tới thuộc về mình hồi báo, đương nhiên, cũng bao quát Nữ Hằng ngươi."

Nữ Hằng mỉm cười nói: "Ta đã đạt được vốn có hồi báo, tại không có lập xuống càng lớn công lao trước đó, ta không thể thu được lấy những cái kia không thuộc về ta lợi ích."

Lý Dịch nói ra: "Ngươi là một cái có trí tuệ thương chủ, mấy ngày nay ngươi an tâm đợi tại Xích Sơn thành đi, Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ ta sẽ đi giải quyết."

"Có sơn chủ câu nói này, Xích Sơn thành mới có thể càng thêm ổn định." Nữ Hằng nói ra.

Nàng cũng cần từ Lý Dịch nơi này đạt được một chút chính diện đáp lại, không phải vậy thật vất vả ổn định lại Xích Sơn thành lại phải loạn, dù sao Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ ở chỗ này thế nhưng là tiếng tăm lừng lẫy, đủ để dọa đi Xích Kim sơn bên trong số lượng không nhiều người.

Đưa tiễn Nữ Hằng đằng sau.

Lý Dịch sắc mặt nhưng lại dần dần ngưng trọng, hắn tự tin thì tự tin, nhưng cũng không thể xem thường một tòa thành lớn nội tình, dù sao đối với Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ hắn chỉ biết là một cái gọi Mộc Thác người, phải chăng còn có cao thủ khác đến đây, hắn hoàn toàn không biết.

Nếu là đối phương đến một vị Bách Sơn Chủ, vậy mình cũng đừng đánh, trực tiếp vượt giới chạy trốn đi.

"Cùng chờ đối phương đến Xích Kim sơn một trận chiến, chẳng chủ động Xích Kim, đem đối phương nửa đường chặn giết, cũng đúng lúc thừa dịp cơ hội tìm hiểu một chút hư thật của đối phương, miễn cho ngày mai ngồi chờ chết." Hắn sau đó ánh mắt khẽ nhúc nhích, một cái kế hoạch từ trong đầu dần dần hiện lên đi ra.

Lúc này, Lý Dịch dưới chân tường vân xuất hiện, cả người đằng không mà lên, hắn đối với Xích Kim sơn mạch phương hướng truyền âm mà đi: "Khôi phục thực lực đến Tam Hoa cảnh người tu đạo, còn xin đến phủ thành chủ tụ lại, có chuyện trọng yếu thương nghị."

Rất nhanh.

Xích Kim sơn mạch phương hướng, từng đạo hào quang năm màu phóng lên tận trời. Ẩn cư tại các nơi dãy núi trong động phủ người tu đạo giờ phút này nghe được Lý Dịch hiệu triệu nhao nhao dừng lại tu hành, toàn bộ đều xuất động, bọn hắn những ngày này mặc dù không hỏi thế sự, nhưng là cũng biết lần này vượt giới đến đây nhất định là có chuyện muốn làm.

Dù sao Lý Dịch tốn hao đại giới vượt giới dẫn bọn hắn đến Man Hoang thế giới, cũng không phải hưởng phúc, có chỗ lấy, liền tất có chỗ mất.

Từng vị người tu đạo đều là cấp tốc bay tới, bọn hắn hoặc đằng vân giá vũ, hoặc chân đạp Ngũ Khí, hoặc hóa thành thần quang, chỉ trong chốc lát, liền có trọn vẹn 12 vị người tu đạo tề tụ.

Sở dĩ tới 12 vị, là bởi vì cái này 12 vị người tu đạo đều là Tam Hoa cảnh cấp bậc.

Có tám vị người tu đạo, thọ nguyên sắp hết, cảnh giới rơi xuống nghiêm trọng đi tới Man Hoang thế giới trong khoảng thời gian này, cũng không có có thể một lần nữa nở rộ đạo pháp, cho nên dưới mắt chỉ có thể tiếp tục ẩn cư trong động phủ, không cách nào ứng lần này hiệu triệu.

"Có mười hai cái đã đến Tam Hoa cảnh a?" Lý Dịch quét nhìn thoáng qua, đối với kết quả này còn tính là hài lòng.

Dù sao bọn hắn vượt giới khi trở về ngày không dài, có thể khôi phục lại mức này đã rất tốt.

"Thái Dịch, có thể có chuyện phát sinh?" Thần Nữ Vân Phi Tử đằng vân mà tới, nàng lập tức hỏi.

Những người khác cũng nhao nhao nhìn về hướng Thái Dịch.

Lý Dịch nói ra: "Lần trước đoạt lấy Xích Kim sơn, đi một vị Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ, bây giờ ta nhận được tin tức, người khác dự định ngày mai giữa trưa đi vào Xích Kim sơn tới khiêu chiến ta vị sơn chủ này, muốn cướp đi Xích Kim sơn."

"Lẽ nào lại như vậy, dám đoạt chúng ta chỗ nương thân? Thái Dịch, không cần ngươi xuất thủ, ngày mai ta tự sẽ gọi người này có đến mà không có về, lão đạo đã tràn ra hai đóa đạo hoa, đối kháng Sơn Chủ cấp chiến sĩ nên không thành vấn đề." Nói chuyện chính là Nguyên Dương chân nhân.

Hắn trước kia là một vị Tam Hoa cảnh đỉnh phong người tu đạo, bây giờ hai đóa đạo hoa một lần nữa nở rộ, thực lực này khôi phục cũng coi là nhanh.

"Không sai, nơi đây đã tên là Xích Kim sơn, vậy dĩ nhiên không có khả năng chắp tay nhường cho người, Thiên Công đạo nhân cũng nói, Xích Kim luyện chế ra tới Đạo khí, phẩm cấp thậm chí vượt qua đỉnh tiêm Truyền Thừa Đạo Khí, chiếm cứ Xích Kim sơn, chúng ta tương lai mới có Xích Kim Đạo Khí có thể dùng, dù là Thái Dịch không nói, ta cũng sẽ chết thủ Xích Kim sơn, tuyệt không muốn nhượng bộ." Một vị gọi Thanh Phong Tử đạo nhân cắn răng, một bộ sát ý bừng bừng dáng vẻ.

Đã trải qua mạt pháp đằng sau mới biết được, linh khí dồi dào, lại có thể đạt được Xích Kim Đạo Khí, đây là một kiện hạnh phúc dường nào mỹ diệu sự tình, bây giờ có người cướp đi bọn hắn đây hết thảy, cái này há có thể chịu đựng.

"Bọn hắn dám đến, chính là chịu chết, ngày mai giữa trưa chúng ta đồng loạt ra tay, đưa cái này Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ lên đường." Nói chuyện chính là một vị chừng ba mươi nam tử, hắn không giống như là người tu đạo, giống như là một vị chiến tướng, người này tên là Thiên Kiếm, từng là Thiên Đạo tông 36 hộ pháp một trong, tinh thông sát phạt.

Vân Phi Tử giờ phút này chân thành nói: "Thiên Kiếm, chớ lỗ mãng, nghe Thái Dịch an bài thế nào, mảnh thế giới này không có đơn giản như vậy, mạnh như hai vị tiên cô, liên thủ cũng không thể cầm xuống đã từng Xích Kim sơn chủ, huống chi chúng ta còn chưa triệt để khôi phục thực lực."

Thiên Kiếm gật gật đầu, sau đó vừa nhìn về phía Lý Dịch  chờ đợi Lý Dịch phân phó.

Những người khác cũng không nói nữa, cũng là nhìn về phía Lý Dịch.

Mặc dù bọn hắn đều là đã từng kiệt ngạo bất tuần tu đạo cao thủ, nhưng là ở trước mặt Lý Dịch, cũng đều chỉ có thể cúi đầu nghe lệnh, Xá Thân Chú là một chuyện, trọng yếu nhất chính là hiện tại Lý Dịch vẻn vẹn chỉ là hướng nơi đó vừa đứng, liền có một cỗ khiến người ta run sợ thần lực ba động truyền đến.

Cái này còn chưa có tới Triều Nguyên cảnh đâu.

Nếu là ngày khác bước vào Tam Hoa cảnh, cho dù là 49 vị tu đạo cao thủ tề tụ, chỉ sợ cũng rung chuyển không được nó mảy may.

Thực lực như thế cùng tiềm lực, tự nhiên làm cho người tin phục.

"Các vị đều là tu đạo tiền bối, nên biết, tiên hạ thủ vi cường đạo lý, nếu đối phương dự định ngày mai giữa trưa tới khiêu chiến ta vị sơn chủ này, vậy chúng ta hôm nay liền giết đi qua, tại trên nửa đường liền đem đối phương hủy diệt."

Lý Dịch nói ra: "Nếu có thể bắt giữ mấy vị thần huyết chiến sĩ, đưa đi Thần Mộc thành nói không chừng có thể đổi lấy không ít Thần Mộc Diệp, vạn nhất đối phương tồn tại Bách Sơn Chủ cấp bậc cường giả, chúng ta cũng có thể có một ngày thời gian rút khỏi Xích Kim sơn, không đến mức bị người vây núi, không công mất mạng."

Đám người nghe vậy đều là gật đầu đồng ý Lý Dịch cách làm này.

Rất hợp lý.

Tiến thối có độ, mà không phải lựa chọn ngồi chờ chết, nếu là đổi lại là bọn hắn mà nói, cũng sẽ có bộ dạng như này làm.

Nếu là thật chờ đối phương ngày mai đánh tới cửa, khi đó nếu là không địch lại, còn muốn chạy chỉ sợ cũng khó khăn.

"Thái Dịch pháp này ổn thỏa, nửa đường mà kích, có thể công có thể thủ, lão đạo đề nghị trước hết để cho mấy người xung phong, thử một chút thực lực của đối phương." Nguyên Dương đạo nhân bổ sung một chút đề nghị.

Nhưng là một bên Thần Hư đạo nhân lại là bất thình lình nói ra: "Không cần thiết, chúng ta có thể ở trên nửa đường liền vận chuyển đạo pháp, tìm tới đối phương đằng sau, tất cả mọi người cùng một chỗ công kích, đối phương nếu là ở cái này dưới tác dụng một đòn liên thủ còn không chết, nhất định là cường giả, nếu là đối phương không việc gì, chúng ta đi nhanh, nếu là đối phương trọng thương, vậy chúng ta liền đi ra thu thập tàn cuộc."

Đám người nghe vậy, con ngươi đều là có chút hé ra, sau đó kinh ngạc nhìn xem vị này Thần Hư đạo nhân.

Ý kiến hay a.

Nhưng này làm sao nghe có chút hèn hạ.

Lý Dịch cũng nhìn xem vị này Thần Hư đạo nhân, quả nhiên, gừng càng già càng cay, mấy cái này người tu đạo sống nhiều năm như vậy, đến cùng là lịch duyệt phong phú, cái gì tốt biện pháp đều có thể nghĩ ra.

"Tốt, cứ làm như thế, việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền lên đường." Lý Dịch lập tức tiếp thu biện pháp này, sau đó lúc này liền xuất phát, miễn cho tin tức tiết lộ, đêm dài lắm mộng.

Hắn phân biệt một cái phương vị, sau đó hướng phía Thần Mộc thành phương hướng đằng vân mà đi.

12 vị tu đạo cao thủ thấy vậy lập tức theo sát phía sau, không dám có một tia chậm trễ..