Chương 691: Nửa đường chặn giết

Chương 691: Nửa đường chặn giết

Lý Dịch mang theo 12 vị tu đạo cao thủ, ra Xích Kim sơn, chặn giết Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ sự tình giờ phút này ai cũng không biết.

Mặc dù Xích Sơn thành bên trong thương chủ nhìn thấy từng đạo lưu quang từ phủ thành chủ phương hướng bay về phía Thần Mộc thành, trong lòng có hoài nghi cùng phỏng đoán, nhưng là bọn hắn hành động tốc độ quá nhanh, cho dù là có thương chủ đoán được chân tướng cũng không cần lo lắng.

Bởi vì thương chủ truyền lại tin tức tuyệt đối không có khả năng có Lý Dịch hành động tốc độ nhanh.

Đây cũng là bởi vì Lý Dịch tại biết thế giới này thương chủ mạng lưới tình báo đằng sau, làm cách đối phó.

Cùng lúc đó.

Thần Mộc thành bên ngoài.

Một chi đội ngũ giờ phút này cưỡi dị thú, phi nhanh tại cổ lão mênh mông phía trên đại địa, bọn hắn đều là Thần Mộc thành, Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ, lần này xuất ngoại, chính là tiến đến Xích Kim sơn, khiêu chiến vị kia tên là Đại Dịch tân sơn chủ, mượn cơ hội này cướp đi Xích Kim sơn.

"Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa đã chết, tân sơn chủ Đại Dịch bất quá chỉ là một vị mới vào Sơn Chủ cấp chiến sĩ, tuy có hai vị nữ chiến sĩ tương trợ, nhưng không đủ gây sợ chúng ta chỉ cần hướng nó khởi xướng khiêu chiến, vị kia Đại Dịch không cách nào cự tuyệt, nhất định nghênh chiến, khi đó ta liền có thể đem nó đánh bại dễ dàng, trở thành mới Xích Kim sơn chủ."

Nói chuyện chính là Mộc Thác, hắn ngồi tại một con dị thú bên trên, giờ phút này sắc mặt âm trầm, nói ra chính mình một phen kiến giải.

Bất quá nhấc lên vị kia Đại Dịch, Mộc Thác bả vai liền ẩn ẩn làm đau, cái kia bị mũi tên xuyên qua vết thương cho dù là dùng dược y chữa khỏi, vết thương cũng từ đầu đến cuối không cách nào triệt để khép lại, chỉ cần vừa dùng lực, vết thương liền sẽ lần nữa băng liệt, có máu tươi chảy ra.

Thầy thuốc nói, Đại Dịch mũi tên kia có không thể coi thường lực lượng cường đại, không có khả năng trúng vào chỗ yếu, nếu không cho dù là Thần Mộc nhất mạch thần huyết chiến sĩ cũng sẽ vẫn.

"Mộc Thác, không nên khinh thường, đối phương thế nhưng là có thể giết chết Hỏa Họa chiến sĩ." Bên cạnh một vị lớn tuổi một chút nam tử a một câu, hắn người mặc Xích Kim chiến giáp, cơ bắp hở ra, trên da hiển lộ ra từng khối Hoàng Kim Thụ Diệp một dạng hoa văn.

Đây là Thần Mộc nhất mạch, thần huyết dòng chính biểu tượng.

Người này tên là Mộc Si, cũng là một vị Tam Thập Sơn Chủ cấp cường giả, để bảo đảm chuyến này vạn vô nhất thất, Thần Mộc nhất mạch vận dụng vị này cường đại chiến sĩ.

Dù sao Xích Kim sơn tài phú, thật sự là khiến người tâm động.

"Đại huynh nói rất đúng, thực lực của đối phương cũng không yếu, còn thuần phục đầu kia Cùng Kỳ, đây chính là một vị Sơn Chủ cấp dị thú." Bên cạnh một vị Sơn Chủ cấp chiến sĩ cũng mở miệng nói, người này gọi Mộc Thú, cũng không phải là thần huyết dòng chính, chỉ là một vị bình thường thần huyết chiến sĩ, cùng một bên Mộc Si đều là huynh đệ.

Mộc Thác nói ra: "Ta sẽ không chủ quan, lần này ta nhất định sẽ toàn lực đánh bại vị kia Đại Dịch, cướp đoạt Xích Kim sơn, mà lại có hai vị hỗ trợ, ta không cho rằng chúng ta Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ thất bại."

Hắn rất có lòng tin.

Ba vị Thần Mộc nhất mạch thần huyết chiến sĩ liên thủ, làm sao có thể không đoạt được Xích Kim sơn.

Trừ ba vị thần huyết chiến sĩ bên ngoài, trong đội ngũ còn có mười vị chiến sĩ trưởng, bọn hắn trong đó cũng không thiếu có mấy vị dị huyết chiến sĩ, nếu là liên thủ, có thể ứng đối đầu kia sơn chủ dị thú Cùng Kỳ.

Đương nhiên, có cường đại chiến sĩ còn chưa đủ, bọn hắn lần này còn chuẩn bị mười phần đầy đủ, chiến sĩ trưởng mặc trên người đều là Thanh Kim chiến giáp, cùng Thanh Kim vũ khí, cầm đầu ba người càng là Xích Kim chiến giáp cùng Xích Kim thần binh.

Dạng này đội ngũ, Mộc Thác nghĩ không ra bất luận cái gì thất bại lý do, cho nên niềm tin của hắn mười phần, mười phần tự mãn, cảm thấy lập tức liền có thể báo thù.

Bất quá, Man Hoang thế giới chiến sĩ bởi vì không thông pháp thuật, cho nên không cách nào như người tu hành như thế tùy ý phi hành, bọn hắn đại bộ phận đều là dựa vào dị thú tọa kỵ đi đường, cái này khiến bọn hắn cần ở trên đường hao phí thời gian một ngày mới có thể chạy tới Xích Kim sơn.

Đương nhiên, bọn hắn toàn lực chạy vội mà nói, cũng có thể nhanh thời gian đuổi tới, chỉ là làm như vậy rất tiêu hao thể lực, bọn hắn phải gìn giữ sung túc thể lực đến ứng đối tiếp xuống Sơn Chủ cấp chiến đấu.

Mà cái này cũng cho Lý Dịch cơ hội.

Liền tại bọn hắn một bên đi đường một bên nói chuyện trời đất thời điểm.

Chợt

Cường đại nhất vị kia thần huyết chiến sĩ Mộc Si lại đột nhiên thần sắc khẽ động, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Giờ phút này, trên bầu trời một đóa trắng noãn tường vân trôi nổi bất động, đưa tới chú ý của hắn.

"Là ảo giác a?" Mộc Si hơi nghi hoặc một chút.

Hắn cảm giác được trên bầu trời có một cỗ không tầm thường khí tức, hắn tưởng rằng đi ngang qua cường đại dị thú muốn săn mồi chính mình những người này, nhưng là ngẩng đầu nhìn lên cũng không có dị thú tung tích, chỉ có một đóa mây trắng.

"Hẳn là chính mình đa tâm." Mộc Si quan sát chung quanh một vòng, tại phát hiện không có nguy hiểm đằng sau nhưng lại buông lỏng cảnh giác.

Mà tại một đội này chiến sĩ tiếp tục đi tới thời điểm.

Trong mây trắng.

Thần Nữ Vân Phi Tử thân hình hiển lộ ra, nàng nhìn chằm chằm trên mặt đất chi kia dị thú đội ngũ không Cấm Thần sắc khẽ nhúc nhích: "Xem ra đây chính là Thái Dịch trong miệng nói cái kia Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ, trên người có Hoàng Kim Thụ Diệp một dạng hoa văn, không có sai, bất quá cầm đầu vị kia chiến sĩ thật sự là nhạy cảm, ta che giấu khí tức, giấu ở trong mây, thế mà bị hắn lập tức lưu ý đến."

"Chỉ tiếc, bọn hắn không phải người tu đạo, kiến thức lịch duyệt có hạn, không phải vậy một kích đánh tới, ta chỉ sợ lập tức liền muốn bại lộ."

Nội tâm của nàng cũng âm thầm kinh hãi, đối với thế giới này thần huyết chiến sĩ cũng không nhịn được sinh ra mấy phần vẻ cảnh giác.

Thực lực cường đại đến nhất định tình trạng, cho dù không hiểu tu hành, rất nhiều thứ đều là tương thông, tỉ như đối với nguy hiểm cảm giác.

Thần Nữ Vân Phi Tử cũng không có hành động, mà là chờ bọn hắn cách viễn chi sau mới thi triển Đằng Vân Giá Vụ chi thuật, lách qua nơi đây, sau đó nhanh chóng trở về trở về, đem tin tức cáo tri ngay tại phía trước chờ đợi đám người.

Mà Lý Dịch nhận được tin tức đằng sau, mặt khác tu đạo cao thủ càng là mừng rỡ, sau đó từng cái ma quyền sát chưởng, chuẩn bị động thủ đứng lên.

"Từ lộ trình tính toán, bọn hắn đại khái còn có chừng nửa canh giờ liền sẽ đường tắt trước mắt mảnh khu vực này, đối phương có ba vị cường giả, cầm đầu một vị thực lực thậm chí vượt qua Tam Hoa cảnh đỉnh phong, rất nguy hiểm." Vân Phi Tử mở miệng nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Quả nhiên, đối phương xuất động một vị chí ít Tam Thập Sơn Chủ cấp bậc cường giả áp trận, đã như vậy, vậy liền liên thủ một kích, trước đem vị kia mạnh nhất chiến sĩ xử lý, những người khác đến lúc đó cũng không đủ gây cho sợ hãi."

"Chỉ là chúng ta mười ba người liên thủ, có thể một kích xử lý đối phương cường giả a?"

"Thái Dịch yên tâm, không có vấn đề, lão đạo có bí pháp, có thể lấy Lưỡng Hoa cảnh đánh ra đỉnh phong một kích." Thần Hư đạo nhân bất thình lình nói ra.

"Ta có chém giết Nguyên Thần chi thuật, đối phương nhất định không cách nào phòng ngự." Nguyên Dương đạo nhân nhếch miệng cười nói.

Thanh Phong Tử cũng nói: "Lão đạo có thể thi triển Ngũ Uẩn Đại Chướng, phong bế người khác cảm giác, làm cho đối phương trong thời gian ngắn không cách nào phản kích."

Những người khác cũng nhao nhao nói ra chính mình thủ đoạn cuối cùng.

Không nghe không biết.

Lời nói này đi ra, Lý Dịch thật đúng là mí mắt trực nhảy.

Những này sống qua thời đại mạt pháp lão quái vật quả nhiên đều là nhân tài, ẩn tàng sát chiêu tầng tầng lớp lớp, trong thời gian ngắn bộc phát đỉnh phong thực lực thủ đoạn càng là không phải số ít, tuy nói sau một kích liền có thể suy yếu, nhưng dưới mắt cảnh tượng như thế này lại là thích hợp nhất sử dụng cực kỳ.

"Đã như vậy, cái kia các vị tiền bối coi như đừng cất giấu nắm vuốt, trận chiến này liên quan đến Xích Kim sơn tồn vong." Lý Dịch nói ra.

Mọi người đều là trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Mặc dù Thái Dịch là Xích Kim sơn chủ, nhưng là bọn hắn cũng có thể kiếm một chén canh, bây giờ vượt giới mà đến, một nghèo hai trắng, không chiếm cứ Xích Kim sơn, làm sao xoay người? Chẳng lẽ dựa vào lưu lãng tứ xứ, nhặt nhạnh chỗ tốt, đi săn a?

Đó là tán tu kiếm sống.

Bọn hắn trước kia đều là môn phái lớn xuất thân, có thể không nguyện ý qua cái kia thời gian khổ cực.

Mà lại bọn hắn cũng thấy được Xích Kim thần dị, nội tâm cũng rất khát vọng có một kiện Xích Kim Đạo Khí, đây quan hệ lấy về sau thực lực tăng lên, cùng tự thân vấn đề sinh tồn.

Đám người lẫn nhau thương nghị một phen đằng sau, rất việc vui tình định xuống tới.

Sau đó có người thi triển đạo thuật dâng lên pháp trận, che giấu khí tức cùng hành tung, tiếp lấy tất cả mọi người sớm thôn nạp thiên địa linh khí, vận chuyển đạo thuật, chậm đợi thời cơ.

Bọn hắn sẽ không ngây thơ coi là đối phương sẽ không phát hiện chính mình mai phục, chỉ cần đối phương tiến vào đạo thuật của mình phạm vi bao trùm bên trong là được rồi, khi đó cho dù là có chỗ phát giác cũng đã chậm.

Đây chính là ôm cây đợi thỏ chỗ tốt.

Theo thời gian chầm chậm trôi qua.

Rất nhanh.

Xa xa một chi dị thú dần dần mà thành chiến sĩ tiểu đội, ở trên Man Hoang đại địa nhấc lên cuồn cuộn đất cát, cầm đầu thần huyết chiến sĩ Mộc Si, một kỵ đi đầu, hắn người khoác Xích Kim trọng giáp, lưng đeo một thanh Xích Kim đúc thành đại đao, hai mắt như đuốc, lóe ra tựa như thái dương một dạng hào quang.

Trên đường đi.

Mộc Si đều tại lưu ý chung quanh dị thường, hắn làm một vị kinh nghiệm phong phú thần huyết chiến sĩ, tự nhiên minh bạch cẩn thận tầm quan trọng.

Ngay tại lúc đường tắt nơi đây thời điểm, Mộc Si trong lòng đột nhiên hiện ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Cảm giác nguy cơ này để hắn bỗng nhiên nhìn về hướng một cái phương hướng.

Đó là một tòa không lớn gò núi, thường thường không có gì lạ, không giống như là có thể rời núi chủ dáng vẻ, thế nhưng là nơi đó lại giống như là ẩn núp lấy một đầu, không, là vô số đầu Sơn Chủ cấp dị thú, mặc dù bất động thanh sắc, nhưng sau một khắc lại muốn đánh giết đi ra một dạng.

Đây cũng không phải là ảo giác.

"Coi chừng, nơi đây có địch." Mộc Si bỗng nhiên rút ra phía sau Xích Kim đại đao, sau đó vung tay vừa quát.

Nhưng là theo tiếng nói của hắn rơi xuống.

Đột nhiên.

Gò núi kia bên trên pháp trận mất hiệu lực, ẩn nấp khí tức cùng che đậy sóng linh khí hiển lộ ra.

Từng đạo sáng chói thần quang từ trên đồi núi dâng lên, đó là hơn mười vị thế giới tu đạo mạt pháp đỉnh tiêm cao thủ, luận thực lực bọn hắn đều tương đương với Sơn Chủ cấp chiến lực.

Mà vì thủ một người chính là Lý Dịch.

Thời khắc này Lý Dịch tay cầm Bảo Nguyệt Cung, vận khởi Long Hổ thần lực, đem thần cung kéo ra, một cây Ô Kim Tiễn mũi tên xa xa liền khóa chặt cầm đầu vị kia Thần Mộc nhất mạch thần huyết chiến sĩ Mộc Si.

"Cái gì?"

Năng lượng ba động đáng sợ truyền đến, dị thú chấn kinh, phát ra hoảng sợ gào thét.

Trong đội ngũ mười vị chiến sĩ trưởng nhao nhao sắc mặt đột biến, quá sợ hãi, bọn hắn giờ khắc này ngửi được nguy cơ tử vong.

"Đại Dịch." Mộc Thác nhìn thấy quen thuộc một người, sau đó tức giận gào thét.

Hắn làm sao không biết, chính mình đây là bị mai phục, vị này gọi Đại Dịch sơn chủ căn bản cũng không muốn cùng chính mình triển khai sơn chủ đại chiến, chỉ muốn muốn ở trên nửa đường đem chính mình tất cả mọi người giết chết.

Nhưng mà rất nhanh, Mộc Thác tiếng gầm gừ nhưng lại im bặt mà dừng, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Bởi vì giờ khắc này, hơn mười đạo kinh khủng công kích liên hợp cùng một chỗ, hướng phía bên này đánh tới.

"Đáng chết." Cầm đầu Mộc Si, cơ hồ không chần chờ, bộc phát thần huyết ở trong toàn bộ lực lượng, hắn toàn thân đều đang liều lĩnh sáng chói kim quang, giống như một vòng liệt nhật tại trong khoảnh khắc đằng không mà lên.

Thế nhưng là sau một khắc.

Mộc Si lại đột nhiên mắt tối sầm lại, cái gì đều nhìn không thấy, cái gì đều nghe không được. . . Đồng thời đầu não truyền đến một cỗ kịch liệt không gì sánh được đau đớn.

Đây là. . . Vu thuật.

Đối phương tất cả đều là Đại Tư Tế..