Chương 692: Lại vào Thần Mộc thành

Chương 692: Lại vào Thần Mộc thành

Trọn vẹn 12 vị Tam Hoa cảnh người tu đạo, đang làm đủ chuẩn bị tình huống dưới, đánh ra một kích này sinh ra uy năng vượt qua mình bây giờ cảnh giới này đỉnh phong, mỗi người bọn họ cơ hồ đều có bộc phát chiến lực thủ đoạn, mà lại am hiểu phương thức công kích đều có khác biệt.

Cái này dẫn đến mười hai người liên thủ tình huống dưới, gần như có thể hình thành một cái tất sát tử cục, hơn nữa còn có thể vượt biên đối kháng thực lực mạnh hơn mình người.

Thần Mộc thành nhất mạch thần huyết chiến sĩ Mộc Si hôm nay sao mà không may, tao ngộ như vậy phục kích, cho dù hắn cũng có được Tam Thập Sơn Chủ cấp thực lực giờ phút này cũng cảm giác không gì sánh được biệt khuất, hắn thậm chí cũng không kịp bộc phát tất cả thực lực, thân hình liền bị vô số đạo công kích đáng sợ bao phủ lại.

Mà lại không chỉ là hắn, một bên Mộc Thác, Mộc Thú cùng Thần Mộc nhất mạch mười vị chiến sĩ trưởng cũng đều bị đạo thuật dư uy cuốn vào.

Giờ khắc này, vừa mới dâng lên vầng kia liệt nhật màu vàng óng trong nháy mắt liền bị từng đạo thần quang chôn vùi, giữa thiên địa truyền đến nổ thật to âm thanh, cổ lão đại địa bị lực lượng đáng sợ ngạnh sinh sinh cho oanh mở.

To lớn dư uy phía dưới liền ngay cả trên bầu trời tầng mây đều cho đãng tản ra tới.

Loá mắt không gì sánh được hào quang bốn chỗ tiêu tán, những nơi đi qua, hết thảy đều thành đất chết.

Công kích như vậy phía dưới, trước hết nhất chết thảm chính là cái kia mười vị chiến sĩ trưởng, cho dù là bọn hắn người mặc Thanh Kim chiến giáp cũng không làm nên chuyện gì, nhục thân trong nháy mắt liền bị đạo thuật uy năng cho đánh nát, sau đó liền tại dư uy phía dưới hóa thành bột mịn.

Mộc Thác cùng Mộc Thú hai vị này Sơn Chủ cấp thần huyết chiến sĩ mặc dù không có bị chủ yếu nhằm vào, thế nhưng là bọn hắn cách Mộc Si quá gần, dư uy cuốn tới đồng thời bọn hắn căn bản không kịp tránh né, chỉ có thể liều mạng nghiền ép trong huyết mạch của mình lực lượng, sau đó ý đồ tại cỗ này dư uy bên trong còn sống sót.

Nhưng là trực giác nói cho bọn hắn, gần như không có khả năng.

"Muốn chết ở chỗ này rồi hả?" Mộc Thác giờ phút này trong đầu cũng chỉ có như thế một cái ý nghĩ.

Ngay tại lúc giờ phút này, vô tận trong thần quang truyền đến một cỗ quen thuộc huyết mạch lực lượng, nguồn lực lượng này như thái dương đồng dạng ấm áp, trực tiếp che lại Mộc Thác còn có một bên Mộc Thú, đồng thời đem bọn hắn cưỡng ép đưa ra mảnh khu vực nguy hiểm này.

"Các ngươi đi mau. . ." Mộc Si không cam lòng hò hét mơ hồ truyền đến.

Hiển nhiên, hắn là biết mình hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, vô luận như thế nào đối phương cũng sẽ không để cho mình sống sót, đã như vậy, hắn chỉ có thể ở trước khi chết bộc phát toàn bộ lực lượng bảo vệ Mộc Thác cùng Mộc Thú hai người, hi vọng bọn họ có thể có cơ hội còn sống.

Tại nguồn lực lượng này che chở phía dưới.

Hai bóng người lấy một cái tốc độ kinh người hóa thành kim quang bay ngược ra ngoài, cứ việc hai người cũng bị đạo thuật dư uy liên lụy, nhưng là cỗ kia màu vàng lực lượng lại giúp bọn hắn ngăn cản đại bộ phận, lại thêm hai người bản thân cũng là Sơn Chủ cấp thần huyết chiến sĩ, lại mặc Xích Kim áo giáp.

Ở dưới loại tình huống này, hai người thế mà xông ra chiến đấu liên lụy phạm vi, thành công sống tiếp được.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn thân thể cường tráng cũng vẫn như cũ vết thương chồng chất, huyết dịch cả người càng là chảy không ngừng.

"Mộc Si." Mộc Thác giờ phút này phản ứng lại, hắn bi thống hét lớn.

Thế nhưng là hắn kêu gọi chủ động không chiếm được đáp lại.

Lý Dịch cùng 12 vị Tam Hoa cảnh cao thủ động thủ quá ác, mạnh như thần huyết chiến sĩ Mộc Si cũng chỉ có thể lần này phục kích ở trong không cam lòng chết.

Chờ đến đạo thuật dư uy tán đi đằng sau.

Phá thành mảnh nhỏ phía trên đại địa, đã không có cái gì, cái gì đều không tồn tại, chỉ có một kiện phá toái Xích Kim chiến giáp, còn có một thanh Xích Kim đại đao còn lưu lại tại nguyên chỗ, Mộc Si thi cốt đều bị oanh thành bột mịn.

"Rất tốt, đối phương khó giải quyết nhất một người chết rồi." Lý Dịch thấy vậy một màn, lúc này hài lòng nhẹ gật đầu.

Ngươi chết ta sống chiến đấu, hắn là không biết nửa điểm hạ thủ lưu tình.

"Chúng ta liên thủ đối phương đoạn không khả năng sống sót, chỉ là không nghĩ tới vị này thần huyết chiến sĩ thế mà tại thời khắc sống còn từ bỏ bảo vệ tính mạng của mình, mà là đem mặt khác hai người đưa rời nguyên địa, che lại hai người bọn họ tính mệnh." Thần Hư đạo nhân giờ phút này sừng sững giữa không trung, quan sát bốn phía toàn cảnh, tự nhiên minh bạch vừa rồi nghìn cân treo sợi tóc thời điểm chuyện gì xảy ra.

"Hành vi ngu xuẩn, người này thực lực mạnh nhất đều bỏ mạng, hai người khác há có mạng sống lý lẽ." Nguyên Dương đạo nhân bình tĩnh nói: "Mà lại hai người kia đã bị thương nặng, hiện tại càng thêm lật không nổi sóng gió gì tới."

"Sự tình rất thuận lợi, trận chiến này chúng ta thắng." Mặt khác người tu đạo cũng đều là vuốt râu mà cười.

Đối phó địch nhân nên như vậy, đám người liên thủ, một kích toàn lực, trực tiếp để cho địch nhân cảm thấy tuyệt vọng, không cho bất luận cái gì một chút sinh cơ.

"Cái kia hai cái thần huyết chiến sĩ có lẽ có dùng, đem nó bắt giữ, cầm lấy đi Thần Mộc thành đổi lấy Thần Thụ Diệp, chư vị, đi theo ta." Lý Dịch mở miệng nói, sau đó thân hình hắn khẽ động, chân đạp tường vân, thẳng đến may mắn còn sống sót Mộc Thác cùng Mộc Thú hai người mà đi.

Mặt khác người tu đạo nhìn thấy đại cục đã định, nhao nhao theo sát phía sau.

"Đại Dịch." Máu me khắp người, thương tích đầy mình Mộc Thác nhìn thấy Lý Dịch xuất hiện, đỏ ngầu cả mắt, tức giận gầm hét lên: "Ngươi cái này ti tiện người, dám mai phục chúng ta."

"Ti tiện?"

Lý Dịch đằng vân mà tới: "Cùng ngươi so ra, ta đây coi như là đường đường chính chính phục kích, dù sao các ngươi Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ đã quyết định tiến công ta Xích Kim sơn, ta chỉ là bình thường phản kích mà thôi, Mộc Thác, nếu như không phải ngươi đầu tính mệnh này coi như trân quý, hiện tại ngươi đã chết."

Bất quá không đợi hắn lời nói xong.

Một cái khác tức giận gầm thét nhưng lại bỗng nhiên vang lên, sau đó đã thấy một vị khác thần huyết chiến sĩ Mộc Thú, toàn thân thiêu đốt lên ánh sáng màu vàng óng, cầm trong tay một thanh Xích Kim đúc thành đại kiếm, bộc phát lực lượng toàn thân bổ về phía Lý Dịch.

"Thái Dịch coi chừng." Lập tức liền có người tu đạo vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

"Không sao."

Nhưng là Lý Dịch lại là hồn nhiên không sợ, hắn nhìn ra đối phương vị này chiến sĩ cũng không mạnh, mà lại cũng chỉ là một vị phổ thông thần huyết chiến sĩ mà thôi, thậm chí đều không coi là dòng chính, ngay cả thần thuật đều chưa từng có được.

Thân hình thoắt một cái, hắn trực tiếp tránh đi đối phương một kích này, sau đó một quyền mang theo Long Hổ chi lực đánh ra. Trong nháy mắt.

Trên bầu trời truyền đến ù ù tiếng oanh minh.

Chỉ là một kích, vị này bộc phát toàn bộ thực lực thần huyết chiến sĩ Mộc Thú liền máu phun phè phè, cả người lần nữa bay ngược ra ngoài sau đó giống như một viên sao băng một dạng trùng điệp đánh xuyên mặt đất, chui vào bùn đất chỗ sâu, sau đó liền trực tiếp ngất đi.

Lý Dịch chậm rãi thu hồi nắm đấm, hắn còn trông cậy vào hai vị thần huyết chiến sĩ đi đổi Thần Thụ Diệp, tạm thời không muốn lấy đi tính mạng của người này.

"Ngươi không phải là muốn khiêu chiến ta vị này Xích Kim sơn sơn chủ a? Hôm nay ta giống như ngươi mong muốn, dù sao lần trước giữa ngươi và ta cừu hận còn chưa chấm dứt."

Sau đó hắn vừa nhìn về phía Mộc Thác, sau đó nhanh chân hướng phía hắn bước đi qua.

Mộc Thác phẫn nộ sau khi bỗng nhiên giật mình.

Bởi vì sau một khắc.

Còn tại xa xa Lý Dịch cơ hồ trong nháy mắt liền đã giết tới trước mắt.

Một quyền mang theo Long Hổ chi lực, lôi cuốn tia chớp màu bạc đánh tới.

"Đáng giận Đại Dịch."

Mộc Thác lần nữa gầm thét, cũng là trong nháy mắt bạo phát ra lực lượng kinh người  đồng dạng vung vẩy một quyền nghênh đón đi lên, hắn thụ thương thân thể tại lúc này lần nữa lóe ra kim quang chói mắt, vô số kim quang hội tụ, để nắm đấm của hắn loá mắt mà chói mắt.

Nhưng là bây giờ Lý Dịch cũng xưa đâu bằng nay.

Hai người một quyền đụng nhau.

Rồng ngâm hổ gầm thanh âm mang theo tia chớp màu bạc trong nháy mắt liền đem cái kia màu vàng quyền quang nuốt mất.

Mộc Thác vừa hãi vừa sợ, ánh mắt lộ ra thần sắc khó có thể tin, vì cái gì cái này Đại Dịch lực lượng sẽ như thế cường đại, trước đó giao thủ với hắn thời điểm cũng không phải cái dạng này.

Chẳng lẽ đoạn thời gian gần nhất hắn lại mạnh lên rồi?

Cái này sao có thể.

Mộc Thác không tin sẽ có như vậy không hợp thói thường sự tình phát sinh, thế nhưng là hiện thực nhưng lại để hắn không thể không thừa nhận, thực lực của mình đã không đủ để khiêu chiến vị này Đại Dịch.

Phốc

Lại là một ngụm máu tươi phun ra ngoài, hắn toàn bộ cánh tay đều bẻ gãy, đáng sợ thần lực ở trên người hắn phát tiết, để nguyên bản liền trọng thương hắn trong nháy mắt liền lâm vào sắp chết trạng thái.

"Đem hai người kia mang lên, chúng ta đi Thần Mộc thành đi một chuyến, là thời điểm cùng Thần Mộc nhất mạch người nói một chút cuộc làm ăn này." Lý Dịch mở miệng nói ra.

Lúc này, có hai vị người tu đạo lập tức liền bay tới, một người mang lên một vị sắp chết thần huyết chiến sĩ, cam đoan bọn hắn không chết đồng thời, lại không thể để bọn hắn tỉnh táo lại, miễn cho mang đến phiền phức.

"Hiện tại liền đi Thần Mộc thành a? Thái Dịch, cử động lần này phải chăng xúc động một chút. Muốn hay không đợi thêm một chút thời gian?" Thần Nữ Vân Phi Tử giờ phút này bay tới, nàng mở miệng dò hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Tốn thời gian đối với chúng ta không có chỗ tốt, chúng ta cần mau chóng cầm tới thần mộc lá cây, sau đó luyện chế Xích Kim Đạo Khí gia tăng thực lực, ta có nắm chắc, yên tâm đi, đi theo ta chính là."

Hắn không có hỏi thăm ý kiến của những người khác, mà là trực tiếp chuyên quyền độc đoán.

Thần Nữ Vân Phi Tử thấy vậy cũng không có lại khuyên, mà là nghe theo an bài.

Mặt khác tu đạo cao thủ cũng lựa chọn tin tưởng Lý Dịch phán đoán.

Đám người rất mau đem chung quanh vết tích mơ hồ, sau đó lần nữa xuất phát, tiến về Thần Mộc thành, dù sao Lý Dịch có một câu nói rất đúng, chỉ có đạt được Thần Mộc Diệp mới có thể dung luyện Xích Kim, đúc thành Xích Kim Đạo Khí, gia tăng thực lực.

Càng sớm hành động, đối với tất cả mọi người trợ giúp lại càng lớn.

Dù là bốc lên điểm hiểm cũng đáng.

Cũng không lâu lắm.

Đám người một đường bay nhanh, rất nhanh liền nhìn thấy một tòa nguy nga cổ lão thành lớn xuất hiện ở trước mắt, bên trong tòa thành lớn này sinh trưởng rất nhiều cổ lão cây cối, trong đó một gốc cây cối vô cùng to lớn, toàn thân tản ra sáng chói kim quang, giống như trong truyền thuyết nâng đỡ thái dương Phù Tang Thần Thụ, liền ngay cả lá cây đều là màu vàng óng.

Cảm thụ thần thuật phát ra cường đại sóng linh khí, lần này tùy hành tất cả người tu đạo đều là mở to hai mắt, cảm thấy chấn kinh cùng khó có thể tin.

"Đây chính là cây Thần Thụ kia? Trên đời thế mà vẫn tồn tại như vậy kỳ trân, không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

"Cách xa như thế đều có thể cảm nhận được cái kia Thần Thụ truyền đến sóng linh khí, cây này cắm rễ ở đây, phương viên vài trăm dặm chi địa đều thành động thiên phúc địa, ở chỗ này tu hành đơn giản tiến triển cực nhanh."

"Cũng chỉ có như vậy cổ lão thế giới, mới có thể còn sót lại như vậy một gốc Thần Thụ, tại thế giới tu đạo, cả thế gian khó tìm."

Ngắn ngủi rung động sau khi, không ít người tu đạo nhưng lại lộ ra mấy phần cực nóng chi sắc.

Nếu là có thể chiếm cứ thành này, đoạt lấy cây này Thần Thụ, cái kia tương lai quả nhiên là có được vô hạn tạo hóa.

Nhưng ý nghĩ này vừa xuất hiện liền rất nhanh bị kiềm chế xuống dưới.

Như vậy một tòa nguy nga thành lớn, cao thủ nhất định đông đảo, chỉ dựa vào bọn hắn mười mấy hai mươi vị người tu đạo, cho dù là khôi phục thực lực đỉnh phong, chỉ sợ cũng khó có thể đoạt lấy tòa này Thần Mộc thành.

"Vào thành."

Lý Dịch mang theo đám người hướng phía Thần Mộc thành bay đi, bất quá vào thành thời điểm hắn cũng không thể tránh khỏi muốn giao nộp vào thành phí tổn.

Mà tiến vào Thần Mộc thành đằng sau, hắn liền trực tiếp hướng thương chủ Tu Tượng nhà mà đi.

Hắn cần thương chủ Tu Tượng hỗ trợ.

Dù sao cùng Thần Mộc nhất mạch đàm phán, hắn không có khả năng lộ diện, cần tìm một cái người trung gian, dù sao hiện tại Lý Dịch còn không muốn triệt để cùng Thần Mộc nhất mạch khai chiến, hắn cần góp nhặt thực lực..