Chương 693: Tu hành biến hóa

Chương 693: Tu hành biến hóa

Khi Lý Dịch mang theo 12 vị tu đạo cao thủ đi vào Tu Tượng nhà thời điểm, Tu Tượng đã giật mình lại mười phần kinh hỉ, hắn đã sớm biết được Lý Dịch đã đoạt lấy Xích Kim sơn, trở thành một phương chủ sự tình.

"Đại Dịch, có thể gặp ngươi lần nữa thật sự là một kiện chuyện tốt, không, hiện tại hẳn là xưng hô ngươi là sơn chủ." Tu Tượng trên mặt tràn đầy nhiệt tình dáng tươi cười: "Nam Sơn Bá từng nói qua, tương lai ngươi không chỉ có thể trở thành một phương chủ, hơn nữa còn có thể trở thành một phương thần, hắn ta tin tưởng không nghi ngờ, chỉ là không nghĩ tới một ngày này sẽ đến nhanh như vậy."

Lý Dịch vừa cười vừa nói: "Nếu là không có lúc trước thương chủ tương trợ, ta cũng sẽ không nhanh như vậy trở thành sơn chủ, lần này ta từ Xích Kim sơn trở lại Thần Mộc thành, trên thực tế là có một chuyện cần Tu Tượng trợ giúp của ngươi."

"Chỉ là chuyện này có chút phiền phức, nhưng là ta tại Thần Mộc thành lại không có mặt khác người có thể tin được, cho nên cũng chỉ có nhờ ngươi."

"Giữa chúng ta giao tình đã đến có thể phó thác sinh mệnh trình độ, Đại Dịch, vô luận ngươi có chuyện gì cần ta trợ giúp, ta đều sẽ không chút do dự hứa hẹn xuống tới." Tu Tượng nói nghiêm túc.

Lý Dịch khẽ gật đầu, sau đó lại nói: "Tu Tượng, ngươi cũng đã biết như thế nào mới có thể dung luyện Xích Kim a?"

"Đủ kiểu kim loại, Xích Kim đắt nhất. Xích Kim bản thân không thể phá vỡ, muốn dung luyện cần dùng đến Thần Mộc thành bên trong một gốc kia Thần Thụ lá cây, đem lá cây kia để vào trong lò lửa thiêu đốt, có thể sinh ra ngọn lửa màu vàng, đó là có thể so với thái dương nhiệt độ, chỉ có như vậy mới có thể đem Xích Kim hòa tan rèn đúc thành binh khí." Tu Tượng làm thương chủ hiển nhiên cũng hiểu biết chuyện này.

"Chính là bởi vì như vậy, cho nên Thần Mộc thành Thần Thụ lá cây mới càng trân quý, Đại Dịch đã là Xích Kim sơn chủ, chẳng lẽ hôm nay tới đây Thần Mộc thành muốn mua thần mộc lá cây? Nếu là như vậy mà nói, ta có thể giúp một tay."

Lý Dịch lắc đầu, sau đó hắn ra hiệu sau lưng một chút.

Lập tức liền có hai vị tu đạo cao thủ đem thụ thương hôn mê hai người ôm tới, vứt xuống trên mặt đất.

"Tu Tượng, đây là Thần Mộc nhất mạch thần huyết chiến sĩ." Lý Dịch nói ra: "Bọn hắn muốn khiêu chiến ta vị này tân sơn chủ, nhưng là không địch lại, bị ta đánh bại, cầm đầu một vị thần huyết dòng chính đã chết, còn sót lại hai người bị ta bắt, ta muốn dùng hai người bọn họ tính mệnh đi tìm Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ gia tộc trao đổi thần mộc lá cây, ngươi cảm thấy chuyện này có thể thành công a?"

Tu Tượng nghe vậy lúc này ngơ ngác một chút, hắn nhìn một chút Lý Dịch, lại nhìn một chút trên mặt đất hai vị kia hôn mê bất tỉnh thần huyết chiến sĩ.

Trong đó một vị chiến sĩ trên da tồn tại lá cây màu vàng một dạng đường vân, không có sai, cái này đích xác là Thần Mộc nhất mạch thần huyết dòng chính, một vị khác cũng chảy xuôi dòng máu màu vàng óng.

Thân phận có thể làm bộ, nhưng là huyết mạch là vĩnh viễn không cách nào làm bộ.

"Hai vị này thần huyết chiến sĩ đều là Sơn Chủ cấp cường giả, một người trong đó hay là thần huyết dòng chính, mặc dù Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ số lượng chiếm đa số, nhưng dòng chính vẫn như cũ trân quý, nếu như là dùng tính mạng của bọn hắn làm trao đổi mà nói, tin tưởng Thần Mộc nhất mạch trưởng giả rất tình nguyện thanh toán đủ số lượng thần mộc lá cây, Đại Dịch, chuyện này giao cho ta đến xử lý, cho ta ba ngày thời gian, ta nhất định có thể cho Đại Dịch ngươi mang đến một bút phong phú tiền chuộc."

Tu Tượng sau đó mắt sáng lên, hắn thương chủ mới có thể cùng đầu não bắt đầu phát huy cùng vận chuyển lại, tự hỏi dùng như thế nào hai người kia tính mệnh thu hoạch lợi ích lớn nhất.

Lý Dịch hỏi: "Nếu là tiến đến giao dịch, sẽ hay không có hung hiểm?"

"Đại Dịch yên tâm, ta lấy thương chủ thân phận tiến đến giao dịch, Thần Mộc nhất mạch không chỉ có sẽ không tổn thương ta, sẽ còn cho ta vốn có tôn trọng, bởi vì ta giúp bọn hắn cứu trở về hai vị thụ thương chiến sĩ, nếu như ta bị sát hại, như vậy trên đời này liền không có thương chủ sẽ đi cùng Thần Mộc nhất mạch người làm bất kỳ giao dịch, về sau Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ gặp rủi ro cũng sẽ không có mặt khác thương chủ cứu giúp." Tu Tượng hết sức chăm chú nói.

"Thì ra là thế." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Khó trách thế giới này thương chủ thân phận rất đặc thù, hiện tại hắn bao nhiêu minh bạch một chút.

"Đại Dịch, ngươi còn xin ở trong nhà ở lại mấy ngày, ta cái này đi xử lý chuyện này." Sau đó Tu Tượng lại lập tức bắt đầu hành động đứng lên, hiển nhiên hắn cũng nhìn ra Lý Dịch đối với thần mộc lá cây nhu cầu tương đối gấp.

Lúc này, Tu Tượng gọi mấy vị nô bộc hộ vệ, dắt tới dị thú, tiếp lấy liền dẫn hai vị này hôn mê bất tỉnh thần huyết chiến sĩ rời khỏi nhà.

Hắn cũng không có vội vã tiến đến Thần Mộc thành phủ thành chủ cầu kiến Thần Mộc nhất mạch trưởng giả, mà là đi tìm một vị đức cao vọng trọng người trung gian theo chính mình cùng nhau tiến đến.

Lý Dịch nhìn thấy Tu Tượng rời đi về sau, hắn mở miệng nói: "Các vị tiền bối, chúng ta ngay ở chỗ này lưu lại hai ba ngày đi, chờ lấy được thần mộc lá cây đằng sau chúng ta liền rời đi."

"Đại Dịch, nơi đây nhìn như bình thường chỗ ở, nhưng lại phi phàm, nhất là cây cổ thụ này, mặc dù không bằng viên kia Thần Thụ thần dị, nhưng cũng tiếp nhận Thần Thụ quanh năm suốt tháng tẩy lễ, bây giờ cũng là một gốc bảo thụ."

"Không tệ lão đạo cũng phát hiện, đại thụ này tản ra một cỗ đặc thù linh khí, cỗ linh khí này tựa như có thể tẩm bổ người tu đạo Nguyên Thần chi hoa, ở chỗ này ở lại, cho dù là phàm nhân cũng có thể kéo dài tuổi thọ."

"Như vậy thiên địa dựng dục bảo địa, bị một đám không hiểu tu hành man hán chiếm cứ, thật sự là phung phí của trời, nếu là có thể đem nơi đây cầm xuống, tương lai đây chính là một tòa Đạo Đình mới."

"Muốn cầm xuống nơi đây, chỉ sợ thực lực đại viên mãn không đủ."

Những người tu đạo này lẫn nhau nghị luận, rất nhanh liền phát hiện Tu Tượng nhà trong sân cây cổ thụ này chỗ kỳ lạ, sau đó cũng có thể cảm nhận được nơi này thiên địa linh khí độ dày đặc quả nhiên là khó có thể tưởng tượng cho dù từng cái đều là Tam Hoa cảnh cao thủ, giờ phút này cũng động lòng tham, muốn đánh hạ tòa thành lớn này.

Nhưng bọn hắn cũng rõ ràng nhận biết đến, lấy trước mắt chính mình thực lực của những người này cho dù là liên thủ muốn cầm xuống Thần Mộc thành cũng là một kiện chuyện không có thể làm được, có lẽ chỉ có trở thành kẻ thành đạo mới có tư cách chiếm cứ dạng này động thiên phúc địa.

Nhưng mà Lý Dịch lại là vừa cười vừa nói: "Các vị tiền bối đối với nơi này cảm thấy hứng thú, tương lai thành đạo đằng sau, có thể tự tới lấy."

"Thái Dịch lời nói này không sai, mà lại vượt giới đằng sau, thành đạo cũng không phải là một kiện rất khó khăn sự tình, nơi đây tương lai cũng chưa chắc không thuộc về chúng ta, mà lại chúng ta không thành đạo được, không phải là có Thái Dịch a? Tương lai hắn Tam Hoa tụ đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên, thành này lại có ai là địch thủ của hắn." Thần Hư đạo nhân ánh mắt khẽ nhúc nhích nói.

Hiển nhiên hắn đối với Lý Dịch tương lai thực lực rất có lòng tin.

Dù sao sáu mươi đại khiếu huyệt người tu đạo, lại thân có Thần Minh chi huyết, vẫn chỉ là Ngũ Khí cảnh liền có được Tam Hoa cảnh thực lực, tương lai cảnh giới sau khi đột phá cả người chiến lực chỉ sợ khó có thể tưởng tượng.

"Nếu Thái Dịch nói muốn ở chỗ này nghỉ ngơi mấy ngày, vậy thì thật là tốt, nhân cơ hội này, chúng ta ở chỗ này tu hành, tranh thủ khôi phục thêm một chút thực lực." Mặt khác người tu đạo thì là không nguyện ý lãng phí cái này tuyệt hảo thời cơ tu hành.

Bọn hắn nhao nhao bay đến cổ thụ này trên cành cây, trực tiếp tọa hạ, sau đó thi triển hái khí chi thuật.

Đã thấy từng luồng từng luồng vô hình thiên địa chi khí hướng phía bọn hắn hội tụ mà đi.

Vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, mỗi một vị người tu đạo trên thân đều bốc lên một vòng hào quang nhàn nhạt, trên đỉnh đầu riêng phần mình Nguyên Thần chi hoa giờ phút này bắt đầu một lần nữa nở rộ đứng lên, giống như hạn hán đã lâu gặp cam lộ đồng dạng.

Cái này Thần Mộc thành thế nhưng là tự mang một cái vũ trụ năng lượng tràng, ở chỗ này linh khí cơ hồ vô cùng vô tận, đừng nói 12 vị người tu đạo, liền xem như mấy trăm vị người tu đạo cũng hao tổn không hết những linh khí này.

Vô luận bọn hắn như thế nào thổ nạp, linh khí chung quanh vẫn như cũ dồi dào.

Điểm này phát hiện, khiến cái này người tu đạo trong lòng không khỏi sợ hãi than liên tục.

Lý Dịch gặp những người tu đạo này đều tại tu hành cũng không có đi đã quấy rầy, mà là về tới chính mình trước đó nơi ở.

Tại khu nhà nhỏ này bên trong, hắn gặp được Nga Cơ cùng Tố Cơ hai vị mỹ nhân, còn gặp được thân là Đại Tư Tế Đấu Côn, cùng đã từng Thủ Sơn thôn chiến sĩ Sơn Quả.

Một đoạn thời gian không thấy bọn hắn biến hóa rất lớn.

Bởi vì Lý Dịch trước đó liền đem tu tiên pháp truyền thụ cho Đại Tư Tế Đấu Côn, mà Đấu Côn lại đem dạy cho tất cả mọi người.

Tại loại hoàn cảnh này phía dưới, tu tiên pháp mặc dù lấy tu hành chậm đã xưng, nhưng thân là Đại Tư Tế Đấu Côn lại bắt đầu như Nam Sơn Bá một dạng, phản lão hoàn đồng, toàn thân tử khí đã biến mất, nếp nhăn trên mặt cũng không thấy, cả người tản ra một cỗ triều khí phồn thịnh khí tức.

"Kim Đan kỳ." Lý Dịch quan sát một chút, cảm thấy có chút kinh ngạc.

Đấu Côn đã tu hành đến Kim Đan kỳ.

Đây quả thật là rất nhanh.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Lý Dịch nhưng lại hiểu, bởi vì Thần Mộc thành là một chỗ động thiên phúc địa, mà lại thân là Đại Tư Tế Đấu Côn bản thân liền có thực lực nhất định, hiện tại chỉ là kiêm tu tu tiên pháp, trước kia tiềm lực đào móc đi ra, tiến bộ tự nhiên thần tốc.

Nhìn xem bộ dáng, không bao lâu, hắn đều có thể ngưng tụ Nguyên Anh, xung kích Hóa Thần.

"Chủ, ngài cuối cùng trở về." Nga Cơ cùng Tố Cơ nhìn thấy Lý Dịch thời điểm rất vui sướng, các nàng dáng người nhẹ nhàng, da thịt phát quang, vòng eo nhu hòa, trên thân mang theo vài phần tiên khí.

Các nàng dù chưa đạt tới Kim Đan kỳ, nhưng cũng là một vị Trúc Cơ tu tiên giả.

Lý Dịch nhẹ gật đầu: "Ta lần này trở về chỉ ngốc mấy ngày, đằng sau các ngươi theo ta rời đi Thần Mộc thành, tiến về Xích Kim sơn, vậy ta hiện tại đã là Xích Kim sơn sơn chủ, nơi đó sẽ là chúng ta sau này nhà, không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta sẽ ở nơi đó ngốc một đoạn thời gian rất dài."

Hai vị mỹ cơ nghe vậy, đôi mắt đẹp lấp lóe, đều là kích động không thôi.

Các nàng cũng nghe Tu Tượng nói qua, Đại Dịch đã trở thành một phương chủ, chính mình bây giờ đã là sơn chủ chi cơ, thân phận đã xưa đâu bằng nay, cho dù là Tu Tượng, nhìn thấy chính mình cũng mười phần cung kính.

"Xích Kim sơn chủ, thật đẹp danh hào." Đấu Côn giờ phút này nở nụ cười: "Đó là một tòa bảo sơn, tương lai có lẽ cũng sẽ kiến tạo một tòa thành lớn, Đại Dịch mạch tất nhiên sẽ bởi vậy quật khởi."

Một bên Sơn Quả nghe vậy không khỏi mở to hai mắt.

Bất tri bất giác, Đại Dịch đã trở thành một phương chủ, muốn xây một tòa thành lớn, đồng thời còn muốn truyền xuống thuộc về mình thần huyết nhất mạch.

Làm trước kia Thủ Sơn thôn nữ chiến sĩ, Sơn Quả rất khó tưởng tượng đây hết thảy đều là thật.

Sau đó, Đấu Côn lại nói: "Chủ, có lẽ ngươi hẳn là ở trong Thần Mộc thành nhiều mua sắm mấy vị mỹ cơ mang về Xích Kim sơn, chỉ có đủ nhiều nữ tử, mới có thể sinh sôi đại lượng thần huyết dòng dõi, mà các nàng cũng sẽ cho rằng làm vinh, dựa vào Nga cùng Tố là không đủ."

Hắn đưa ra đề nghị, hi vọng Lý Dịch có thể đại lực sinh sôi hậu đại.

"Chủ, mua sắm mỹ cơ sự tình, ta cùng Nga Cơ có thể đi xử lý, tất nhiên sẽ để chủ hài lòng." Nga Cơ cùng Tố Cơ không có phản đối, mà là chủ động tỏ thái độ, nguyện ý đi làm chủ tăng thêm càng nhiều mỹ mạo nữ tử.

Lý Dịch nói ra; "Chuyện này đằng sau lại nói, hiện tại Xích Kim sơn còn chưa ổn định, không thích hợp gia tăng quá nhiều nữ tử, có Nga Cơ cùng Tố Cơ hai vị mỹ nữ tạm thời là đủ rồi."

Đấu Côn nhẹ gật đầu: "Chủ lời nói có đạo lý, nhưng sinh sôi cùng truyền thừa là chuyện hết sức trọng yếu, còn xin chủ cần phải để ý, rất cường đại bộ lạc, cuối cùng suy bại đều là bởi vì sinh sôi không đủ, thần huyết gia tộc cô đơn, cũng là bởi vì thần huyết chiến sĩ thưa thớt duyên cớ."

"Tốt, chuyện này ta nhớ kỹ, đa tạ Đại Tư Tế nhắc nhở." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn không có phản bác.

Dù sao tại cái này Man Hoang thế giới xác thực như vậy..