Chương 694: Thương chủ tu dưỡng

Chương 694: Thương chủ tu dưỡng

Giờ phút này.

Thần Mộc thành phủ thành chủ.

Nơi này là khoảng cách một gốc kia Thần Thụ gần nhất địa phương, che khuất bầu trời Thần Thụ giống như hoàng kim đồng dạng sáng chói, rủ xuống tới quang huy ngưng tụ cùng một chỗ, chiếu sáng nơi này mỗi một tấc đất.

Mắt thấy tất cả những gì chứng kiến đều là kim hoàng một mảnh, nơi này quang mang quá mức loá mắt, tựa như tới gần một vầng mặt trời một dạng, bình thường chiến sĩ căn bản là không có cách tại phủ thành chủ mỏi mòn chờ đợi, bởi vì Thần Thụ lực lượng sẽ đem những cái kia nhỏ yếu người đánh tan

Chỉ có Thần Mộc nhất mạch người, chảy xuôi giống như Thần Thụ thần huyết chiến sĩ mới có thể ở chỗ này tự do hành tẩu, không cần lo lắng bị Thần Thụ hào quang gây thương tích, mà những chiến sĩ này trên thân, nếu là có lấy Hoàng Kim Thụ Diệp một dạng đồ án người, đó là chí cao vinh quang biểu tượng.

Bởi vì đây là Thần Mộc nhất mạch thần huyết dòng chính.

Vậy mà hôm nay.

Một đầu cường đại dị thú lôi kéo một cỗ bao trùm Hoàng Kim Thụ Diệp xa giá, nhanh chóng tại trong phủ thành chủ rộng thùng thình trên con đường bôn tẩu.

Trên xa giá Hoàng Kim Thụ Diệp, có thể ngăn cách Thần Thụ quang huy tổn thương, cho dù là người bình thường cũng có thể tại mảnh này xuất chúng trên thổ địa xuất hành, nhưng là cưỡi Hoàng Kim Thụ Diệp bao trùm xa giá, cần thân phận mười phần cao quý.

Bất quá hôm nay lại là ngoại lệ.

Bởi vì xa giá bên trong ngồi chỉ là Thần Mộc thành bên trong một vị phổ thông thương chủ.

"Không cần ý đồ mở ra che chắn đi xem bên ngoài, Thần Thụ hào quang sẽ trong nháy mắt đốt mù con mắt của ngươi, thiêu tẫn thân thể ngươi, nơi này không chỉ có là phủ thành chủ đơn giản như vậy, hay là Thần Mộc nhất mạch địa phương thần thánh nhất."

Xa giá bên trong có một vị lão giả, vị lão giả này người mặc da thú may áo khoác, còng lưng thân thể, lộn xộn trên tóc cắm một mảnh lá cây màu vàng óng, đó là sinh trưởng tại thần mộc bên trên lá cây, giờ phút này bị vị lão giả này dùng để làm làm trang trí.

"Mộc Tang Công, cám ơn ngài nhắc nhở, lần này may mắn mà có ngươi dẫn tiến, ta mới có thể tiến nhập cái này thần thánh mà cao quý phủ thành chủ, kiến thức đến Thần Mộc nhất mạch trí giả." Tu Tượng mười phần cung kính nói.

Vị này gọi Mộc Tang Công lão giả, bình tĩnh nói: "Ta cũng là Thần Mộc nhất mạch hậu duệ, mặc dù tiên tổ hoàng kim chi huyết đã không tại bên trong thân thể của ta chảy xuôi, nhưng vì trợ giúp Thần Mộc nhất mạch tốt hơn sinh sôi cùng truyền thừa, vô luận làm cái gì đều có thể, mặc dù ngươi chỉ là một vị tiểu thương chủ, nhưng là ngươi lại cứu Thần Mộc nhất mạch hai vị Sơn Chủ cấp thần huyết chiến sĩ, dạng này đại ân vô luận là ta, hay là Thần Mộc nhất mạch trí giả, đều sẽ cho ngươi phong phú báo đáp."

"Có Mộc Tang Công câu nói này, tâm ta liền an định." Tu Tượng nói ra.

Mộc Tang Công khẽ gật đầu nói: "Chờ xe ngừng đến bóng ma địa phương ngươi lại xuống đi, muốn tránh đi Thần Thụ quang mang bao phủ chi địa, lần này ta sẽ giúp ngươi tranh thủ ngươi nên được lợi ích, không phải là bởi vì lời hứa của ta, mà là bởi vì ta muốn để mặt khác thương chủ trông thấy, nghĩ cách cứu viện Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ, sẽ mang đến để cho người ta ngạc nhiên hồi báo, chỉ có dạng này, Thần Mộc gia tộc mới có thể tốt hơn truyền thừa tiếp."

"Hi vọng Thần Mộc nhất mạch trí giả cũng có thể minh bạch đạo lý này đi." Tu Tượng bình tĩnh nói.

Rất nhanh.

Dị thú lôi kéo xa giá đi tới trong một chỗ đại điện.

Tòa đại điện này che đậy Thần Thụ quang mang, để cho người ta không cần lại lo lắng sẽ bị quang mang chỗ đốt bị thương.

Mà ở chỗ này.

Thần Mộc nhất mạch mấy vị lão giả đã tại chỗ này chờ đợi, bọn hắn nghe nói Mộc Si, Mộc Thác, Mộc Thú sự tình, đám người bọn họ ở trên đường tao ngộ đại họa, thi cốt đều không còn, thậm chí ngay cả địch nhân là ai cũng không biết.

Bây giờ có thương chủ mang theo thụ thương Mộc Thác cùng Mộc Thú hai người xuất hiện tại Thần Mộc thành, cái này khiến bọn hắn không kịp chờ đợi muốn thấy một lần.

Mộc Tang Công mang theo thương chủ Tu Tượng đi xuống xa giá.

Hai người bọn họ nhìn chung quanh chung quanh một vòng, cuối cùng đem ánh mắt dừng lại tại đại điện cổ lão ở giữa, nơi đó ngồi một vị dáng người tráng kiện nhưng lại lão giả râu tóc bạc trắng, vị lão giả này mặc dù cao tuổi, nhưng là thể phách vẫn như cũ kinh người, mà lại trên da còn có Hoàng Kim Thụ Diệp một dạng đường vân.

Hiển nhiên đây là một vị lão chiến sĩ, hơn nữa còn là thần huyết dòng chính.

"Mộc Tang Công, ngươi hẳn là biết được ta, ta là Thần Mộc nhất mạch bối phận cao nhất thần huyết dòng chính, ngươi có thể gọi ta, Mộc Vu." Vị này già nua thần huyết chiến sĩ mở miệng nói ra.

"Gặp qua Đại Tư Tế." Vị này Mộc Tang Công lúc này sắc mặt run lên, vội vàng cung kính nói.

Mộc Vu, là Thần Mộc nhất mạch Đại Tư Tế, nó thân phận mười phần tôn quý.

"Gặp qua Đại Tư Tế." Một bên thương chủ Tu Tượng cũng lập tức nói.

Mộc Vu nói ra: "Mộc Tang Công, nghe nói bên cạnh ngươi vị này thương chủ cho ta Thần Mộc nhất mạch mang đến hai vị thụ thương thần huyết chiến sĩ?"

"Đúng thế." Mộc Tang Công nói ra: "Hắn là thương chủ Tu Tượng, theo sự miêu tả của hắn, vậy hẳn là là thần huyết dòng chính Mộc Thác, cùng thần huyết chiến sĩ Mộc Thú hai người."

Mộc Vu sau đó ánh mắt lại chuyển qua Tu Tượng trên thân: "Ân đức của ngươi ta Thần Mộc nhất mạch sẽ nhớ, còn xin thương chủ đem Mộc Thác cùng Mộc Thú hai người đưa tới, bọn hắn bị thương, cần đạt được trị liệu, ta không muốn nhìn thấy bọn hắn bởi vì thương thế quá nặng mà chết đi, cũng không nguyện ý trông thấy bọn hắn thần huyết chảy hết, cũng không còn cách nào trở thành thần huyết chiến sĩ sự tình phát sinh."

Tu Tượng ngơ ngác một chút, bởi vì cái này Mộc Vu Đại Tư Tế cũng không có nói nặng nề hồi báo sự tình, ngược lại trong giọng nói để lộ ra giọng ra lệnh, muốn chính mình đem hai vị kia thụ thương thần huyết chiến sĩ giao ra.

Đây chính là có được thần huyết nhất mạch ngạo mạn a?

Chỉ là hắn đã đáp ứng Đại Dịch, muốn dẫn về đủ nhiều thần mộc lá cây, nếu như làm không được điểm ấy, hắn tình nguyện đem tính mệnh bỏ ở nơi này.

Tu Tượng lập tức nói: "Đại Tư Tế, ta là thương chủ, thương chủ coi trọng chính là mua cùng bán, trong tay của ta hai cái này hàng hóa hiếm thấy, rất đẹp, không biết Đại Tư Tế chịu thanh toán dạng gì hồi báo mua xuống ta hai cái này hàng hóa hiếm thấy?"

Lời này vừa ra.

Đại điện đằng sau liền truyền đến quát to một tiếng: "Lớn mật, hèn mọn thương chủ, lại dám đem chúng ta thần huyết chiến sĩ coi là hàng hóa, ngươi đây là đang nhục nhã chúng ta Thần Mộc nhất mạch? Đầu lâu của ngươi không muốn a?"

"Đại Tư Tế, xin mời cho phép ta giết vị này thương chủ, khiến người khác biết, vũ nhục chúng ta Thần Mộc nhất mạch đại giới, "

"Vị này thương chủ nhỏ yếu như vậy, không có khả năng có năng lực cứu Mộc Thác cùng Mộc Thú, hắn nhất định là đang lừa gạt chúng ta, muốn mượn cơ hội này thu hoạch hồi báo, không nên tin hắn."

Từng cái lòng đầy căm phẫn thanh âm vang lên, khí tức túc sát tràn ngập.

Nguyên bản hơi có vẻ mờ tối trong đại điện giờ phút này sáng lên từng đạo sáng chói hào quang màu vàng.

Đây là Thần Mộc nhất mạch thần huyết chiến sĩ tại nổi giận.

Vẻn vẹn chỉ là lửa giận, liền phảng phất muốn đem Tu Tượng đốt cháy đến chết.

Nhưng là Tu Tượng biết chuyến này hung hiểm, cho nên hắn cũng không e ngại, mà là ngẩng đầu ưỡn ngực, nhìn xem Đại Tư Tế Mộc Vu, nói lần nữa: "Nếu như Đại Tư Tế không chịu mua sắm trong tay của ta cái kia hai cái hàng hóa hiếm thấy, vậy ta cũng chỉ phải thay người mua, đương nhiên các ngươi cũng có thể đem ta sát hại ở chỗ này, chính như các ngươi nói, ta chỉ là một vị ti tiện thương chủ, có thể hai vị kia thần huyết chiến sĩ các ngươi đem rốt cuộc tìm không trở lại."

"Ngươi là đang uy hiếp chúng ta Thần Mộc nhất mạch a." Một vị tuổi trẻ mà lại cường đại chiến sĩ, ở trần, khiêng một thanh Xích Kim đúc thành trường mâu, nhanh chân đi đến, hắn toàn thân tản ra liệt nhật giống như khí tức.

Trên thân tựa như Xích Kim đúc kim loại trên da thịt lộ ra lít nha lít nhít giống như Hoàng Kim Thụ Diệp một dạng đường vân.

Hiển nhiên, đây là một vị thực lực phi phàm thần huyết chiến sĩ.

"Dừng tay, ngươi không có khả năng sát hại một vị thương chủ, ngươi muốn Thần Mộc nhất mạch bị thiên hạ thương chủ ruồng bỏ a? Ngươi muốn cho Thần Mộc nhất mạch bởi vì một chút tiền tài mà tổn thất hai vị thần huyết chiến sĩ a? Trong đó còn có một vị thần huyết dòng chính." Một bên Mộc Tang Công lập tức quát lớn.

Bởi vì hắn cảm thấy vị này cường đại thần huyết chiến sĩ phát ra kinh người sát ý.

Sợ, đối phương trường mâu vung vẩy, chặt xuống Tu Tượng đầu.

Như thế mặc dù nhất thời thống khoái, nhưng lại sẽ để cho Thần Mộc nhất mạch lâm vào vạn kiếp bất phục cảnh giới, hắn không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

"Ngươi tiên tổ đã từng cũng chảy xuôi Thần Mộc nhất mạch huyết dịch, hiện tại ngươi bởi vì một cái ti tiện thương chủ nói chuyện?" Vị kia cường đại thần huyết chiến sĩ nhìn chằm chằm Mộc Tang Công, sát ý nghiêm nghị.

Mộc Tang Công nói ra: "Ta không phải vì thương chủ nói chuyện, mà là vì Thần Mộc nhất mạch tương lai cân nhắc, Đại Tư Tế, ngươi làm Thần Mộc nhất mạch trí giả, hẳn là minh bạch ý của ta."

Hắn biết, Đại Tư Tế sở dĩ không ngăn cản đây hết thảy, đây là đang chấn nhiếp vị này thương chủ.

Nếu như vị này thương chủ chịu không được áp lực cùng uy hiếp, giao ra Mộc Thác cùng Mộc Thú, vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn.

"Mộc Viêm, trở về, Mộc Tang Công nói rất đúng, không cần không có duyên cớ liền sát hại một vị thương chủ, đây là đang trêu chọc tai họa, mà lại đối phương đưa tới chúng ta bộ tộc ở trong hai vị thần huyết chiến sĩ, chúng ta lẽ ra hồi báo." Thân là Đại Tư Tế Mộc Vu giờ phút này chậm rãi mở miệng nói.

Nặc

Lúc này vị kia cường đại chiến sĩ lúc này mới bất đắc dĩ khiêng Xích Kim đúc thành trường mâu lui trở về.

Nhưng là hắn một đôi mắt vẫn như cũ tản ra thần quang, nhìn chòng chọc vào Tu Tượng, tựa hồ sau một khắc liền sẽ lần nữa bạo khởi đem nó sát hại.

Tu Tượng toàn thân căng cứng, hắn cảm thụ được vô cùng vô tận áp lực, nhưng là làm thương chủ tu dưỡng, lại làm cho hắn từ đầu đến cuối không có nhận thua, mà là kiên trì cần bên dưới một bút này mua bán.

"Vị này thương chủ, đã ngươi lựa chọn từ bỏ Thần Mộc nhất mạch ân tình yêu cầu hồi báo, vậy ta tự nhiên sẽ không cự tuyệt, chỉ là ngươi loại hành vi này không thể nghi ngờ là nhặt được một khối đá, ném đi một viên bảo châu." Đại Tư Tế Mộc Vu nói lần nữa.

Tu Tượng nói ra: "Ta chỉ là một vị thương chủ, ân tình cũng không tại mua bán phạm vi bên trong, ta hi vọng hai vị này thần huyết chiến sĩ có thể làm ta mang đến đủ số lượng thần mộc lá cây."

"Nguyên lai ngươi là ngấp nghé chúng ta Thần Thụ rơi xuống lá cây, thân là thương chủ, ánh mắt của ngươi cùng tham lam là hợp cách." Mộc Vu nói ra: "Ta có thể cho ngươi 100 phiến Thần Thụ lá cây xem như hồi báo, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Một vị thần huyết chiến sĩ cùng một vị thần huyết dòng chính, chẳng lẽ cũng chỉ giá trị 100 phiến Thần Thụ Diệp a? Giá cả như vậy nếu như bị mặt khác sơn chủ biết, vậy sau này liền sẽ không lại có người đi giải cứu các ngươi Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ."

"Ta tình nguyện đem vị kia thần huyết dòng chính bán cho mặt khác sơn chủ, tin tưởng bọn họ sẽ đối với Thần Mộc nhất mạch thần huyết mười phần cảm thấy hứng thú."

Hắn không chút khách khí nói ra.

Ý tứ cũng rất rõ ràng, thần huyết dòng chính thế nhưng là có thể sinh sôi dòng dõi.

Chỉ cần lợi dụng thoả đáng.

Về sau chưa hẳn sẽ không lại ra một chi Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ..