Chương 695: Phong phú hồi báo

Chương 695: Phong phú hồi báo

Thương chủ Tu Tượng có thể nói là cầm chắc lấy Thần Mộc nhất mạch mệnh môn, bởi vì hắn trong tay có một vị thần huyết dòng chính chiến sĩ, ý vị này Thần Mộc nhất mạch thần huyết là có rất lớn xác suất lưu truyền ra ngoài.

Bởi vậy lời nói để Mộc Vu vị này Đại Tư Tế trong nháy mắt mặt liền đen đứng lên.

Hắn tuyệt đối không cho phép tại mảnh này trên thổ địa cổ lão còn ra hiện mặt khác một chi thần huyết chiến sĩ, đây là đối với tiên tổ phản bội. Càng là dao động Thần Mộc nhất mạch căn cơ.

Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ sở dĩ có thể truyền thừa vô số năm không suy yếu, là bởi vì bọn hắn thần huyết cùng thần mộc là đồng tông đồng nguyên, dựa vào thần mộc che chở, cùng thần mộc mang tới Hoàng Kim Thụ Diệp, mới khiến cho bọn hắn vĩnh viễn hưng thịnh xuống dưới.

Tu Tượng rất rõ ràng điểm này, cho nên hắn không vừa lòng 100 phiến thần mộc lá cây, hắn cần nhiều thứ hơn, dù là duy trì không tiếc triệt để đắc tội Thần Mộc nhất mạch.

Cùng lắm thì nâng nhà di chuyển đến Xích Kim sơn đi.

Nơi đó là một phương chủ Đại Dịch địa bàn, ở nơi đó, Tu Tượng tuyệt đối có thể như cá gặp nước, sinh hoạt phi thường giàu có cùng an khang.

"Thần Mộc nhất mạch huyết dịch không có khả năng người ở bên ngoài trên thân chảy xuôi, thần huyết dòng chính Mộc Thác nhất định phải trở về Thần Mộc thành, thương chủ, ngươi đem chúng ta Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ xem như hàng hóa hiếm thấy buôn bán, đúng là rất có can đảm, làm màu mỡ Thần Mộc thành, ta nguyện ý ra trước đó gấp năm lần giá cả chuộc về Mộc Thác cùng Mộc Thú hai người." Đại Tư Tế Mộc Vu rốt cuộc kiềm chế không được, hắn mở ra chính mình bảng giá.

Một hơi lật gấp năm lần, bởi vì hắn không muốn cùng ti tiện thương chủ một dạng ở nơi đó không ngừng cò kè mặc cả.

Nhưng là Tu Tượng nhưng như cũ lắc đầu: "500 phiến thần mộc lá cây giá còn chưa đủ lấy chuộc về cái kia hai kiện kỳ vật."

Đại Tư Tế Mộc Vu sắc mặt lạnh lẽo, thân thể khôi ngô trực tiếp từ trên chỗ ngồi đứng lên, trên thân Hoàng Kim Thụ Diệp đồng dạng đường vân giờ phút này lóe ra quang mang màu vàng, cả tòa đại điện bởi vậy đều đang liều lĩnh kim quang.

Kim quang này thần thánh mà sáng chói, nhưng cũng để lộ ra nguy cơ trí mạng, chỉ cần mãnh liệt đến đâu một chút, liền có thể đem trước mắt vị này thương chủ triệt để tiêu tan sạch liền cùng chưa bao giờ trên thế giới này xuất hiện qua một dạng.

"Ngươi tham lam để cho ta cảm thấy phẫn nộ."

"Làm thương chủ, lòng tham lam là nhất định phải có, ta từng đem giá trị một kim hàng bán đi qua 100 kim giá, đã từng đem 1000 kim đồ vật, bán đi qua 200 kim giá."

Tu Tượng không còn e ngại, mà là nói nghiêm túc: "Đại Tư Tế biết nguyên nhân a?"

Đại Tư Tế Mộc Vu nói ra: "Hàng tại khác biệt người trong mắt giá không giống với, ý của ngươi ta hiểu được, ngươi đúng là lấy được hai kiện phi thường trân quý hàng hóa hiếm thấy, ta có thể nhẫn nại lần này lửa giận, cho ngươi một lần ra giá tư cách."

Hắn nhìn thấy cái này thương chủ ngay cả tử vong đều không e ngại, hắn biết mình đã không có bất kỳ biện pháp.

Mộc Thác cùng Mộc Thú hai người là nhất định phải cứu trở về, dù là vung ra bọn hắn thần huyết chiến sĩ thân phận, bọn hắn bản thân cũng là Sơn Chủ cấp cường giả a, dạng này chiến sĩ tại Thần Mộc nhất mạch ở trong có thể cũng không tính nhiều.

Thần Thụ lá cây cố nhiên trân quý, nhưng là hàng năm đều sẽ rơi xuống một chút, đối với Thần Mộc nhất mạch mà nói căn bản không tính là cái gì.

Chiến sĩ mới là trọng yếu nhất.

Tu Tượng mở miệng nói: "Ta cần 1000 phiến Thần Thụ lá cây, còn muốn có một cây Thần Thụ nhánh cây, ít nhất phải so ta thô, so ta muốn dài."

"Cái gì?"

Cái giá tiền này vừa ra tới, trong đại điện những người khác chấn kinh.

Người này thật đúng là dám mở miệng a, cần muốn đòi Thần Thụ nhánh cây.

Đại Tư Tế Mộc Vu giờ phút này cũng là hai mắt bốc lên lửa giận, lóe ra thần quang, bàn tay nhịn không được nắm chặt nắm đấm, hận không thể một quyền đem cái này tham lam cực kỳ gia hỏa cho đánh chết ở chỗ này

Nhưng là lý trí nói cho hắn biết, không có khả năng làm như vậy.

Chính như Mộc Tang Công nói như vậy, giết chết vị này thương chủ đằng sau, sẽ để cho khắp thiên hạ thương chủ đều cự tuyệt cùng Thần Mộc nhất mạch làm giao dịch, đồng thời cũng là tại nói cho những người khác, gặp được nguy hiểm đừng đi nghĩ cách cứu viện Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ, bởi vì Thần Mộc nhất mạch sẽ giết chết cứu mạng ân nhân.

Hậu quả nghiêm trọng như vậy, Thần Mộc nhất mạch căn bản là không có cách tiếp nhận.

"Ta giết ngươi." Nhưng mà vị kia gọi Mộc Viêm thần huyết chiến sĩ cũng rốt cuộc không thể chịu đựng được chuyện như vậy, hắn hét lớn một tiếng, thân hình trong nháy mắt hóa thành một đạo quang mang màu vàng đánh úp về phía Tu Tượng.

Trong tay Xích Kim trường mâu đã chém xuống.

Giờ khắc này, tựa như không gian đều bị xé nứt ra, cả tòa đại điện đều tại kịch liệt lay động.

"Dừng tay."

Nhưng là Đại Tư Tế Mộc Vu lại tại giờ phút này động thủ, hắn quát lên một tiếng lớn, chỉ là khẽ động liền đã đuổi tại Mộc Viêm giết chết Tu Tượng trước đó đem nó ngăn lại, đồng thời một quyền đánh vào Mộc Viêm trên khuôn mặt.

Oanh

Mộc Viêm trong nháy mắt bay ra ngoài, đâm vào đại điện cổ lão kia bên trên.

Nhưng là Đại Tư Tế Mộc Vu lực lượng lại khống chế rất tinh diệu, kích Phi Mộc viêm đồng thời nhưng lại chưa đối với nó tạo thành bao lớn tổn thương, chỉ là để khuôn mặt của hắn sưng phồng lên.

"Đại Tư Tế, để cho ta giết cái này thương chủ, hắn đây là đang nhục nhã chúng ta Thần Mộc nhất mạch. . ." Mộc Viêm lập tức đứng lên, rống to.

Hắn cũng không có bởi vì Đại Tư Tế một quyền mà cảm thấy phẫn nộ.

Trong Thần Mộc nhất mạch, Đại Tư Tế địa vị cùng thân phận là chí cao vô thượng, cho dù là một quyền kia đem hắn đánh chết, những người khác cũng sẽ không nói cái gì.

"Im miệng."

Mộc Vu quát: "Giết chết một vị thương chủ rất đơn giản, nhưng là muốn một lần nữa thành lập Thần Mộc nhất mạch thanh danh lại là một kiện chuyện vô cùng khó khăn, hắn đã cứu rỗi ta bọn họ Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ, nếu như giết hắn, trên đời này sẽ không có người gặp lại tin tưởng chúng ta hứa hẹn, bên trong thân thể chúng ta chảy xuôi huyết dịch màu vàng sẽ nhiễm lên ti tiện cùng ghê tởm, đây là đời đời kiếp kiếp đều không thể rửa sạch đồ vật."

"Mộc Viêm, ngươi muốn cho ngươi tiên tổ cùng ngươi cùng một chỗ hổ thẹn a? Hay là nói ngươi tử tôn trong tương lai một ngày lấy trong thân thể huyết dịch màu vàng óng lấy làm hổ thẹn nhục?"

Mộc Viêm nghe vậy xúc động nội tâm lúc này liền bị rót một chậu nước lạnh trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Ánh mắt của hắn lấp lóe, không biết nên đáp lại ra sao Đại Tư Tế.

"Có thể, nhưng cũng không thể để một vị ti tiện thương chủ liền lấy đi chúng ta 1000 phiến Hoàng Kim Thụ Diệp cùng một cây Thần Thụ nhánh cây đi." Hắn cắn răng, mười phần không cam tâm.

Chính mình rõ ràng có được lực lượng cường đại như thế, lại không cách nào giết chết một vị con kiến một dạng thương chủ cái này khiến hắn cảm thấy rất biệt khuất.

Mộc Vu không có trả lời, mà là ngược lại nhìn về hướng thương chủ Tu Tượng, hắn nói ra: "Đây chính là ngươi yêu cầu hồi báo a?"

"Đúng vậy, đây chính là ta yêu cầu hồi báo, 1000 phiến Thần Thụ lá cây, một cây Thần Thụ nhánh cây, một dạng cũng không thể ít, nếu như Đại Tư Tế không đồng ý, có thể lấy đi tính mạng của ta, ta sẽ không phản kháng." Tu Tượng mười phần kiên quyết nói ra.

Mộc Vu hỏi lần nữa: "Ngươi có thể bảo đảm Mộc Thác cùng Mộc Thú hai người còn sống trở về a."

"Ta có thể làm ra hứa hẹn, hai vị thần huyết chiến sĩ nhất định sẽ bình an trở về." Tu Tượng nói ra

Mộc Vu lửa giận trên mặt dần dần biến mất, hắn lần nữa mặt âm trầm nói: "Tốt, ta lấy Thần Mộc nhất mạch Đại Tư Tế thân phận, đáp ứng ngươi yêu cầu, ta nguyện ý tốn 1000 phiến thần mộc lá cây cùng một cây thần mộc nhánh cây chuộc về Mộc Thác cùng Mộc Thú hai người."

"Cảm tạ Đại Tư Tế khẳng khái, thiên hạ thương chủ đều sẽ truyền tụng ngươi mỹ danh, về sau Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ gặp rủi ro, vô số chiến sĩ nhất định nguyện ý thân xuất viện thủ cho trợ giúp."

Tu Tượng giờ phút này có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó cung kính nói.

Nghe kiểu nói này, Đại Tư Tế Mộc Vu sắc mặt mới hơi dễ chịu một chút.

Chí ít, khoản này phong phú hồi báo, mua về rồi hai vị thần huyết chiến sĩ, cùng truyền xướng thiên hạ mỹ danh, đây đối với Thần Mộc nhất mạch truyền thừa là rất có ích lợi, về sau khẳng định sẽ có không ít người nguyện ý giúp trợ Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ, đổi lấy không ít bằng hữu.

Làm một vị trí giả, hắn đương nhiên minh bạch những chỗ tốt này.

Chỉ là giá tiền này. . . . Làm cho đau lòng người.

Sự tình nói xong đằng sau.

Rất nhanh.

Liền có Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ, mang tới hai cái cái rương.

Hai cái này cái rương đều là Xích Kim đúc thành, một cái rương nhỏ bên trong lấy hoàng kim một dạng lá cây, chỉnh chỉnh tề tề, trọn vẹn 1000 phiến, một cái rương khác là trạng thái dài, bên trong nở rộ lấy một tiết thần mộc nhánh cây.

Nhánh cây kia cho dù là tại Xích Kim trong rương cũng vẫn như cũ tản ra vô cùng vô tận năng lượng, tựa như thái dương một bộ phận, thần thánh mà bất phàm.

Cho dù là bọn hắn là Thần Mộc nhất mạch, cũng cực ít sẽ đi chặt cây Thần Thụ nhánh cây, chỉ có tình huống đặc biệt phía dưới mới có thể đi là Thần Thụ tu bổ dư thừa nhánh cây, mà một tiết này chính là mấy trăm năm trước tu bổ xuống một bộ phận.

Tu Tượng khi lấy được vốn có hồi báo đằng sau, cũng lập tức để Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ đi trong thành chỉ định địa phương đi giải cứu Mộc Thác cùng Mộc Thú hai người.

Chỉ chốc lát sau.

Hai vị trọng thương hôn mê thần huyết chiến sĩ liền được đưa vào phủ thành chủ, lần nữa đi tới trong tòa đại điện này.

Đại Tư Tế Mộc Vu trông thấy cái kia Mộc Thác cùng Mộc Thú, sắc mặt hơi đổi một chút.

Mặc dù hai người còn sống, nhưng là thương hoàn toàn chính xác thực rất nặng.

Mà lại Mộc Thác một cánh tay cơ hồ bẻ gãy, phía trên lưu lại một cỗ lực lượng đặc biệt, đó là mặt khác một cỗ thần huyết dòng chính lực lượng.

"Lôi điện khí tức. . ." Đại Tư Tế Mộc Vu như có điều suy nghĩ.

Hắn nhớ kỹ, cổ lão thẻ trúc bên trong có ghi chép, Bắc Hoang có thần, lo liệu lôi điện, chết núi lớn, thần huyết đoạn tuyệt.

Chẳng lẽ ẩn chứa lực lượng lôi điện thần huyết chiến sĩ lại lần nữa xuất hiện a?

Tại Man Hoang thế giới, mỗi một vị thần huyết đầu nguồn đều là một vị Thần Minh.

Thông qua thần huyết ẩn chứa lực lượng lập tức liền có thể điều tra rõ ràng là vị nào Thần Minh hậu duệ, ở tại địa phương nào, có cái gì năng lực, phải chăng còn có thần huyết gia tộc truyền thừa.

"Mang các ngươi đi trị liệu  chờ bọn hắn sau khi thanh tỉnh, ta còn muốn hỏi bọn hắn, đến cùng gặp cái gì đại họa, vì cái gì chúng ta Thần Mộc nhất mạch mười vị chiến sĩ trưởng sẽ chết, vì cái gì Mộc Si biến mất không thấy."

Sau đó, Đại Tư Tế Mộc Vu nhưng lại mang theo vài phần tức giận nói.

"Chúng ta muốn tìm tới hung thủ, thu hồi hung thủ đầu lâu, dùng nó máu tươi, rửa sạch Thần Mộc nhất mạch sỉ nhục.".