Chương 696: Thu hoạch cùng di chuyển

Chương 696: Thu hoạch cùng di chuyển

Khi Tu Tượng mang theo 1000 phiến thần mộc lá cây còn có một cây thần mộc nhánh cây đi ra phủ thành chủ một khắc này hắn cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù hắn biết Thần Mộc nhất mạch trí giả vô luận như thế nào đều sẽ chuộc về Mộc Thú cùng Mộc Thác hai vị thần huyết chiến sĩ, nhưng là hắn cũng phải lấy tính mạng của mình đi cược mới được, thắng, mới có thể thuận lợi mang theo phong phú hồi báo rời đi.

Nếu bị thua, như vậy hắn Tu Tượng sẽ chết tại trong phủ thành chủ.

"Tu Tượng, ngươi ra giá quá tham lam, ta thật lo lắng Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ sẽ lập tức đem ngươi giết chết." Mộc Tang Công giờ phút này nhịn không được nói ra: "Ngươi yêu cầu 1000 phiến thần mộc lá cây không có cái gì, nhưng là một cây kia thần mộc nhánh cây cũng rất có khả năng sẽ muốn tính mạng của ngươi."

"May mắn, Thần Mộc nhất mạch Đại Tư Tế Mộc Vu cũng không có mất lý trí, hắn nguyện ý vì hai vị thần huyết chiến sĩ thanh toán khoản này đại giới."

Tu Tượng lại là vừa cười vừa nói: "Trong thân thể ta chảy xuôi thế nhưng là thương chủ huyết dịch, nếu như ta không có khả năng tin tưởng mình ánh mắt, như vậy rất sớm đã đã chết, mà lại cuộc mua bán này đối với Thần Mộc nhất mạch cũng không thua thiệt, đây chính là hai vị Sơn Chủ cấp thần huyết chiến sĩ, ta thậm chí đều cảm thấy khoản này thù lao còn chưa đủ phong phú."

Mộc Tang Công rất kinh ngạc: "Tu Tượng, lấy thực lực của ngươi khẳng định không đủ để bắt lấy hai vị kia thần huyết chiến sĩ, ta nhìn thấy Mộc Thác cùng Mộc Thú vết thương trên người, đó là bị một vị khác cường đại thần huyết chiến sĩ chỗ kích, ngươi lần này khẳng định không phải là vì chính mình tới làm cuộc mua bán này, nhất định là vì phía sau vị kia cường đại thần huyết chiến sĩ."

"Đã là như vậy, vì sao muốn bốc lên chính mình mất đi tính mệnh phong hiểm đến thu hoạch khoản này phong phú hồi báo?"

Hắn không hiểu, thân là thương chủ Tu Tượng tại sao phải làm đến loại tình trạng này.

Tu Tượng lại là lần nữa nở nụ cười: "Ta muốn truyền vạn thế tên, kết bạn một phương chi thần, điểm ấy nguy hiểm tính là gì, mà tính mạng của ta bị người cứu, giờ phút này chính là hồi báo thời điểm, chỉ hận chính mình vô lực, không phải vậy đâu chỉ tại đây."

Hắn cảm thấy, lần này yêu cầu hồi báo chỉ là tại dự liệu của mình bên trong, cũng không có quá kinh hỉ, nếu là chính mình ở trong Thần Mộc thành thân phận địa vị, cũng hoặc là là thực lực càng mạnh một chút, vậy cái này một chuyến khẳng định sẽ kiếm lời càng nhiều.

Mộc Tang Công nghe vậy, không khỏi cảm khái nói: "Ngươi lại cùng với những cái khác thương chủ khác biệt, tương lai nhất định có thể có phi phàm thành tựu, có lẽ lấy sau thiên hạ thương chủ đều đem truyền thừa danh hào của ngươi."

"Đây là tất nhiên." Tu Tượng không có cự tuyệt Mộc Tang Công phen này tiên đoán, thậm chí cảm thấy đến đây là nhất định sẽ phát sinh sự tình.

Mộc Tang Công giờ phút này lo lắng nhìn về hướng sau lưng một gốc kia tráng lệ Thần Thụ, không biết vì cái gì, hắn là Thần Mộc nhất mạch tương lai cảm nhận được lo lắng, chính như cây này Thần Thụ một dạng, phồn thịnh đến cực hạn đằng sau liền sẽ không thể tránh khỏi đi hướng suy vong.

"Chí ít ta tại khi còn sống, hẳn là nhìn không thấy Thần Mộc nhất mạch suy vong." Trong lòng của hắn lại dạng này tự an ủi mình.

Theo xa giá tiếp tục đi tới.

Tại Thần Mộc thành một chỗ đầu đường, Tu Tượng cùng Mộc Tang Công phân biệt, hắn mang theo nô bộc, hộ vệ mang vui sướng tâm tình bằng tốc độ nhanh nhất chạy về nhà bên trong đi.

Còn chưa tới gần cửa chính

Trong nhà cây kia tươi tốt trên cổ thụ lại có từng vị tựa như Đại Tư Tế một dạng nhân vật đồng loạt mở mắt, những ánh mắt kia giống như thiểm điện một dạng uy nghiêm, lại như cùng liệt nhật một dạng nóng bỏng.

Để cho người ta theo bản năng cảm nhận được e ngại.

Tu Tượng biết, đây đều là Đại Dịch tùy tùng, là thực lực cường đại Tư Tế.

Hắn ổn định tâm thần, bước vào trong nhà.

Mà những cái kia Tam Hoa cảnh người tu đạo giờ phút này cũng đều cùng nhau thu hồi ánh mắt, hiển nhiên tại bọn hắn khống chế dưới, phụ cận mọi cử động chạy không khỏi cảm giác, nếu như là cường địch xâm phạm mà nói, bọn hắn trước tiên liền sẽ nghênh địch, đồng thời cũng cho Thái Dịch tranh thủ thoát đi Thần Mộc thành thời gian.

Dù sao đến trên địa bàn người khác buôn bán, đây là một kiện phong hiểm chuyện rất lớn.

Cũng may.

Chuyện như vậy cũng không có phát sinh.

"Đại Dịch, Đại Dịch, ở đó không? Ta chưa cô phụ kỳ vọng của ngài, đã đem hai vị kia thần huyết chiến sĩ đưa về phủ thành chủ, đồng thời thu được một phần phong phú hồi báo."

Tu Tượng giờ phút này kích động bước vào Lý Dịch chỗ trong tiểu viện.

Thời khắc này Lý Dịch đang ngồi ở trong sân ăn mỹ vị thịt dị thú, mặc dù bây giờ hắn đã không cần thịt dị thú đến bổ sung khí huyết, nhưng là trước đó ăn quá nhiều, đến mức hiện tại hắn đã có chút thích thế giới này đồ ăn.

Khi Lý Dịch nghe được Tu Tượng thanh âm vang lên một khắc này, lúc này liền để xuống ở trong tay hết thảy, nghênh đón tiếp lấy: "Tu Tượng, hai vị kia thần huyết chiến sĩ đổi lấy bao nhiêu thần mộc lá cây rồi?"

Hắn rất quan tâm cái này.

Bởi vì không có thần mộc lá cây liền không có biện pháp dung luyện Xích Kim, rèn đúc Xích Kim Đạo Khí. Tu Tượng cười lớn đem trong pháp khí chứa đồ hai cái Xích Kim cái rương phóng ra, sau đó chỉ vào một cái rương nói: "Chiếc rương này bên trong có thần mộc lá cây 1000, đầy đủ Đại Dịch ngài sử dụng một đoạn thời gian rất dài."

"Một ngụm này trong rương là một đoạn thần mộc nhánh cây, là Thần Mộc thành trân quý nhất bảo vật."

Đối với thần mộc này nhánh cây, Tu Tượng hài lòng nhất.

Bởi vì nhánh cây này giá trị nhưng so sánh 1000 phiến thần mộc lá cây có thể trân quý nhiều, thần mộc lá cây hàng năm đều sẽ rơi xuống, số lượng không tính khan hiếm, nhưng là thần mộc lại sinh trưởng cực kỳ chậm chạp, nhánh cây mới là có giá trị nhất đồ vật.

"Thần mộc nhánh cây?" Lý Dịch nhìn xem dùng Xích Kim xem như cái rương phong tồn nhánh cây sắc mặt kinh nghi bất định.

Mặc dù hắn không biết thần mộc này nhánh cây có làm được cái gì, nhưng lại có thể cảm nhận được trong rương Xích Kim phát ra năng lượng kinh người, cỗ năng lượng này so hoàn chỉnh kỳ vật còn muốn khổng lồ, tựa như thái dương một góc, có được vô cùng vô tận quang nhiệt, làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

"Đúng là một kiện bảo vật." Lý Dịch vuốt ve chiếc kia Xích Kim cái rương, cảm nhận được một cỗ kinh người cực nóng.

Loại này cực nóng không phải hỏa diễm nhiệt độ, mà là năng lượng quá cường đại hình thành ảo giác.

Có thể tưởng tượng, một khi chiếc rương này bị mở ra, phụ cận hết thảy đều muốn bị cỗ này năng lượng kinh người thiêu huỷ, tại Thần Mộc thành đám người sở dĩ không có bị thần Mộc Ảnh vang, là bởi vì thần mộc cách bọn họ hay là quá xa, khoảng cách đem năng lượng khổng lồ cho suy yếu.

Lại thêm người của thế giới này thể phách kinh người, cho nên mới có thể bình thường sinh hoạt.

"Thật sự là kinh người một cái nhánh cây, giữa thiên địa thai nghén chí bảo bất quá cũng như vậy đi." Giờ phút này, Thần Nữ Vân Phi Tử bị cỗ năng lượng này hấp dẫn, nàng nhịn không được đi vào đằng sau nhìn qua.

Lý Dịch hỏi: "Thần Nữ, ngươi nhìn vật này có thể làm gì sử dụng?"

Thần Nữ Vân Phi Tử chăm chú nhìn nhìn, sau đó nói: "Nhất định là luyện chế một kiện chí bảo, Thái Dịch, trước ngươi trong tay không phải có một thanh bảo cung a. Nhưng là thiếu khuyết mũi tên, vật này nếu là dùng để luyện chế mũi tên mà nói, sẽ có được khó có thể tưởng tượng uy năng đáng sợ."

Luyện chế mũi tên?

Lý Dịch đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó nhưng lại lập tức tâm động

Thần Nữ Vân Phi Tử đề nghị thật là rất không tệ, nếu là có thể đem nhánh cây này luyện chế thành mũi tên mà nói, như vậy hắn sẽ có được một kiện không có gì sánh kịp đại sát khí.

"Việc này còn cần thương lượng với Thiên Công đạo nhân một chút." Hắn nói đem cái này hai cái cái rương lập tức thu vào Ngũ Hành Trạc bên trong.

Tiếp theo, hắn vừa nhìn về phía Tu Tượng: "Ngươi đi Thần Mộc nhất mạch yêu cầu như vậy phong phú hồi báo tất nhiên sẽ đắc tội bọn hắn, thậm chí đưa tới bọn hắn trả thù, cho nên, lần này ta hi vọng ngươi có thể theo ta cùng rời đi Thần Mộc thành tiến đến Xích Kim sơn."

"Ta không cách nào cho ngươi cái gì, nhưng là nhất định sẽ cùng ngươi chia sẻ Xích Kim sơn tài phú, để cho ngươi trở thành một vị đầy đủ dồi dào thương chủ, không cần không nỡ Thần Mộc thành, tương lai coi ta đủ cường đại thời điểm ta sẽ lần nữa trở về tòa thành lớn này đến, đánh Thần Mộc nhất mạch, đoạt lấy cây này thần mộc."

Lý Dịch nói xong, lại ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cây kia thần dị phi phàm đại thụ.

Tu Tượng nghe vậy không biết vì cái gì nội tâm không hiểu có chút bành trướng đứng lên, hắn ý thức đến đây là một cái cơ hội.

Mặc dù rời đi Thần Mộc thành sẽ buông tha cho rất nhiều đồ vật, thế nhưng là hắn đi hướng địa phương thế nhưng là Xích Kim sơn a, đó là chân chính có thể sản xuất Xích Kim bảo địa, lấy hắn thương chủ năng lực không bao lâu liền có thể kiếm lấy đại lượng tài phú, điểm này là không dung hoài nghi.

"Đại Dịch ngươi chịu mời ta tiến đến Xích Kim sơn, ta làm sao lại cự tuyệt?" Tu Tượng lập tức mừng rỡ đồng ý: "Ta nguyện ý chuyển nhà đến."

Lý Dịch lập tức nói: "Rất tốt, đã như vậy, vậy liền còn xin ngươi lập tức chuẩn bị, lập tức chúng ta liền xuất phát, nơi này dù sao cũng là Thần Mộc thành, ta sát hại Thần Mộc nhất mạch thần huyết dòng chính sự tình chẳng mấy chốc sẽ bị biết được, một khi bại lộ, sẽ trêu chọc mầm tai vạ."

"Việc này ta rõ ràng, xin mời Đại Dịch cho ta một chút thời gian chuẩn bị." Tu Tượng nói, lập tức vội vội vàng vàng chạy đi.

Sau đó hắn liền chào hỏi hộ vệ, nô bộc, cùng thê thiếp, bắt đầu thu thập đồ vật quý giá chuẩn bị dọn nhà.

Đồng thời Tu Tượng cũng đem mấy vị trung tâm nô bộc lưu lại trông coi gia đình, dù sao về sau còn có trở về nơi này khả năng.

Cũng không lâu lắm  chờ Tu Tượng thu thập xong đằng sau, Lý Dịch lập tức liền thi triển Đằng Vân chi thuật.

Một đóa to lớn tường vân trống rỗng ngưng tụ mà ra, kéo lên Tu Tượng một nhà to to nhỏ nhỏ bay lên.

"Đi, trở về Xích Kim sơn." Mục đích hoàn thành, Lý Dịch cũng không chút nào dây dưa dài dòng, tránh cho đêm dài lắm mộng tình huống dưới bằng tốc độ nhanh nhất rút lui nơi này.

Cho dù là thời điểm Thần Mộc nhất mạch người truy tra tới, cũng chỉ có thể tìm tới một chỗ chỉ có mấy cái trung thực lão nô lưu thủ không trạch, muốn trả thù mà nói, cũng chỉ có tiến về Xích Kim sơn.

Mà tiếp qua một chút thời gian  chờ Xích Kim Đạo Khí luyện chế ra đến, những này thời đại mạt pháp người tu đạo cảnh giới khôi phục.

Như vậy Xích Kim sơn thực lực tổng hợp sẽ đạt tới một cái phi thường khủng bố tình trạng.

Thần Mộc nhất mạch muốn lại đối phó Xích Kim sơn sẽ phải ước lượng một chút.

Bởi vậy, nắm chặt thời gian mạnh lên là rất trọng yếu.

Đằng Vân Giá Vụ chi thuật toàn lực thi triển phía dưới, không có qua một lát, đóa này mây trắng liền đã bay trở về Xích Kim sơn, Lý Dịch đem mọi người đưa đến Xích Sơn thành, đồng thời đem Tu Tượng một nhà lớn nhỏ dàn xếp.

Vì hiện ra thành ý.

Lý Dịch thậm chí trực tiếp vận dụng Tạo Ốc Thuật, dời yên ổn phiến địa phương, cho Tu Tượng tạo một tòa khí phái đại trạch.

Tu Tượng rất là cảm động, đối với Lý Dịch biểu thị ra cảm kích.

Bất quá đây đều là chuyện bé nhỏ không đáng kể, Lý Dịch cũng chỉ là muốn có qua có lại thôi, dù sao lần này cầm tới thần mộc lá cây đối với mình đúng là trợ giúp rất lớn, thậm chí quan hệ tương lai Xích Kim sơn tồn vong..