Chương 697: Thần Mộc Xích Kim Lô

Chương 697: Thần Mộc Xích Kim Lô

"Đây chính là thần mộc lá cây a? Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

Giờ phút này, Thiên Công đạo nhân trong động phủ, Lý Dịch còn có mặt khác người tu đạo lần nữa tề tụ, hắn đem mới vừa từ Thần Mộc thành bên trong lấy được thần mộc lá cây giao cho Thiên Công đạo nhân.

Một mảnh lá cây màu vàng óng, tản ra ánh sáng màu vàng óng, tựa như một kiện kỳ vật một dạng, tự mang năng lượng tràng, chỉ là cỗ năng lượng này trận cũng không có mãnh liệt như vậy, mà là tương đối ôn hòa.

"Thiên Công đạo nhân, có thể có manh mối gì a?" Một bên Thần Hư đạo nhân dò hỏi.

Thiên Công đạo nhân sợ hãi than nói: "Cái này đó là lá cây, mà là thiên địa dựng dục một tòa đại trận a, trông thấy trên lá cây đường vân không có, tung hoành xen lẫn, tạo thành tự nhiên trận ngấn, một khi kích phát, miếng lá cây này liền có thể liên tục không ngừng thu nạp linh khí của thiên địa, đồng thời đem nó hội tụ vào một chỗ, sau đó phát ra, hình thành màu vàng liệt hỏa, giống như thái dương một dạng."

"Cho nên đây mới là thần mộc lá cây có thể dung luyện Xích Kim chân chính nguyên nhân."

"Còn có chuyện như vậy?" Tất cả người tu đạo đều là giật mình.

Một mảnh lá cây lại là tự nhiên sinh trưởng đại trận, đây quả thực liền không thể tưởng tượng.

Có người đối với trận pháp cũng có một chút nghiên cứu, vội vàng cũng cầm lấy một mảnh Hoàng Kim Thụ Diệp quan sát, càng là phỏng đoán thì càng kinh hãi, đây đúng là một tòa tinh diệu tuyệt luân đại trận, tự nhiên hình thành, nhân lực không cách nào bố trí đi ra.

Lý Dịch không hiểu những này, hắn trực tiếp hỏi: "Thiên Công đạo nhân, cái kia có thể không mau chóng luyện chế Xích Kim Đạo Khí."

Thiên Công đạo nhân lập tức nói: "Thái Dịch, đừng vội, tại luyện chế Xích Kim Đạo Khí trước đó, ta cần dùng những này Hoàng Kim Thụ Diệp kết hợp Xích Kim, luyện chế một tôn đạo lô, ta dự định đem những này Hoàng Kim Thụ Diệp trận ngấn thác ấn tại đạo lô bên trong, đồng thời ổn định nó trận pháp, hình thành một đóa tự nhiên đạo hỏa, nếu là có thể thành, luyện chế Xích Kim Đạo Khí đơn giản dễ như trở bàn tay, đồng thời sau này cũng không cần lại ỷ lại thần mộc lá cây, chỉ là. . . ."

"Chỉ là cái gì?" Lý Dịch hỏi.

Thiên Công đạo nhân sắc mặt có chút khó khăn không tốt lắm ý tứ nói.

Một bên Thần Nữ Vân Phi Tử mở miệng nói: "Chỉ là luyện chế loại cấp bậc này đạo lô sẽ tổn hại không ít Hoàng Kim Thụ Diệp, dù sao tạo dựng trận đồ là một kiện chuyện vô cùng khó khăn."

"1000 phiến Hoàng Kim Thụ Diệp có thể có nắm chắc luyện chế ra một tôn đạo lô a?" Lý Dịch trực tiếp hỏi.

Thiên Công đạo nhân vội vàng nắm tay nói: "Thế thì không cần nhiều như vậy, cho dù là lão đạo lại vô năng, 500 phiến thần mộc lá cây cũng tuyệt đối có thể ra một tôn đạo lô chỉ là trong đó có thể sẽ có một ít hao tổn."

Lý Dịch nghe vậy lập tức nói: "Có đạo lô, về sau dung luyện Xích Kim liền sẽ không bị người ước thúc, 1000 phiến thần mộc lá cây liền giao cho tiền bối, ta không muốn quá trình, chỉ cần kết quả, dù là 1000 phiến thần mộc lá cây toàn bộ luyện hỏng, chỉ cần có thể ra một tôn đạo lô, tiền bối đều là một cái công lớn."

Có đạo lô, liền có liên tục không ngừng Xích Kim Đạo Khí.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, Lý Dịch hay là phân rõ.

Thiên Công đạo nhân liền nói ngay: "Có Thái Dịch câu nói này, lão đạo liền xem như liều mạng cái mạng già này, cũng chắc chắn đem đạo lô luyện chế ra tới."

Lý Dịch suy nghĩ một chút lại nói: "Ta chỗ này còn có một tiết thần mộc nhánh cây, có lẽ đối với luyện chế đạo lô có trợ giúp, tiền bối cứ việc đi dùng, nhớ kỹ lưu lại một chút thừa liệu cùng ta  ta muốn chế tạo một chút mũi tên."

Hắn bỏ hết cả tiền vốn, đem thần mộc nhánh cây cũng đem ra.

Dù sao hắn đọc sách không nhiều, tu hành đến nay trừ học xong chém chém giết giết đạo thuật bên ngoài, cũng sẽ không luyện khí luyện đan tay nghề, cho nên cùng đem thần mộc nhánh cây lưu tại trong tay mình khi Thiêu Hỏa Côn, không bằng giao cho vị này Đạo Khí tông trưởng lão.

"Thần mộc nhánh cây. Thái Dịch, ngươi thế mà ngay cả thứ này cũng làm tới."

Thiên Công đạo nhân nhãn tình sáng lên, lập tức nằm nhoài cái kia Xích Kim trên cái rương, kích động bắt đầu vuốt ve, cảm nhận được cỗ kia quang mang vô hạn thần dị lực lượng, hắn nhịn không được lẩm bẩm nói: "Thần liệu, thật sự là một khối thần liệu, nếu là có vật này, lão đạo hoàn toàn chắc chắn, có thể luyện chế một tôn Thần Mộc Xích Kim Lô."

"Tôn này Thần Mộc Xích Kim Lô đem siêu việt thế giới tu đạo bất luận một cái nào Truyền Thừa Đạo Khí."

"Siêu việt Đạo khí tồn tại?" Lý Dịch không khỏi có chút mong đợi: "Đó là cái gì? Tiên khí a?"

Huyền Tiên thế giới có Linh khí, Bảo khí, Tiên khí phân chia.

Mà thế giới tu đạo mạt pháp có pháp khí, Đạo khí phân chia, lại hướng lên là cái gì, Lý Dịch liền muốn không rõ lắm.

"Tiên khí?"

Thiên Công đạo nhân nói: "Thế giới tu đạo Đạo khí phía trên cũng không phải là xưng là Tiên khí, mà là Thành Đạo Khí, là kẻ thành đạo mới có thể có thể luyện chế ra tới chí bảo, nhưng là thời đại mạt pháp đằng sau, trân quý phi phàm Thành Đạo Khí sớm đã bị đưa vào động thiên phúc địa bên trong, nếu không linh khí khô kiệt, Thành Đạo Khí bên trên linh khí trong nháy mắt liền sẽ bị thiên địa hút khô, trực tiếp vỡ nát."

"Mạt pháp chi kiếp, không chỉ là nhằm vào người tu đạo, cũng nhằm vào pháp khí, Đạo khí, càng là cường đại Đạo khí gặp ảnh hưởng lại càng lớn."

"Thì ra là thế." Lý Dịch giờ phút này minh bạch.

Này cái gọi là Thành Đạo Khí, hẳn là Tiên khí cấp bậc chí bảo, thậm chí siêu việt đồng dạng Tiên khí.

Dù sao Lý Dịch từng dùng Truyền Thừa Đạo Khí, nghiền nát qua Huyền Tiên thế giới Bảo khí, có thể thấy được đồng phẩm cấp dưới, Đạo khí uy lực là thắng qua Bảo khí, cho nên Thành Đạo Khí hẳn là thắng qua Tiên khí.

"Nếu như có thể luyện chế một kiện Tiên khí cấp bậc đạo lô, vậy những thứ này cũng tiêu đáng giá." Lý Dịch sau đó vừa cười nói: "Đã như vậy, vậy kính xin Thiên Công đạo nhân lập tức lấy tay luyện chế, chúng ta liền không ở nơi này đã quấy rầy ngươi, hi vọng qua một đoạn thời gian có thể nghe được tin tức tốt của ngươi truyền đến."

"Thái Dịch yên tâm, Thần Mộc Xích Kim Lô nhất định có thể thành, còn xin các vị đạo hữu chờ đợi lão đạo tin tức tốt." Thiên Công đạo nhân nói ra: "Bất quá lão đạo cần mấy vị đạo hữu hỗ trợ, đánh một chút ra tay, không biết mấy vị nào đạo hữu đồng ý giúp đỡ?"

"Nguyên dương, Thần Hư, Thanh Phong Tử, ba vị tiền bối, các ngươi lưu lại hỗ trợ." Lý Dịch giờ phút này lập tức điểm danh

Bởi vì ba người này tại trong những người này thực lực mạnh nhất, đều là Nhị Hoa cảnh người tu đạo.

"Vâng, Thái Dịch."

Ba người lập tức thi cái lễ, đáp ứng chuyện này.

Lý Dịch nói ra: "Thần Mộc Xích Kim Lô một thành, không bao lâu các vị nhân thủ mấy món Xích Kim Đạo Khí, ở trước đó còn hi vọng các vị cố gắng nhiều hơn, thủ vệ Xích Kim sơn, coi chừng cường địch xâm phạm."

"Thái Dịch yên tâm, chúng ta nhất định dốc hết toàn lực." Đám người lúc này hết sức nghiêm túc nói.

Lý Dịch nhẹ gật đầu: "Hiện tại vô sự, tất cả mọi người riêng phần mình về động phủ nghỉ ngơi đi, tận lực đừng quấy rầy Thiên Công đạo nhân luyện chế đạo lô."

Mọi người đều là lần nữa lên tiếng, sau đó liền riêng phần mình có thứ tự thối lui ra khỏi Thiên Công đạo nhân động phủ.

Lý Dịch cũng rời đi nơi đây quay trở về chính mình phủ thành chủ.

Hắn quyết định các loại Thần Mộc Xích Kim Lô luyện chế thành công đằng sau, trên người mình Đạo khí toàn bộ đổi thành Xích Kim Đạo Khí sau lại rời đi Man Hoang thế giới, hắn cảm thấy lấy thực lực của mình, đã đủ để đối kháng một chút cường địch, tỉ như Yêu Thần giới đại yêu, Huyền Tiên thế giới Đại Thừa kỳ tu tiên giả, thế giới hắc ám một chút Tà Thần, cùng trên Địa Cầu sinh vật thần thoại.

Về phần những này thời đại mạt pháp người tu đạo, liền để bọn hắn lưu tại Xích Kim sơn cố gắng tu hành.

Thời điểm then chốt cần trợ giúp thời điểm, bọn hắn cũng có thể kịp thời trở lại trên Địa Cầu đi trợ giúp, lưỡng giới liên hệ tình huống dưới, liền không cần mở ra vượt giới đại môn.

"Thái Dịch."

Ngay tại Lý Dịch vừa trở về phủ thành chủ thời điểm, Thiên Đạo tông Thần Nữ Vân Phi Tử tìm đi qua.

"Thần Nữ có việc gì thế?" Lý Dịch dừng bước, mở miệng hỏi, Thần Nữ Vân Phi Tử có chút xấu hổ nói: "Là như vậy Thái Dịch, ta muốn gặp mặt Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử, không biết hai người các nàng hiện tại thân ở nơi nào?"

Lý Dịch nói ra: "Hai vị tiên cô không tại Man Hoang thế giới, tại một thế giới khác, hiện tại giống như ngay tại vội vàng như thế nào phục sinh mặt khác ba vị tiên cô, Thần Nữ nếu như muốn đi tìm các nàng mà nói, ta có thể giúp một tay mở ra vượt giới cửa lớn."

Hắn hiện tại tay cầm nhiều kiện hoàn chỉnh kỳ vật, mở ra vượt giới cửa lớn như ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

"Cái này, phải chăng quá mức phiền toái?" Thần Nữ Vân Phi Tử có chút xấu hổ nói.

Lý Dịch nói ra: "Không sao, chỉ là tiện tay mà thôi, Thần Nữ mà theo ta tới."

Hắn không có ở chỗ này mở ra vượt giới cửa lớn, mà là mang theo Thần Nữ Vân Phi Tử tiến về Thiên Nhất điện.

Tòa này Đạo khí cấp bậc cung điện phòng ngự tiến vào, ngoại nhân không thể xâm nhập, không cần lo lắng một số bí mật tiết lộ vấn đề.

"Như vậy liền đa tạ Thái Dịch." Thần Nữ Vân Phi Tử cung kính thi cái lễ, sau đó liền đi theo Lý Dịch đi tới Thiên Nhất điện.

Vừa tiến vào tòa đại điện này, Vân Phi Tử liền bị trong đại điện tràn ngập rộng lượng sinh mệnh tinh khí cảm nhận được chấn kinh.

Lý Dịch không có quá nhiều giải thích, mà là lấy ra vượt giới máy móc, bố trí xong hết thảy đằng sau trực tiếp định vị hương hỏa thành thần thế giới, sau đó mở ra vượt giới cửa lớn.

"Hai vị tiên cô ngay tại giới này, Thần Nữ cũng là Thiên Đạo tông tu đạo cao thủ, nên biết như thế nào tìm kiếm các nàng a?"

Thần Nữ Vân Phi Tử nhẹ gật đầu, lần nữa hướng Lý Dịch thi cái lễ, sau đó liền thả người bay vào cái kia hương hỏa thành thần thế giới.

Mà vừa tiến vào thế giới này đằng sau, Vân Phi Tử cũng cảm giác được chênh lệch to lớn.

Thế giới này linh khí mặc dù cũng rất sung túc, nhưng là cùng Man Hoang thế giới so ra hay là có chênh lệch rất lớn.

Đồng thời nàng cũng tương đối nghi hoặc, Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử vì cái gì ưa thích đợi ở chỗ này, không ở lại Xích Kim sơn?

Vân Phi Tử thi triển pháp thuật, truy tìm lấy đồng tông vết tích, một đường đằng vân giá vũ, rất nhanh liền đi tới một tòa đại sơn nguy nga trước.

"Đạo sơn."

Vân Phi Tử nhìn thấy trên ngọn núi lớn bia lớn, hẳn là tân lập không lâu, đồng thời dưới núi còn có vài pho tượng thần, trong đó lớn nhất một pho tượng thần là Lý Dịch, mặt khác vài pho tượng thần ít hơn rất nhiều, nó tướng mạo cùng Hương Tương Tử Huyền Nguyệt Tử hai người nhất trí.

Trừ cái đó ra, còn có ba tôn tượng thần tướng mạo để Vân Phi Tử không khỏi đều ngơ ngác một chút.

Cái kia ba tôn tượng thần là Thiên Đạo tông sớm đã chết ba vị tiên cô, nàng nhớ kỹ ba vị này tiên cô trước khi chết đem cuối cùng một phần lực lượng cống hiến cho Thất Tiên Cô nhất mạch Truyền Thừa Đạo Khí, Huyền Hoàng Ấn.

Vì chính là bảo lưu lại món kia Truyền Thừa Đạo Khí, để cầu ngày sau Thất Tiên Cô nhất mạch lần nữa quật khởi.

Chỉ là rất đáng tiếc, không như mong muốn, cho dù là ba vị kia tiên cô chết đằng sau nhiều năm, thời đại mạt pháp cũng chưa kết thúc, người tu đạo tình cảnh càng ngày càng thảm.

Nếu không phải Lý Dịch vượt giới mà đến, Thiên Đạo tông cũng sớm đã tiêu vong, đừng nói Thất Tiên Cô nhất mạch, chính mình Thần Nữ nhất mạch cũng muốn chết hết.

"Diệu Tuệ Tử, Linh Âm Tử, cùng. . . . Vô Mộng Tử."

Nhìn xem ba tôn tượng thần, Vân Phi Tử lập tức có chút thất thần.

Bởi vì nàng cảm giác ba tôn tượng thần cũng không phải là chết đi, mà là có một loại nào đó thần vận, phảng phất thật có Nguyên Thần vào ở trong đó, chung quanh thậm chí đều tản ra một cỗ dị lực số lượng quang mang.

Cùng lúc đó.

Đạo sơn chi đỉnh.

Thiên địa linh khí hội tụ, Long Hổ không ngừng, lượng sinh mệnh tinh khí khổng lồ tiết ra ngoài.

Có đạo cô ở đây thi triển đại pháp, ngay tại luyện hóa một tôn Xích Kim Thạch Nhân, hóa thành nhục thân để ba vị này tiên cô một người trong đó khôi phục mới tới.

Mà giờ khắc này tựa hồ đến thời điểm then chốt.

Đã thấy một đạo Nguyên Thần chi quang đột nhiên từ một pho tượng thần bên trong vọt ra, sau đó thẳng đến đỉnh núi mà đi.

"Là Diệu Tuệ Tử Nguyên Thần, làm sao có thể? Nàng thật chẳng lẽ sống lại, " Vân Phi Tử cảm nhận được chấn kinh.

Đồng thời nàng cảm thấy cỗ kia sinh mệnh tinh khí hết sức quen thuộc, cùng Thiên Nhất điện bên trong giống nhau như đúc.

Đây là đạt được bao lớn tạo hóa, mới có thể để cho một vị đã chết nhiều năm tiên cô, lần nữa khôi phục tỉnh lại a..