Chương 698: Thần lô

Chương 698: Thần lô

Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử hai người lo lắng hết lòng, khi lấy được trải qua cơ duyên đằng sau, hôm nay cuối cùng là có thể thử nghiệm đem một vị tiên cô sống lại, các nàng tại giới này lợi dụng hương hỏa chi lực để nó dấu ấn nguyên thần khôi phục, sau đó lấy một tôn thiên địa dựng dục Xích Kim Thạch Nhân là thân thể, lại thêm Sinh Mệnh Chi Thủy loại này ẩn chứa rộng lượng sinh mệnh tinh khí đồ vật, mới vừa có cơ hội nghịch chuyển sinh tử.

Nương theo lấy trên Đạo sơn đủ loại dị tượng.

Một tôn Xích Kim Thạch Nhân giờ phút này bị một đạo mới Nguyên Thần vào ở, sau đó lượng sinh mệnh tinh khí khổng lồ vương xuống đến, đẩy mạnh thân cùng thần ở giữa dung hợp lẫn nhau.

Có lẽ là tôn này Xích Kim Thạch Nhân quá mức thần dị, cũng hoặc là là Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử chuẩn bị quá mức đầy đủ nguyên nhân.

Lần này phục sinh lộ ra càng thuận lợi.

Rất nhanh.

Xích Kim Thạch Nhân từ từ hóa thành một vị mỹ mạo nữ tử, vị nữ tử này phong thái yểu điệu, kiều diễm phi phàm, nhưng cũng lộ ra đoan trang thành thục, có một loại hiển quý chi khí, mà lại trên trán có một vệt tan không ra vẻ ôn nhu.

"Diệu Tuệ Tử sư tỷ."

Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử rất có vài phần vẻ kích động

Các nàng nằm mơ cũng không có nghĩ đến, đã từng vì Thiên Đạo tông bỏ ra hết thảy, thậm chí cả sinh mệnh đại sư tỷ, thế mà thật sự có một ngày bị chính mình tự tay sống lại.

Mà vị này được xưng là Diệu Tuệ Tử tiên cô giờ phút này cũng triệt để khôi phục thần trí, nàng mở mắt, lập tức thanh tỉnh lại.

Bởi vì là Xích Kim Thạch Nhân biến thành thân thể, Diệu Tuệ Tử hai mắt hiện ra màu đỏ nhạt, tựa như hai khối xinh đẹp hồng ngọc, linh động phi phàm.

"Là Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử a." Diệu Huệ Tử đầu tiên là có chút mê mang, dù sao linh hồn của nàng vẫn chỉ là vừa mới thành hình, cũng không cường đại, lại thêm vừa mới thu hoạch được thân thể mới, còn chưa thích ứng.

Bất quá rất nhanh.

Diệu Tuệ Tử trước kia trùng điệp ký ức nhưng lại hiện lên ở trong đầu.

"Nơi này là chỗ nào, ta giống như làm một cái rất dài mộng." Nàng nhịn không được đánh giá bốn phía.

Chung quanh kiến trúc rất quen thuộc, giống như là tại Đạo Đình nào đó một chỗ, nhưng là vùng thiên địa này linh khí nhưng lại chưa khô kiệt, ngược lại rất nồng nặc, đây là thời đại mạt pháp linh khí lần nữa khôi phục rồi hả?

Nhưng nhìn cũng không rất giống.

Đủ loại nghi vấn đều ở trong lòng, Diệu Huệ Tử không có vội vã hỏi thăm, mà là ổn định tâm thần, thử nghiệm phun ra nuốt vào thiên địa linh khí cùng chung quanh tiêu tán sinh mệnh tinh khí, khôi phục một chút thực lực đồng thời cũng càng tốt thích ứng chính mình thân thể mới.

"Sư tỷ, nơi này đã không phải là mạt pháp tu đạo thế giới, chúng ta đạt được cơ duyên, bị Đại Dịch cứu, bây giờ thoát ly Đạo Đình, vượt giới đi đến một phương khác thế giới. . . ." Mượn cơ hội này, Hương Tương Tử lập tức đem đến tiếp sau sự tình đơn giản giảng thuật một phen.

Diệu Tuệ Tử nghe được kinh hãi không thôi: "Ta ngày đó sau khi tọa hóa vậy mà phát sinh nhiều chuyện như vậy?"

Mặc dù Hương Tương Tử nói mười phần đơn giản, thế nhưng là bên trong lại ẩn chứa lượng lớn tin tức, để cho người ta trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

"Diệu Tuệ Tử sư tỷ, ngài thế mà thật sống lại." Giờ phút này, xa xa nhìn thấy một màn này Thần Nữ Vân Phi Tử rất là không thể tưởng tượng nổi, nàng kìm nén không được nội tâm tâm tình kích động, vội vàng đằng vân mà tới.

"Là Thần Nữ a." Diệu Huệ Tử cũng là có chút mừng rỡ.

Chỉ cần Thần Nữ nhất mạch cùng Thất Tiên Cô nhất mạch đều khoẻ mạnh mà nói, Thiên Đạo tông liền truyền thừa không dứt.

"Vân Phi Tử, ngươi lại cũng vượt giới tới?" Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử nhìn thấy sự xuất hiện của nàng cảm nhận được mấy phần kinh ngạc.

Vân Phi Tử nói ra: "Là ta xin nhờ Đại Dịch đưa ta tới, muốn nhìn một chút hai vị tiên cô tình hình gần đây như thế nào, dù sao lần trước từ biệt đã có một đoạn thời gian rất dài chưa từng gặp qua hai hai vị tiên cô."

"Ta cùng Hương Tương Tử đi theo Thái Dịch bốn chỗ lịch luyện, hết thảy mạnh khỏe, bây giờ tại giới này tìm được cơ duyên, có cơ hội đem mặt khác ba vị tiên cô phục sinh, vì vậy vượt giới tới đây tạm thời dàn xếp, Thần Nữ không cần lo lắng, ngươi vừa rời đi thế giới tu đạo mạt pháp không lâu, nên đi theo Thái Dịch tả hữu, tranh thủ sớm ngày Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên."

Huyền Nguyệt Tử thanh âm thanh lãnh nói.

"Hai người chúng ta bây giờ chẳng những Tam Hoa Tụ Đỉnh, mà lại Sinh Mệnh chi hoa đã đại viên mãn, tin tưởng không bao lâu, còn có thể tiến thêm một bước, Vân Phi Tử ngươi Đạo Thể trời sinh, bây giờ mới hai đóa hoa nở, cái này có thể có tổn hại ngươi Thần Nữ tên tuổi." Hương Tương Tử mở miệng nói.

"Hai vị nói chính là, ta sau này nhất định cố gắng tu hành, bất quá hôm nay có thể nhìn thấy hai vị tiên cô, còn có Diệu Tuệ Tử sư tỷ phục sinh, ta cũng coi là chuyến đi này không tệ." Vân Phi Tử cảm khái nói.

Bất quá ngay tại các nàng gặp nhau thời điểm.

Tại Man Hoang thế giới Xích Kim sơn bên trong.

Một ngày này, Xích Kim sơn một vùng núi phía trên đột nhiên cuồng phong gào thét, lôi điện liên tiếp phát sinh, đủ loại thiên địa dị tượng liên miên bất tuyệt, khi thì một vòng mặt trời vàng óng chói chang từ trong mây đen xuất hiện, khi thì lại tiêu tán hóa thành vạn trượng kim quang, khi thì một gốc thần mộc hư ảnh che khuất bầu trời, khi thì lại ngưng tụ thành từng đạo thiểm điện bổ xuống dưới.

Đầy trời linh khí hội tụ mà tới, phảng phất biểu thị thứ gì sắp xuất thế.

Thanh thế như vậy thật lớn dị tượng lập tức liền hấp dẫn Xích Kim sơn bên trong tất cả người tu đạo lưu ý, bọn hắn nhao nhao bay ra động phủ, sừng sững tại trên trời cao ngắm nhìn dị tượng kia đầu nguồn.

Cho dù là Xích Sơn thành bên trong rất nhiều thương chủ, chiến sĩ cũng là kinh nghi bất định ngẩng đầu nhìn bầu trời, mặc dù bọn hắn cũng không biết đây là chuyện gì, nhưng là trí giả lại là cảm khái đến, đây là có chí bảo sắp xuất thế dấu hiệu.

"Là Thiên Công đạo nhân động phủ phương hướng, hắn Thần Mộc Xích Kim Lô chẳng lẽ luyện chế thành công rồi? Nếu không tại sao có thể có khổng lồ như vậy dị tượng."

"Tất nhiên như vậy, ta cảm nhận được một cỗ chí cường chí cương khí tức, cỗ khí tức này rất khổng lồ, trùng trùng điệp điệp, khiến người ta run sợ."

"Đạo Khí tông thật đúng là luyện chế được một kiện ghê gớm đạo lô, thế giới này cơ duyên quá phong phú, Xích Kim cùng thần mộc làm tài liệu, một kiện Thành Đạo Khí sợ là sắp xuất thế."

Những người tu đạo này nhìn ra xa sau khi nhịn không được cảm khái.

Bọn hắn cũng hâm mộ Thiên Công đạo nhân cơ duyên, có thể tại sinh thời luyện chế ra như vậy một kiện chí bảo.

Giờ phút này.

Lý Dịch cũng đằng không mà lên, xông ra phủ thành chủ, hắn giẫm tại một đóa tường vân phía trên cũng nhìn thấy Thiên Công đạo nhân động phủ trên không dị tượng.

"Đạo lô luyện thành rồi hả?"

Nội tâm của hắn không hiểu có chút kích động lên.

Chỉ cần đạo lô vừa thành, như vậy Xích Kim Thần Binh đem liên tục không ngừng sinh ra, đến lúc đó nhân thủ mấy món, thiên hạ này đi đâu không được.

Trước kia thế giới tu đạo Đạo khí vì cái gì trân quý như vậy, luyện chế khó khăn là một chuyện, trọng yếu nhất chính là tài liệu khan hiếm, Đạo khí đối với tài liệu yêu cầu quá cao, rất nhiều người tu đạo cố gắng cả đời đều khó mà tập hợp đủ một kiện Đạo khí cần có vật liệu.

Đây là bởi vì thế giới tu đạo hưng thịnh quá lâu, một giới nội tình cơ hồ đều bị hao hết, không có cái gì thiên tài địa bảo có thể đào móc.

Nhưng là Man Hoang thế giới không giống với, nơi này sản vật màu mỡ, có thể chèo chống lên Lý Dịch bọn hắn những người này tùy ý phung phí.

Mọi người ở đây mong mỏi cùng trông mong thời điểm.

Chợt

Dãy núi một ngọn núi đột nhiên bị một cỗ to lớn lực lượng cho cưỡng ép oanh mở, một tôn thần lô tản ra vô cùng vô tận hào quang, bí mật mang theo màu vàng khí diễm từ trong lòng núi nhảy lên mà ra.

Nó lơ lửng tại trên trời cao, thôn nạp lấy bát phương linh khí.

Xích Kim đúc thành trên thân lò trong lúc nhất thời xuất hiện vô số đạo đường vân màu vàng, những đường vân này đan vào với nhau, giống như lít nha lít nhít trận đồ đồng dạng có được quỷ thần khó lường uy năng.

Theo thiên địa linh khí hội tụ, cái này trận đồ màu vàng óng bị kích hoạt, một cỗ màu vàng lô hỏa trống rỗng dâng lên.

Cái này màu vàng ánh lửa vừa ra tới, cả tòa Xích Kim sơn giống như bị một vòng đại nhật bao phủ một dạng, nhiệt độ trong nháy mắt tiêu thăng, nhất là tôn kia Thần Mộc Xích Kim Lô chung quanh càng là đáng sợ, ngọn núi đều tại hòa tan.

Nếu là tới gần nơi này ngọn lửa màu vàng, liền ngay cả Xích Kim cũng sẽ bị dung luyện.

Mà Xích Kim luyện chế đạo lô sở dĩ không có hư hao, là bởi vì Thiên Công đạo nhân tăng thêm thần mộc nhánh cây nguyên nhân.

Thần mộc lá cây tán phát ra đạo hỏa, không cách nào phá hủy thần mộc nhánh cây, bởi vì cả hai đồng căn đồng nguyên, chỉ có như vậy, đạo lô mới có thể luyện chế thành công, nếu không chỉ dùng Xích Kim một loại này tài liệu, đạo hỏa một khi nhóm lửa, đạo lô ngay lập tức sẽ chịu không được loại nhiệt độ cao này trực tiếp sụp đổ.

Theo thiên địa linh khí hội tụ càng ngày càng nhiều, đạo lô bên trong màu vàng lô hỏa bùng nổ, cho dù là màu vàng liệt hỏa nhảy ra đạo lô, cũng không có đem đạo này lô hư hao.

Mà Thiên Công đạo nhân thấy vậy một màn lại là mừng rỡ như điên.

"Thành, Thần Mộc Xích Kim Lô luyện chế thành công." Hắn nhìn thấy đạo hỏa thuận lợi nhóm lửa, đạo lô có thể tiếp nhận ngọn lửa màu vàng óng này thiêu đốt, nội tâm của hắn buông lỏng thở ra một hơi.

Sau đó Thiên Công đạo nhân vội vàng tay nắm pháp quyết, khống chế thần mộc Xích Kim bên trong pháp trận, khống chế tôn này đạo lô đối với thiên địa linh khí hấp thu.

Không có thiên địa linh khí chèo chống, cái kia cuộn trào đã tiêu tán đi ra ngọn lửa màu vàng bắt đầu nhanh chóng thu liễm, đồng thời cũng đang không ngừng thu nhỏ.

Vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát đi qua, một đoàn màu vàng liệt hỏa liền ổn định ở trong Thần Mộc Xích Kim Lô thiêu đốt lên.

Mà có thần lô ngăn cách, chung quanh nhiệt độ cao lại bắt đầu nhanh chóng tiêu tán, phụ cận thanh lương khí tức lần nữa lao qua, cái này khiến tất cả mọi người không tự chủ được nở một nụ cười.

"Tiên khí này thành công." Lý Dịch trước tiên liền không kịp chờ đợi bay tới.

Hắn đánh giá thần lô này, trông thấy bên trong đóa kia màu vàng liệt hỏa lúc không khỏi hãi hùng khiếp vía, đây chính là có thể hòa tan Xích Kim thần viêm, ở đây bất luận kẻ nào một khi tiếp xúc thứ này ngay lập tức sẽ bị thiêu huỷ..