Chương 698:

Chương 698:

Cho nên thần lô này không chỉ có thể dùng để luyện chế Xích Kim Đạo Khí, nó bản thân hay là một kiện phi thường khủng bố đại sát khí.

Thử nghĩ một chút, nếu là thời điểm đối địch thần lô này uy lực bộc phát, đem trong lò màu vàng liệt hỏa trút xuống mà đến, thử hỏi ai có thể ngăn cản được.

Cũng hoặc là là thần lô phủ xuống, địch nhân nếu là bị thu nhập trong lò, cái này há có mạng sống lý lẽ?

"Thái Dịch, may mắn không làm nhục mệnh, kiện này Thần Mộc Xích Kim Lô, luyện chế thành công đi ra." Thiên Công đạo nhân giờ phút này đầy bụi đất, nhưng lại khó mà che giấu nội tâm kích động.

"Đa tạ tiền bối, có thần vật này, chúng ta tương lai đều có thể." Lý Dịch hết sức trịnh trọng đối với hắn thi cái lễ.

Thiên Công đạo nhân cười nói: "Không dám, không dám, lão đạo bất quá là hơi tận sức mọn thôi, nếu là không có như vậy thần liệu, ta cũng nhất định không có khả năng luyện chế ra một kiện Thành Đạo Chi Khí, bất quá Thần Mộc Xích Kim Lô mặc dù thành, nhưng là khí linh còn cần một đoạn thời gian thai nghén  chờ khí linh vừa ra, luyện chế Đạo khí không cần lão đạo điều khiển, khí linh liền có thể điều khiển thần lô này đem Đạo khí luyện chế ra tới."

Hắn nói đến đây nhưng lại mười phần tự hào.

Bởi vì hắn đem Đạo Khí tông nắm giữ tất cả đại trận đều lạc ấn vào thần lô bên trong, chỉ cần khí linh thức tỉnh, đạo lô liền sẽ tự động đem các loại đại trận đánh vào luyện chế mà thành đồ vật bên trong, tự động hoá làm Đạo khí.

Lý Dịch không quan tâm những này, hắn trực tiếp hỏi: "Vậy bây giờ phải chăng có thể luyện chế Xích Kim Đạo Khí?"

"Tự nhiên không có vấn đề." Thiên Công đạo nhân lòng tin tràn đầy nói: "Thái Dịch cần phải thử một chút?"

Lý Dịch đem bị hao tổn Toái Tinh Trường Mâu đưa ra ngoài: "Ta kiện này Đạo khí bị hao tổn, nếu là tăng thêm Xích Kim luyện chế lại một lần, có thể hay không càng hơn trước đó?"

Thiên Công đạo nhân lập tức tiếp nhận Toái Tinh Trường Mâu, sau đó vung tay lên, từ trong động phủ của mình mang tới mấy khối tác lớn Xích Kim, sau đó cùng nhau đầu nhập vào trước mắt Thần Mộc Xích Kim Lô bên trong.

"Thái Dịch hãy nhìn kỹ, thần lô này luyện chế Đạo khí đến cùng có bao nhiêu cấp tốc." Thiên Công đạo nhân đem vật liệu đầu nhập thần lô bên trong.

Nương theo lấy màu vàng lô hỏa nhảy lên, phụ cận thiên địa linh khí lần nữa mãnh liệt mà tới.

Theo Toái Tinh Trường Mâu cùng Xích Kim cùng nhau hòa tan, lẫn nhau cả hai dung hợp ở cùng nhau, tại theo thần lô bên trong từng đạo đại trận màu vàng óng đường vân sáng lên, từng đạo kỳ dị vết tích lạc ấn tại một cây trường mâu hình dạng Đạo khí bên trên.

Thiên Công đạo nhân tay nắm pháp ấn, điều khiển thần lô, luyện chế Đạo khí.

Vẻn vẹn chỉ là khoảng một canh giờ thời gian.

Đạo lô bên trong một đạo sáng chói thần quang liền vọt ra, một cỗ năng lượng ba động đáng sợ truyền đến, để cho người ta không khỏi vì đó tim đập nhanh.

Chờ đến thần quang tán đi đằng sau.

Một cây Xích Kim đúc thành mà thành trường mâu liền xuất hiện ở Lý Dịch trước mắt.

"Xích Kim Toái Tinh Mâu, Thái Dịch còn xin nhìn qua." Thiên Công đạo nhân vừa cười vừa nói.

Lý Dịch đưa tay cách không một trảo, trường mâu bay tới, rơi vào trong tay, hắn chỉ là tiện tay vung lên, một vệt thần quang liền từ Toái Tinh Trường Mâu bên trên chém ra ngoài, trong nháy mắt vỡ nát một tòa núi lớn, xé rách một mảnh đại địa.

Mà bản thân hắn thậm chí đều không có quán chú pháp lực đi vào.

Thấy vậy một màn, hắn con ngươi không khỏi đột nhiên co rụt lại: "Uy lực lớn như vậy?"

Thiên Công đạo nhân cười to nói: "Đây là đương nhiên, trước đó Thái Dịch trong tay ngươi Toái Tinh Trường Mâu, chính là ta cái kia sư đệ luyện chế mà thành trung phẩm Đạo khí, mà lại chất liệu quá kém, khắc hoạ sát phạt đại trận quá nhiều, có chút dở dở ương ương, bất quá lão đạo cái kia sư đệ cũng là không bột đố gột nên hồ, vì tăng nó uy năng, không thể không cưỡng ép tăng lên Đạo khí phẩm cấp, nhưng là hiện tại không giống với lúc trước."

"Có Xích Kim loại này thần liệu, kiện này trường mâu chất liệu đã thắng qua Truyền Thừa Đạo Khí, có thể gánh chịu đại trận số lượng không biết thắng trước đó gấp bao nhiêu lần, chỉ cần từ từ uẩn dưỡng  chờ khí linh vừa ra, kiện này trường mâu không cần điều khiển, liền có thể đi theo Thái Dịch ngươi tự hành giết địch."

"Như vậy thần dị?" Lý Dịch rất kinh ngạc: "Trước đó ta chưởng Thất Tiên Cô nhất mạch Truyền Thừa Đạo Khí Huyền Hoàng Ấn thời điểm có thể không từng có năng lực này."

"Truyền Thừa Đạo Khí khí linh có thể điều khiển Đạo khí giết địch, chẳng có gì lạ, Thất Tiên Cô nhất mạch Huyền Hoàng Ấn trải qua mạt pháp, khí linh không còn, đại trận làm hao mòn, tự nhiên không còn đỉnh phong thời điểm uy năng." Thiên Công đạo nhân giải thích nói: "Không chỉ là Huyền Hoàng Ấn như vậy, Thiên Nhất tông Thiên Nhất Kiếm cũng ít nhiều có hại, mà Truyền Thừa Đạo Khí một khi bị hao tổn, nhiều nhất chỉ có thể coi là một kiện thượng phẩm Đạo khí."

"Khó trách." Lý Dịch giờ phút này minh bạch, hóa ra chính mình trước đó sử dụng đều là tàn thứ phẩm, nói là nói Truyền Thừa Đạo Khí, nhưng sớm đã không còn đỉnh phong thời điểm uy năng.

Bất quá điểm này, lúc trước mấy vị tiên cô cũng cùng mình nói qua.

Sau đó hắn còn nói thêm: "Nếu trường mâu có thể một lần nữa luyện chế, vậy ta trên người kiện này Xích Vũ Tử Kim Giáp cũng xin nhờ tiền bối."

Nếu muốn đổi, vậy liền toàn thân cao thấp vũ khí cùng một chỗ đổi.

"Cái này dễ dàng, Thái Dịch xin mời giao cho lão đạo, lão đạo vì Thái Dịch trùng luyện một thân Đạo khí." Thiên Công đạo nhân giờ phút này cũng rất muốn sử dụng một phen thần lô này, tức đáp ứng, sau đó đem Lý Dịch bị hao tổn Xích Vũ Tử Kim Giáp kết hợp với Xích Kim luyện chế lại một lần.

Lần này tốn hao thời gian tương đối dài.

Dùng trọn vẹn hai canh giờ.

Nhưng tốc độ này đã hết sức kinh người, phải biết tại thế giới tu đạo luyện chế một kiện Đạo khí, chí ít cần mấy tháng, thậm chí là thời gian mấy năm.

Mà sở dĩ sẽ như thế hiệu suất, tất cả đều là bởi vì thần lô này nguyên nhân.

Rất nhanh.

Lại là một đạo bảo quang bay ra thần lô, hóa thành một kiện chiến giáp.

"Giáp này tên là Xích Kim Tử Vũ Giáp, còn xin Thái Dịch nhận lấy." Thiên Công đạo nhân vừa cười vừa nói, sau đó vung tay lên một cái, bảo giáp này bay về phía Lý Dịch.

Lý Dịch trực tiếp tiếp nhận, đánh vào một đạo dấu ấn nguyên thần, đem nó biến thành của mình, sau đó kiện này Đạo khí bảo giáp nhưng lại tự hành mặc tại thần.

Dung hợp Xích Kim áo giáp, không thể phá vỡ, giống như một khối xích hồng sắc bảo ngọc, tinh mỹ mà phi phàm.

"Rất tốt." Lý Dịch trên mặt vẻ vui thích càng sâu, sau đó hắn lại lần nữa để Thiên Công đạo nhân hỗ trợ, trùng luyện chính mình trữ Vật Đạo Khí Ngũ Hành Trạc.

Lần trước một trận chiến, Ngũ Hành Trạc đã xuất hiện vết rách, hắn sợ ngày nào cái đồ chơi này triệt để hư hại, bên trong chứa đựng bảo vật đều tan theo mây khói, cho nên luyện chế lại một lần là tất nhiên. Thiên Công đạo nhân tự nhiên hân đồng ý, sau đó nhưng lại gia nhập Xích Kim cùng Ngũ Hành Trạc, luyện chế lại một lần.

Trữ vật cấp bậc Đạo khí tương đối rườm rà, lần này dùng trọn vẹn bốn canh giờ mới luyện chế hoàn thành.

Lại là một đạo ngũ sắc bảo quang xông ra thần lô.

Một kiện mới tinh Xích Kim Ngũ Hành Trạc xuất hiện ở Lý Dịch trước mặt.

Lý Dịch sau khi nhận lấy  đồng dạng đánh vào một đạo dấu ấn nguyên thần đem nó thu lấy, sau đó nhưng lại phát hiện, Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong năm cái không gian so trước đó lớn đâu chỉ gấp 10 lần, mà lại bên trong như có như trăng sơn hà, phảng phất tự thành một phương tiểu thế giới.

Cho dù là lại nhiều vật sống cũng có thể ở trong đó sinh tồn.

"Thái Dịch, nhưng còn có mặt khác Đạo khí cần luyện chế a?" Thiên Công đạo nhân mặc dù có chút mệt mỏi, nhưng là vẫn như cũ hưng phấn, bởi vì hắn chưa bao giờ cảm giác được luyện chế Đạo khí sẽ như thế nhẹ nhõm vui vẻ.

Lý Dịch giờ phút này có Xích Kim Tử Vũ Giáp, có Xích Kim Toái Tinh Mâu, còn có Xích Kim Ngũ Hành Trạc, trọn vẹn ba kiện đỉnh tiêm Đạo khí, chiến lực của hắn đã thắng qua trước đó nhiều lắm

Mặc dù còn muốn luyện chế, nhưng lại không có khả năng được cái này mất cái khác.

Lý Dịch nói ra: "Lần này Thần Mộc Xích Kim Lô có thể thành, các vị tiền bối không thể bỏ qua công lao, cho nên tiếp xuống mấy ngày còn xin vì những thứ khác tiền bối nhân thủ luyện chế một kiện Xích Kim Đạo Khí."

Hắn đây là muốn ban thưởng đám người.

Mặt khác hơn mười vị người tu đạo giờ phút này đã sớm không thể chờ đợi, nhao nhao hai mắt tỏa ánh sáng.

Thử hỏi, Xích Kim luyện chế mà thành đỉnh tiêm Đạo khí mặc dù không thích a, có kiện này một kiện Đạo khí, thực lực có thể nói là đột nhiên tăng mạnh.

Nhưng là Lý Dịch cũng không muốn Xích Kim Đạo Khí tràn lan, cho nên trước ban thưởng đám người một kiện, về sau luyện chế ra tới Đạo khí hắn sẽ khống chế tại trong tay mình, sau đó từ từ đưa tặng ra ngoài.

Nếu là một hơi cho ăn no những người tu đạo này, về sau nhưng là không còn thứ gì có thể ban cho bọn họ.

Cho nên Thiên Công đạo nhân, cùng Thần Mộc Xích Kim Lô đều muốn một mực nắm giữ ở trong tay mình, đương nhiên còn có Xích Kim khoáng..