Chương 699: Xích Kim Đạo Khí

Chương 699: Xích Kim Đạo Khí

Thần Mộc Xích Kim Lô vừa thành, Xích Kim sơn bên trên những người tu đạo này cũng đi theo được nhờ, bọn hắn ở trong dãy núi góp nhặt rất nhiều Xích Kim, đem nó đưa cho Thiên Công đạo nhân, mà Thiên Công đạo nhân đem những này Xích Kim luyện chế thành từng kiện Xích Kim Đạo Khí.

Bởi vì nhân thủ chỉ cần một kiện nguyên nhân, có người lựa chọn Xích Kim Thần Kiếm giống này loại hình công kích Đạo khí, cũng có người ổn thỏa lý do lựa chọn Xích Kim bảo giáp loại này phòng ngự tính Đạo khí.

Về phần Trữ Vật Đạo Khí, cái này hiển nhiên sẽ không có người tuyển chọn.

Dù sao bọn hắn cũng chỉ có một kiện Đạo khí danh ngạch, không có khả năng lãng phí, nhất định phải tốn hao ra lớn nhất giá trị.

Mà mười mấy món Xích Kim Đạo Khí luyện chế cũng mới vẻn vẹn chỉ là hao tốn mấy ngày thời gian mà thôi, căn bản không có đem Xích Kim Thần Lô giá trị triệt để phát huy ra, mà có nhiều lần luyện chế kinh nghiệm đằng sau, Thiên Công đạo nhân cũng sử dụng Thần Mộc Xích Kim Lô cũng càng phát thuận buồm xuôi gió.

Hắn phát hiện luyện chế Xích Kim Thần Kiếm hiệu suất nhanh nhất, chỉ cần một canh giờ không đến, liền có thể ra một kiện thần binh như vậy.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là vật liệu bao no tình huống dưới, dù sao luyện chế Đạo khí đối với Xích Kim tiêu hao rất lớn, nếu như không phải chiếm cứ Xích Kim khoáng, vẻn vẹn một kiện Xích Kim Đạo Khí liền ít nhất phải hao phí hết mấy vạn kim.

Có thể thế giới này kim lại mười phần khó kiếm lời, cho nên may mắn Lý Dịch sớm bố cục, chiếm cứ Xích Kim sơn mạch chỗ bảo địa này, không phải vậy, cho dù là tay cầm Thần Mộc Xích Kim Lô cũng khó có đất dụng võ

Thiên Công đạo nhân thân là Tam Hoa cảnh người tu đạo, cũng không ngốc, biết được Thái Dịch rất cần đại lượng Xích Kim Đạo Khí, cho nên hắn trong thời gian kế tiếp, tận khả năng nhiều luyện chế Xích Kim Thần Kiếm, vì tương lai dự trữ.

Đồng thời, Xích Kim bảo giáp luyện chế cũng không có thể thiếu, dù sao một công một thủ mới có thể đem chiến lực phát huy đến cực hạn, chỉ là Xích Kim bảo giáp luyện chế tương đối rườm rà, tốn thời gian cũng tương đối nhiều, bởi vậy Thiên Công đạo nhân lựa chọn thiếu luyện một chút.

Theo thời gian trôi qua từng ngày.

Xích Kim sơn bên trong Xích Kim đang điên cuồng tiêu hao, đồng thời Xích Kim Đạo Khí số lượng cũng thời gian dần trôi qua nhiều hơn.

Khi Lý Dịch lần nữa tìm tới Thiên Công đạo nhân thời điểm.

Lại phát hiện Thiên Công đạo nhân đã liên tục mười mấy ngày không ăn không uống không ngủ, hắn nhìn chằm chằm vào Thần Mộc Xích Kim Lô, một khắc đều không có nhàn rỗi, liên tục không ngừng luyện chế được từng kiện cường đại Đạo khí.

"Thái Dịch, may mắn không làm nhục mệnh, trừ bỏ đạo hữu khác trong tay Đạo khí bên ngoài, mấy ngày nay ta luyện chế ra trọn vẹn năm mươi kiện Xích Kim Thần Kiếm, mười cái Xích Kim bảo giáp." Thiên Công đạo nhân lần nữa nhìn thấy Lý Dịch thời điểm lập tức hưng phấn nói.

Đồng thời đem một kiện pháp khí chứa đồ nhét vào Lý Dịch trong tay.

Lý Dịch sau khi nhận lấy kiểm tra một hồi lúc này nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh: "Nhiều như vậy Xích Kim Đạo Khí? Chính là mấy ngày nay thời gian luyện chế ra tới?"

Thiên Công đạo nhân cười ha ha nói: "Đây coi là cái gì, Thái Dịch nếu là lại cho ta một chút thời gian, ta có thể luyện chế mấy trăm kiện, thậm chí cả hơn ngàn kiện, thậm chí còn có thể làm một chút không giống với Xích Kim Đạo Khí đi ra."

Lý Dịch nghe vậy nhịn không được liếm môi một cái, nội tâm phanh động, không nghĩ tới chính mình cũng có một ngày sẽ như thế xa xỉ.

Nghĩ đến chính mình nắm giữ lấy hơn bốn mươi vị thế giới mạt pháp tu đạo cao thủ, nếu như chờ bọn hắn khôi phục tu vi đằng sau, lại cho bọn hắn phối hợp Xích Kim Thần Kiếm cùng Xích Kim bảo giáp, vậy đơn giản không dám tưởng tượng sẽ là một cái dạng gì tràng cảnh.

"Nếu tiền bối đã nói như vậy, cái kia kể từ hôm nay cái này Thần Mộc Xích Kim Lô liền tạm thời giao cho tiền bối trông coi, về phần Xích Kim sự tình không cần lo lắng, trong tay của ta còn có rất lớn một nhóm Xích Kim, đầy đủ tiền bối phung phí."

Hắn sau đó đem cái này từng kiện Đạo khí thu nhập Ngũ Hành Trạc bên trong, sau đó lại đem phần lớn Xích Kim Thạch cất vào trong pháp khí chứa đồ đưa trả lại cho Thiên Công đạo nhân.

"Thái Dịch yên tâm, lão đạo định không có nhục sứ mệnh." Thiên Công đạo nhân rất kích động cũng rất mừng rỡ, hắn sở dĩ liều mạng như vậy hiện ra giá trị, chỉ hy vọng mình có thể nhiều chưởng quản thần lô này một đoạn thời gian.

Làm một cái Đạo Khí tông trưởng lão, không có chuyện gì so đây càng mê người.

Lý Dịch cũng rất hào phóng, lựa chọn tạm thời đem thần lô này lưu ở trong tay Thiên Công đạo nhân, bởi vì chỉ có dạng này mới có thể phát huy ra thần lô này lớn nhất giá trị  chờ Xích Kim Đạo Khí luyện chế số lượng đủ nhiều thời điểm, hắn mới có thể lựa chọn thu hồi lại.

"Tiền bối, đã ngươi có thể luyện chế một tôn Thần Mộc Xích Kim Lô, vậy vì sao không luyện chế vị thứ hai?" Sau đó hắn chợt nghĩ tới điều gì hỏi lần nữa.

Thiên Công đạo nhân có chút xấu hổ cười nói: "Không phải lão đạo không muốn, mà là vật liệu không đủ, cái kia thần mộc lá cây ngược lại là đầy đủ, chỉ là thần mộc. . . . Đã không đủ luyện chế một kiện Đạo khí chi dụng."

"Thì ra là thế." Lý Dịch khẽ gật đầu: "Xem ra cần phải tìm một cơ hội lại đi Thần Mộc thành đi một chuyến, nghĩ biện pháp làm một cây thần mộc nhánh cây tới."

Nếu thành công có thể phục chế, vậy hắn liền sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Chỉ là dưới mắt, mọi người còn tại góp nhặt thực lực giai đoạn, hắn không muốn tùy tiện cùng Thần Mộc nhất mạch khai chiến, nếu là đối phương toát ra một vị Bách Sơn Chủ, vậy mình những người này muốn hết chết, tốt đẹp cục diện đều muốn bị chôn vùi.

Cho nên vẫn là điệu thấp một chút tương đối tốt.

Đây cũng là vì cái gì hắn giết đối phương một vị thần huyết dòng chính đằng sau, sẽ đem mặt khác hai vị thần huyết chiến sĩ đưa về nguyên nhân.

Thế giới này nước hay là quá sâu, chính mình dù là có chút thực lực cũng không thể quá mức rêu rao. Có thể ổn định Xích Kim sơn chủ vị trí như vậy đủ rồi.

"Bất quá còn sót lại thần liệu có thể giúp Thái Dịch ngươi luyện chế mấy cây mũi tên." Chợt, Thiên Công đạo nhân còn nói thêm, hắn cũng không có quên Lý Dịch nhắc nhở.

"Chỉ là nếu là lấy Xích Kim làm đầu mũi tên lời nói liền không cách nào phá mở Xích Kim chiến giáp phòng ngự, có chút không xứng với thần mộc nhánh cây luyện thành cán tên. Thái Dịch nhưng còn có mặt khác thần liệu có thể sung làm đầu mũi tên sao?"

Lý Dịch nghe vậy lúc này trầm tư.

Thiên Công đạo nhân lời này ngược lại là nhắc nhở hắn, mặc dù Xích Kim luyện chế mũi tên uy lực to lớn, nhưng lại không phá nổi đồng dạng chất liệu Xích Kim áo giáp, loại tình huống này không phải hắn muốn gặp được.

Phải biết, trong tay hắn duy nhất một cây ô kim mũi tên đều có thể phá vỡ Xích Kim chiến giáp, cũng không thể luyện chế ra mới mũi tên so cái này còn không bằng đi.

Chợt

Hắn lại nghĩ tới cái gì, từ Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một vật.

"Tiền bối, ngươi nhìn vật này có thể hay không xem như đầu mũi tên?" Lý Dịch lấy ra đồ vật không phải khác, chính là trước đó từ Xích Kim sơn trong bụng lấy được đóa kia Xích Liên dưới rễ cây.

Trên rễ cây có gai nhọn, vô cùng sắc bén.

Thiên Công đạo nhân nhãn tình sáng lên, lập tức quan sát, cảm nhận được ở trong đó phát ra một cỗ năng lượng kinh người, hắn là vừa mừng vừa sợ: "Đây là thiên địa dựng dục chí bảo, nên là một đóa Bảo Liên rễ cây, đồ tốt, thật sự là đồ tốt, có vật này luyện chế mấy cây thần tiễn tuyệt đối không có vấn đề."

Lý Dịch hỏi: "Vật liệu có, mũi tên kia luyện chế ra đến cần bao lâu thời gian."

Thiên Công đạo nhân lại là nói: "Lão đạo lấy Hoàng Kim Thụ Diệp làm tiễn vũ, thần mộc là cán tên, vật này làm tiễn đầu nói, luyện chế một cây mũi tên cần chí ít hai mươi ngày thời gian, thậm chí dài hơn cũng có khả năng."

"Dài như vậy?" Lý Dịch nhíu nhíu mày.

Phải biết một thanh Xích Kim Thần Kiếm chỉ cần một canh giờ không đến liền có thể luyện chế ra đến, mũi tên thế mà so cái này còn tốn thời gian.

Thiên Công đạo nhân giải thích nói: "Đây đã là nhanh nhất, bởi vì thần liệu kỳ lạ, lão đạo không dám làm loạn, cần suy nghĩ kỳ đặc tính, dù sao trên đời này cũng chỉ có Xích Kim thích hợp nhất luyện khí, có thể cho lão đạo làm ẩu, cho dù là luyện hỏng cũng có thể trùng luyện."

"Đã như vậy, vậy vật này liền giao cho tiền bối, ở trước đó còn xin tiền bối luyện chế cho ta mấy cây Xích Kim mũi tên, ta cần dùng." Lý Dịch nói ra.

"Không có vấn đề, đây là việc nhỏ." Thiên Công đạo nhân lập tức đáp ứng, sau đó hắn lại nổi lên thần lô, lấy Xích Kim là liệu, luyện chế Xích Kim mũi tên.

Tiễn này uy năng đồng dạng đáng sợ.

Phải biết một cây mũi tên uy năng không kém hơn một kiện đỉnh tiêm Truyền Thừa Đạo Khí, nếu là phối hợp Bảo Nguyệt Cung bắn ra, Lý Dịch gặp phải cường giả bên trong cơ hồ không ai có thể ngăn trở dạng này một tiễn.

Trừ phi đối phương cũng người khoác Xích Kim trọng giáp, nếu không tuyệt không khả năng sống sót.

Tại hao phí vài ngày thời gian đằng sau, Thiên Công đạo nhân là Lý Dịch luyện chế ra trọn vẹn 20 cây Xích Kim mũi tên, cái này khiến Lý Dịch trong tay lại nhiều một kiện đại sát khí, về phần trước kia đạo trưởng trọc cho mình luyện chế pháp khí cấp bậc mũi tên, thì là lập tức ném đến trong góc hít bụi đi.

Nhìn xem chính mình một thân Xích Kim Đạo Khí, Lý Dịch giờ khắc này cũng coi là triệt để súng hơi đổi pháo, kết hợp với thực lực của hắn bây giờ, trở lại trên Địa Cầu cơ hồ có thể xông pha.

Nghĩ đến trước mắt Xích Kim sơn đã không có sự tình khác, nơi này cũng tiến nhập ổn định kỳ, những cái kia tu đạo cao thủ cũng cần thời gian tiếp tục khôi phục thực lực, cho nên hắn quyết định dành thời gian trở lại Địa Cầu nhìn xem.

Dù sao Yêu Thần giới cùng Huyền Tiên đại lục uy hiếp vẫn còn ở đó.

Hắn cũng không muốn chính mình quê quán đột nhiên có một ngày liền bị người tiêu diệt.

Trước kia là không có thực lực, bất lực, nhưng là hiện tại khác biệt, thiên hạ này to lớn, chỗ nào đều có thể đi.

Mà đang chuẩn bị thỏa đáng đằng sau, hắn tìm tới tại Xích Sơn thành bế quan tu luyện Khương Minh Thiên cùng Triệu Phương Cực hai người, đồng thời nói rõ ý đồ của mình.

"Lý Dịch, ngươi muốn về Địa Cầu?" Khương Minh Thiên hơi kinh ngạc nói.

Lý Dịch nói ra: "Cũng không thể một mực ở tại Man Hoang thế giới đi, ta tới đây trừ giải cứu các ngươi bên ngoài còn có chính là tu hành, hiện tại ta đã là Xích Kim sơn chủ, nơi này lại tạm thời an định xuống tới, cho nên ta tự nhiên là muốn trở về nhìn xem, các ngươi đâu? Đi hay là không đi."

Hắn nhìn ra, Khương Minh Thiên cùng Triệu Phương Cực hai người đạt được pha loãng sau Thần Minh chi huyết cùng ẩn chứa tinh khí Sinh Mệnh Chi Thủy về sau, bế quan tu hành, thực lực tiến bộ thần tốc, nhất là nhục thân đã trải qua nhiều lần thuế biến, lực lượng lớn đến kinh người.

Loại này nhanh chóng mạnh lên cảm giác, để bọn hắn trong lúc nhất thời quên đi thời gian, nếu như không phải Lý Dịch tìm tới bọn hắn mà nói, bọn hắn còn tại tu luyện.

Làm hơn một năm nô lệ, lại không cố gắng tu hành mà nói, khẳng định sẽ lạc hậu hơn người.

Khương Minh Thiên trầm ngâm một chút nói: "Nói rất đúng, cứ việc tại Man Hoang thế giới tu luyện là một kiện rất tốt sự tình, nhưng cũng không thể để đó nhà mặc kệ không hỏi, trước kia cổ nhân còn nói, giàu mà không về quê như là cẩm y dạ hành, ta ở bên ngoài lang thang thời gian dài như vậy cũng là thời điểm trở về nhìn một chút."

"Tốt, ta đồng ý rời đi Xích Kim sơn trở lại Địa Cầu đi."

Lý Dịch gật gật đầu, vừa nhìn về phía Triệu Phương Cực.

Triệu Phương Cực nói ra: "Nếu Khương Minh Thiên nguyện ý trở về, ta cũng trở về đi thôi, ở đâu tu hành không phải tu hành, mà lại ta cũng muốn trở về nhìn xem."

"Rất tốt, vậy các ngươi chuẩn bị một chút, khi một lát liền xuất phát." Lý Dịch nói ra.

Ba người ý kiến đồng ý, quyết định trở về Địa Cầu..