Chương 700: Nguy cơ mới

Chương 700: Nguy cơ mới

Rất nhanh.

Một đóa tường vân từ Xích Kim sơn mạch đằng không mà lên, sau đó hướng phía mặt phía bắc một cái phương hướng nhanh chóng bay đi.

Lý Dịch cùng Khương Minh Thiên còn có Triệu Phương Cực ba người ngồi tại trên tường vân, nhàn nhã nhìn ra xa xa, mà tại bên cạnh của bọn hắn, một đầu Sơn Chủ cấp dị thú Cùng Kỳ phủ phục ở một bên liếm láp lấy nanh vuốt.

Lần này trở về Địa Cầu, Khương Minh Thiên tự nhiên là muốn đem chính mình thuần phục dị thú Cùng Kỳ cho mang tới, có đầu này Sơn Chủ cấp dị thú ở bên người, hắn trở lại Địa Cầu đằng sau mới có thể càng nhanh quật khởi.

Dù sao con dị thú này Cùng Kỳ thế nhưng là Thập Sơn Chủ cấp bậc tồn tại, luận thực lực lời nói nên là tương đương với Lưỡng Hoa cảnh tu đạo cao thủ.

Nhưng nếu là Khương Minh Thiên truyền thụ Cùng Kỳ tu hành chi đạo, vậy con dị thú này thực lực sẽ còn trong khoảng thời gian ngắn bạo tăng.

Trái lại Triệu Phương Cực, nghèo kiết hủ lậu rất nhiều, hắn nhưng không có Khương Minh Thiên bản sự, có thể thuần phục Man Hoang thế giới dị thú, nhưng là hắn cũng đã nhận được thuộc về mình cơ duyên, trở thành một vị thần huyết chiến sĩ.

Mà lại trong thân thể của hắn chảy xuôi thần huyết cùng Lý Dịch thần huyết là giống nhau.

Dù sao lúc trước hai người đều ăn màu bạc Thần Minh Quả, chỉ là khi đó Triệu Phương Cực huyết mạch còn chưa thức tỉnh thôi, nhưng là tại Xích Kim sơn trong khoảng thời gian này tôi luyện, huyết mạch trong cơ thể ngược lại bị kích phát đi ra.

Chỉ cần hắn kiên trì tu hành tiến hóa pháp, đào móc trong huyết mạch lực lượng, tương lai thành tựu đồng dạng bất khả hạn lượng.

"Chờ thực lực của ta lại lớn mạnh một chút đằng sau, ta nhất định phải nhiều thuần phục vài đầu Sơn Chủ cấp dị thú, cái này Man Hoang thế giới tựa như là một cái vô cùng vô tận bảo tàng khố, luôn có thể tìm tới thuộc về mình phần kia kỳ ngộ."

Khương Minh Thiên nhìn xem mảnh này cổ lão thế giới, hắn nhịn không được cảm khái nói.

"Xác thực như vậy, hồi trước ta đem pha loãng sau Thần Minh chi huyết lại tiến hành pha loãng, dùng này ngâm thân thể, lại phát hiện chính mình thể phách so trước đó cường đại nhiều, liền ngay cả huyết mạch lực lượng đều có chỗ gia tăng. . . . Nếu như đem những Thần Minh chi huyết kia toàn bộ dùng hết, thực lực của ta sẽ còn nâng cao một bước." Triệu Phương Cực nắm chặt lại nắm đấm của mình, từng đạo tia chớp màu bạc ở chung quanh xen lẫn.

"Xích Kim sơn trong lòng núi còn có một khối Thần Minh huyết nhục, đoán chừng có có thể được không ít thần huyết, hiện tại loại tình huống này không thích hợp khai quật ra  chờ qua một hồi lại đến cũng không muộn." Lý Dịch nói ra.

"Không thể không nói, lần này còn nhờ vào Lý Dịch ngươi, nếu không phải ngươi nghĩ biện pháp đoạt lấy Xích Kim sơn, hai người chúng ta cũng không có biện pháp thu hoạch nhiều như vậy." Một bên Khương Minh Thiên lần nữa cảm kích nói.

Lý Dịch lại là khoát tay một cái nói: "Đoạt lấy Xích Kim sơn tất cả mọi người có xuất lực, lại nói, thế giới lớn như vậy, kỳ ngộ vô số, ta một người cũng chiếm không đến, về sau chúng ta nói không chừng còn muốn kề vai chiến đấu, không cần thiết vì một chút tu hành tài nguyên liền làm không thoải mái, lại nói, chúng ta có thể đến Man Hoang thế giới, cũng là nắm Triệu Phương Cực phúc, nếu không phải hắn, chúng ta cũng không có cách nào vượt giới tới đây."

Triệu Phương Cực có chút lúng túng sờ lên cái mũi, chính hắn mặc dù là rất sớm phát hiện Man Hoang thế giới điểm vượt giới, nhưng làm sao thực lực không đủ, không có cách nào tại phương thế giới này hỗn khởi đến, nếu không, cũng không trở thành bị xem như nô lệ một dạng buôn bán.

Ba người trò chuyện, cũng không lâu lắm, bọn hắn liền thấy nơi xa trên đại địa hoang vu xuất hiện một tòa nguy nga thành lớn.

Đó là Bắc Hoang thành.

Trông thấy Bắc Hoang thành, Lý Dịch không khỏi ánh mắt khẽ nhúc nhích nghĩ đến một chút chuyện tình không vui.

Lúc trước hắn nhưng là bị Bắc Hoang thành thần huyết chiến sĩ Đại Trạch một đường truy sát, suýt nữa liền chết tại tên kia trong tay, bây giờ lần nữa trở về, lấy thực lực của hắn xử lý cái kia thần huyết chiến sĩ Đại Trạch có thể nói là không hề có một chút vấn đề.

"Lần sau đến lại tìm hắn thanh toán đi." Lý Dịch giờ phút này trở về nhà sốt ruột, không muốn phức tạp, chỉ là xa xa nhìn mấy lần Bắc Hoang thành đằng sau liền lách qua tòa thành lớn này.

Lại tiếp tục hướng bắc bay một đoạn đường, hắn lần nữa nhìn thấy cái kia đã bị hủy diệt Thủ Sơn thôn, mà tại Thủ Sơn thôn phụ cận, có một tòa to lớn sơn cốc.

Đây là Thần Minh chôn xương sơn cốc.

Mà lại không phải truyền thuyết, trong sơn cốc thật tồn tại Thần Minh di hài, di hài kia to lớn vô cùng, cho dù là sau khi chết vô số năm vẫn như cũ ẩn chứa lực lượng cường đại.

Lý Dịch nhớ kỹ, hắn tới này cái thế giới thời điểm từng đem một viên Cây Táo Vàng hạt giống trồng ở Thần Minh di hài phía trên, dự định mượn nhờ Cây Táo Vàng đặc tính đem Thần Minh di hài bên trong cuối cùng một phần lực lượng nghiền ép đi ra, nhìn xem có thể hay không kết xuống mấy cái trái cây.

Mà bây giờ.

Một màn quỷ dị xuất hiện.

Cả tòa Thần Minh trong sơn cốc đều hiện đầy lít nha lít nhít giống như mạch máu một dạng màu đỏ kinh lạc, những vật này cũng không phải là tử vật, mà là có sinh mệnh một dạng tại một hít một thở ở giữa nhảy lên, tựa hồ đang dựng dục cái gì tà ác không gì sánh được đồ vật.

"Cái này, nơi này làm sao biến thành bộ dáng này?" Khương Minh Thiên cùng Triệu Phương Cực thấy vậy một màn đều kinh hãi.

Trước đó mảnh sơn cốc này bọn hắn cũng đã tới, vì ngắt lấy trong sơn cốc dị quả màu bạc.

Nhưng là hiện tại, nơi này trở nên quỷ dị mà lạ lẫm.

Lý Dịch lại là ánh mắt khẽ nhúc nhích nói: "Đây là ta làm, ta từ Hắc Ám thế giới bên trong thu hoạch đến một viên tà ác hạt giống, ta đem nó trồng ở nơi này, hi vọng hấp thu Thần Minh lưu lại ở trong thung lũng này lực lượng, không nghĩ tới thế mà lại biến thành cái dạng này."

Hắn thuận miệng nói một ngụm, sau đó thuận cái kia màu đỏ mạch máu một dạng kinh lạc một đường tìm kiếm. Cuối cùng tại hẻm núi một chỗ chỗ giữa sườn núi, hắn nhìn thấy một gốc màu bạc cây ăn quả.

Gốc cây kia rất lớn, chung quanh quấn quanh lấy lực lượng lôi điện, mà lại tại trên cành cây thế mà mơ hồ còn sinh thành một khuôn mặt người, mặt người kia giống như là một vị cổ lão chiến sĩ, cường đại mà uy nghiêm, nhưng trên cành cây nhưng lại quấn quanh lấy rất nhiều mạch máu, lộ ra có chút quỷ dị.

Giờ phút này màu bạc cây ăn quả đã tràn ra đóa hoa, tựa hồ có một cỗ kỳ dị hương thơm tràn ngập tại trong sơn cốc, phương hướng này tồn tại một loại nào đó trí mạng dụ hoặc, Lý Dịch trông thấy trong sơn cốc còn có rất nhiều bị hấp dẫn tiến đến dị thú.

Chỉ là những dị thú này đều nằm ở trên mặt đất thành một bộ thây khô, phía trên quấn quanh lấy lít nha lít nhít huyết sắc sợi rễ.

Tựa hồ dựa vào Thần Minh di hài lực lượng không đủ để thỏa mãn viên này màu bạc cây ăn quả trưởng thành cần thiết, cũng hoặc là tà vật này trời sinh chính là tham lam, muốn đem toàn bộ thế giới bao trùm hấp thu hết thảy có thể hấp thu dinh dưỡng thờ chính mình trưởng thành.

"Thứ này nhìn xem rất không thích hợp, Lý Dịch, ngươi cũng đừng chơi đập." Khương Minh Thiên thấp giọng nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Kề bên này hoang tàn vắng vẻ, trước kia Thủ Sơn thôn đều diệt vong, ngay cả một người sống đều không có, cho dù là hơi không khống chế được cũng tác động đến không đến bên ngoài đi, ta dự định thu hoạch một nhóm trái cây đằng sau liền đem thứ này hủy diệt."

Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, cũng biết thứ này chỗ đáng sợ, không dám để cho nó tùy ý sinh trưởng.

"Dạng này tốt nhất." Khương Minh Thiên nhẹ gật đầu.

"Đi thôi, nhìn bộ dạng này sơn cốc này đã thành một vùng cấm địa  bất kỳ cái gì tiến vào bên trong dị thú cũng khó khăn thoát khỏi cái chết, về sau ta chỉ sợ còn muốn đau đầu làm sao đi ngắt lấy trái cây." Lý Dịch không có quá nhiều dừng lại, chỉ là quan sát sau một lát, liền quay người rời đi.

Lại hướng phía trước chính là điểm vượt giới.

Ngay tại lúc lúc này.

Một khung phong cách khoa huyễn Lôi Đình Chiến Cơ đột nhiên từ phụ cận trong rừng cây giải trừ ẩn thân, sau đó đằng không mà lên, sau đó thẳng đến mấy người mà tới.

"Ừm? Lôi Đình Chiến Cơ?"

Lý Dịch dưới chân tường vân dừng lại, lập tức hơi kinh ngạc đứng lên, nhưng rất nhanh nhưng lại bình thường trở lại.

Nơi này đã cách Địa Cầu rất gần.

Mà lại điểm vượt giới tồn tại người biết cũng không ít, có lẽ là trên Địa Cầu tiến hóa giả đến đây thế giới này tìm kiếm cơ duyên tới, dù sao hiện tại Địa Cầu bên trên Lôi Đình Chiến Cơ đã rất phổ cập.

Khương Minh Thiên giờ phút này con mắt khẽ híp một cái, hắn lập tức cảnh giác đứng lên, sau đó trong tay xuất hiện một thanh pháp kiếm, còn bên cạnh hình thể to lớn dị thú Cùng Kỳ cũng phát ra gầm nhẹ, kích động, chuẩn bị tùy thời xé nát cái này giá Lôi Đình Chiến Cơ.

Nhưng mà Lôi Đình Chiến Cơ nhưng lại chưa đối với mấy người khai hỏa, mà là bay đến nửa đường thời điểm ngừng lại.

Chiến cơ cabin mở ra.

Một vị mặc chiến giáp thanh niên nam tử giờ phút này bay ra.

"Hồ Phi, là ngươi?" Khương Minh Thiên cùng Triệu Phương Cực nhìn thấy người tới thời điểm lập tức có chút chấn kinh.

"Ngươi cũng thoát khốn rồi? Ta còn tưởng rằng ngươi còn tại Man Hoang thế giới làm nô lệ đâu."

Hồ Phi xuất hiện khiến người ngoài ý, bất quá Lý Dịch cũng không kinh ngạc, bởi vì hắn đến Man Hoang thế giới thời điểm liền thông tri Hồ Phi, chỉ là Hồ Phi tựa hồ bởi vì một ít nguyên nhân cũng không có lập tức tụ hợp

Không phải vậy lần này Xích Kim sơn Nhất Hành, đoán chừng cũng có hắn một phần, đáng tiếc hắn bỏ qua một lần đại cơ duyên.

Hồ Phi nhìn thấy đám người, cũng là không khỏi vui mừng: "Ta liền biết Lý Dịch ngươi có thể thành công đem hai người bọn họ người giải cứu ra, lần trước ta để cho ngươi cùng ta cùng đi Man Hoang thế giới, chính là muốn nói cho ngươi Khương Minh Thiên cùng Triệu Phương Cực hạ lạc, tốt mang đến ngươi tìm kiếm, không nghĩ tới không có ta ngươi cũng làm thành chuyện này."

"Rất xin lỗi, Lý Dịch ngươi cho ta biết thời điểm ta vừa vặn có một số việc làm trễ nải  chờ tiến đến Bắc Hoang thành thời điểm đã chậm, mà lại thế giới này lớn như vậy, ta cũng không dám làm loạn, cho nên cũng chỉ có thể trở lại điểm vượt giới nơi này canh chừng, thuận tiện mượn nhờ nơi đây đầy đủ năng lượng vũ trụ tu hành."

Lý Dịch nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta đến Man Hoang thế giới đằng sau phát sinh rất nhiều chuyện, không có cách nào thời gian dài ở tại một chỗ, biến động rất lớn, ngươi không đi tìm ta là đối với."

"Nếu tất cả mọi người không sao, lại lần nữa gặp nhau, vậy còn chờ gì, trở lại Địa Cầu đi thôi, cũng không biết thời gian lâu như vậy quá khứ hiện tại Kim Sắc học phủ tình huống bên kia thế nào, ta tu hành ốc lại không có bị Kim Sắc học phủ thu về rơi." Khương Minh Thiên nói ra.

Triệu Phương Cực cũng nói: "Hoàn toàn chính xác, về trước đi lại nói."

"Chờ một chút." Lúc này, Hồ Phi giờ phút này nhưng lại mặt lộ mấy phần ngượng nghịu.

"Hồ Phi, làm sao còn có việc." Khương Minh Thiên hỏi.

Hồ Phi giờ phút này có chút hít sâu một hơi, sau đó nói: "Kỳ thật, lần này ta đến Man Hoang thế giới không chỉ là tu hành đơn giản như vậy, trên thực tế cũng có mấy phần đến tị nạn ý tứ, hiện tại Địa Cầu bên trên tình huống nói thật. . . Có chút hỏng bét."

"Ừm?" Một bên Lý Dịch lập tức đột nhiên nổi lên lông mày.

Địa Cầu tình huống rất tồi tệ?

Hắn nhớ kỹ lần trước rời đi Địa Cầu thời điểm hết thảy khá tốt, Yêu Thần giới chiến tranh tạm thời đã qua một đoạn thời gian, mặc dù họa trời nguy cơ còn tại không ngừng xuất hiện, nhưng là trên Địa Cầu cường đại người tu hành cũng dần dần trở nên nhiều hơn đứng lên.

Chỉ cần sống qua khó khăn nhất tiền kỳ  chờ tiến hóa giả thực lực đều cường đại đằng sau, tương lai khẳng định là tràn ngập hi vọng.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, họa trời liên tiếp phát sinh Địa Cầu có thể sống qua cái này khó khăn tiền kỳ.

"Cụ thể đã xảy ra chuyện gì?" Lý Dịch hỏi lần nữa: "Không phải là Yêu Thần giới Yêu Vương đánh tới đi."

Hồ Phi lắc đầu, sau đó nói: "Ta biết tin tức không tính rất nhiều, nhưng là tại đi vào Man Hoang thế giới trước đó, xác thực cũng nghe đến Yêu Thần giới Yêu Vương xâm lấn Địa Cầu tin tức, nghe nói là ba tôn Yêu Vương liên thủ. . . . Bất quá trọng yếu nhất chính là, Huyền Tiên đại lục những tu tiên giả kia đã quyết định chính thức vào ở Địa Cầu."

Vẻn vẹn chỉ là dăm ba câu, ẩn chứa nguy cơ liền để Lý Dịch bọn người động dung..