Chương 701: Hỗn loạn cùng xung đột

Chương 701: Hỗn loạn cùng xung đột

Vô luận là Yêu Thần giới, hay là Huyền Tiên đại lục, hai thế giới này đều là cường giả đông đảo thế giới, đồng thời lưỡng giới cùng Địa Cầu thông thẳng với, căn bản không cần mở ra vượt giới cửa lớn liền có thể tự do ra vào.

Loại tình huống này dẫn đến hai thế giới này đối với Địa Cầu bên trên uy hiếp lớn nhất.

Yêu Thần giới không cần nói, đã sớm muốn xâm lấn Địa Cầu, chỉ là lần trước chỉ có Thiên Nguyệt Yêu Vương một tôn Yêu Vương đối với Địa Cầu động thủ, bởi vậy chiến tranh còn chẳng phải tàn khốc, tại Huyền Nguyệt Tử vị này Tam Hoa cảnh đỉnh phong tu đạo cao thủ xuất thủ phía dưới trực tiếp đem đối phương cho đánh bại.

Nhưng là bây giờ Hồ Phi lại nói, lần này Yêu Thần giới có ba vị Yêu Vương cùng nhau mà đến, cùng một chỗ xâm lấn Địa Cầu.

Nguy cơ này nhưng lớn lắm.

Ba tôn Yêu Vương, tăng thêm dưới tay Đại Yêu, Thiên Yêu, đủ để trong nháy mắt đem trên Địa Cầu đỉnh tiêm tiến hóa giả toàn bộ đánh băng, căn bản vô lực đối kháng, chớ nói chi là Huyền Tiên đại lục còn chuẩn bị nhất cử vào ở Địa Cầu.

Mà lại này hai loại nguy cơ hay là trên mặt nổi.

Hắc Ám thế giới khuếch trương, vượt giới mà đến cao thủ tăng nhiều, các loại thiên tai liên tiếp phát sinh. . . . Lý Dịch thậm chí có thể tưởng tượng, hiện tại Địa Cầu chỉ sợ đã muốn biến thành các phương thế giới chiến trường.

"Địa Cầu hiện tại đã loạn như vậy rồi hả?" Triệu Phương Cực ngơ ngác một chút, sau đó hỏi: "Vậy chúng ta còn về không quay về a? Không bằng liền đợi tại Man Hoang thế giới được rồi, ở chỗ này chúng ta coi như có thể."

"Kỳ thật ta cũng có loại suy nghĩ này, không biết các ngươi nghĩ như thế nào?" Hồ Phi cười khổ nói.

Mặc dù Man Hoang thế giới rất nguy hiểm, nhưng ít ra còn có trật tự, không hỗn loạn, chỉ cần có tiền có thể đợi tại trong thành lớn cũng không cần lo lắng thân gia tính mệnh vấn đề, mà lại thế giới này linh khí dồi dào, thích hợp tu hành.

Ở lại cái mười năm tám năm, về sau cường đại, chưa hẳn không có khả năng áo gấm về quê.

Chỉ là Hồ Phi muốn đến Man Hoang thế giới, đến có đồng bạn cùng một chỗ mới được, nếu không cô quân phấn chiến, khó thành khí hậu, không phải vậy lại bị nắm làm nô lệ vậy coi như không có người gặp lại đến giải cứu chính mình.

Chính là bởi vì như vậy, hắn mới muốn thủ tại chỗ này thử thời vận, nhìn xem có thể hay không gặp phải Lý Dịch bọn người.

Lý Dịch lại nói: "Ta tại Thiên Xương thị còn có không ít thân hữu, không có cách nào vứt xuống bọn hắn mặc kệ, ta dự định trở về nhìn xem, mà lại bằng vào ta thực lực bây giờ cho dù là gặp được nguy hiểm cũng có thể ứng đối, nếu như các ngươi muốn lưu tại Man Hoang thế giới mà nói, vậy cũng được, hiện tại quay đầu về Xích Kim sơn, nơi đó trước mắt coi như an toàn, ta lưu lại không ít cao thủ tọa trấn."

Lời này vừa ra, đám người lần nữa suy tư.

Bất quá từ trước mắt tình huống đến xem, Khương Minh Thiên là thiên hướng về trở về Địa Cầu, bởi vì hắn trên Địa Cầu cũng có lo lắng, vội vã trở về nhìn xem.

Mà Triệu Phương Cực cùng Hồ Phi lo lắng ít, không quá muốn về hỗn loạn Địa Cầu, thiên hướng về lưu tại Man Hoang thế giới thường ở.

Hai bên lại thương nghị một phen đằng sau.

Cuối cùng Hồ Phi cùng Triệu Phương Cực quyết định về trước Địa Cầu một chuyến xử lý một ít chuyện riêng, tiếp lấy liền lập tức trở về Man Hoang thế giới, thường ở Xích Kim sơn, không đợi ở địa cầu.

"Các ngươi muốn đi Xích Kim sơn tùy thời đều được, nếu mọi người mục tiêu không hề giống nhau, vậy bây giờ liền riêng phần mình hành động đi." Lý Dịch giờ phút này trong lòng có mấy phần lo nghĩ, không muốn chậm trễ thời gian, quyết định đơn độc hành động.

Khương Minh Thiên cũng nói: "Ta cũng muốn về thăm nhà một chút, về sau có cơ hội mọi người Xích Kim sơn gặp lại."

Được

Mấy người ngắn ngủi gặp mặt đằng sau, lại nhanh chóng mỗi người đi một ngả.

Lý Dịch dẫn đầu biến mất không thấy gì nữa, hắn Đằng Vân Giá Vụ chi thuật tốc độ kinh người, lấy bây giờ pháp lực vận chuyển môn đạo thuật này, trong chốc lát liền có thể thoáng qua ngàn dặm, mà Khương Minh Thiên cũng không kém cỏi quá nhiều, hắn cưỡi Sơn Chủ cấp dị thú Cùng Kỳ, một khi vỗ cánh bay cao đứng lên, so Lôi Đình Chiến Cơ tốc độ không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

Rất nhanh.

Hai người liền rời đi Man Hoang thế giới, quay trở về tới Địa Cầu.

Lúc này, vô luận là Lý Dịch hay là Khương Minh Thiên đều ngơ ngác một chút.

Bởi vì bọn hắn trông thấy khoảng cách vượt qua tiết điểm cách đó không xa Thiên Ninh thị giờ phút này đã triệt để biến thành một vùng phế tích, tựa hồ bị một cỗ lực lượng kinh người tập kích, trong vòng một ngày bị dẹp yên.

Phải biết đây chính là một tòa phồn hoa đại đô thị a, ở lại nhân khẩu đông đảo.

Cho dù là sự kiện Thiên Khuynh phía dưới, Thiên Ninh thị trật tự đều một mực duy trì lấy.

Nhưng là bây giờ.

Như thế một tòa đại đô thị cứ như vậy biến mất.

Chỉ có thể hi vọng tòa thành thị này hủy diệt trước đó ở lại người trong thành đã được đến chuyển di.

Muốn mặc dù là nghĩ như vậy.

Nhưng là Lý Dịch nhưng lại chưa dừng bước lại, hắn thi triển Đằng Vân Giá Vụ chi thuật thẳng đến Thiên Xương thị mà đi, mà Khương Minh Thiên thì cưỡi dị thú Cùng Kỳ trở về Thiên Hợp thị khu, hai người nội tâm đều mười phần tâm thần bất định, sợ mình chạy đến thời điểm thành thị đã biến thành một vùng phế tích.

"Ta đang đi tới Man Hoang thế giới trước đó, Thiên Xương thị bên trong có Lưu Cô Tử, còn có Càn đạo nhân hai người lưu thủ, trừ cái đó ra, đạo trưởng trọc, Ngô lão đạo, Phi Vân Tử ba vị tu đạo cao thủ ở lúc mấu chốt khẳng định cũng sẽ tiến về Thiên Xương thị hỗ trợ, năm vị tu đạo cao thủ, giữ vững một tòa thành thị không khó lắm đi."

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá cũng không có lòng tin quá lớn.

Bởi vì năm vị tu đạo cao thủ thực lực mạnh nhất bất quá là Lưỡng Hoa cảnh, căng hết cỡ cũng chính là đối kháng vài đầu Đại Yêu mà thôi.

Nhưng là Thiên Xương thị khoảng cách Yêu Thần giới rất gần, nếu như ba vị Yêu Vương liên thủ xâm lấn Địa Cầu mà nói, như vậy Thiên Xương thị đứng mũi chịu sào phải bị tai nạn, năm vị tu đạo cao thủ tại loại cấp bậc này tai nạn trước mặt tự vệ cũng khó khăn, chớ nói chi là thủ hộ một tòa thành thị.

Một bên đằng vân giá vũ.

Lý Dịch vừa quan sát Địa Cầu biến hóa. Hắn phát hiện, có nhiều chỗ đã xuất hiện xâm lấn vết tích, tỉ như một tòa trước kia rất nổi danh điểm du lịch, giờ phút này dựng lên cung điện, đứng lên đại trận hộ sơn, lui tới ở giữa có ngự kiếm phi hành tu tiên giả bốn chỗ tuần tra, cảnh giác địch nhân đến phạm.

Hiển nhiên, đây là Huyền Tiên đại lục một chỗ cứ điểm

Mặc dù nhìn xem lãnh địa không lớn, nhưng Huyền Tiên đại lục người đều sẽ tạo dựng truyền tống trận, một khi đánh nhau, ai biết lại đột nhiên toát ra bao nhiêu cao thủ.

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, lại không quen lấy những này Huyền Tiên đại lục người, dưới chân hắn tường vân tốc độ đột nhiên trở nên chậm, sau đó sáu mươi đại khiếu trong huyệt pháp lực phun trào, sau đó vận chuyển đạo pháp, há mồm phun một cái.

Hô phong.

Bỗng nhiên giữa thiên địa cuồng phong gào rít giận dữ, thiên hôn địa ám, bởi vì pháp lực quá hùng hồn nguyên nhân, cơn cuồng phong này trong nháy mắt liền cuốn lên sơn nhạc, đem đại địa đều cho lật ngược, uy năng kinh khủng trong nháy mắt hướng phía chỗ này trụ sở phát tiết mà đi.

"Cái gì?"

Tuần tra mấy vị tu tiên giả thấy vậy một màn, con ngươi đột nhiên co rụt lại, thần sắc trong nháy mắt doạ người.

Loại công kích cấp bậc này đã vượt qua Độ Kiếp kỳ cao thủ, chí ít cũng là Đại Thừa kỳ cấp bậc cường giả.

Cũng may, trận pháp sớm đã khởi động, tại đã nhận ra loại công kích cấp bậc này đằng sau, trận pháp đột nhiên liền bạo phát ra một trận ánh sáng chói mắt.

Phụ cận núi lớn đều bị đột ngột từ mặt đất mọc lên, duy chỉ có ngọn núi này bị trận pháp bảo hộ tại trong cuồng phong hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng cũng lung lay sắp đổ, tựa như sau một khắc liền muốn sụp đổ một dạng.

Mà phụ cận tuần tra tu tiên giả bị cơn cuồng phong này thổi, trong nháy mắt cơ thể băng liệt, Nguyên Thần câu diệt, liền chạy trốn cơ hội đều không có.

"Tập tông môn ta trụ sở, muốn chết." Cùng lúc đó, hét lớn một tiếng từ trong đại trận vang lên.

Đã thấy một vị trung niên râu dài nam tử, tay nâng diệt Hồn Chung, chân đạp Thiên Nguyên thuẫn, nổi giận đùng đùng, toàn thân tản ra một cỗ khí tức kinh người, cỗ khí tức này cường đại, thậm chí không kém cỏi Lý Dịch bao nhiêu.

"Là Đại Thừa kỳ Nguyên Quang trưởng lão, chúng ta được cứu rồi."

Mặt khác trong đại trận tu tiên giả thấy vậy vị trung niên nam tử này xuất hiện lập tức nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn thật không nghĩ tới hỗn loạn như thế trên Địa Cầu thế mà còn có cao thủ dám đối với mình tông môn trụ sở xuất thủ, thật là sống không kiên nhẫn được nữa.

Chẳng lẽ không biết dám ở trên Địa Cầu đóng quân tu Tiên Môn phái phía sau đều có Đại Thừa kỳ cường giả tọa trấn a?

Không có chút bản lãnh, nào dám đến Địa Cầu bên trên khai cương khoách thổ a.

"Đại Thừa kỳ cao thủ a." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn từng làm qua so sánh, Huyền Tiên đại lục Đại Thừa kỳ cấp bậc tu tiên giả nên là cùng Tam Hoa cảnh bên trong, hoa một cái, Nhị Hoa cảnh không sai biệt lắm.

Bất quá vị này Đại Thừa kỳ hiển nhiên thực lực không tầm thường, trong tay càng là có hai kiện đỉnh tiêm Bảo khí, một thân chiến lực cũng coi là cường hãn.

Nhưng là.

Lý Dịch chỉ là từ Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu, pháp lực quán chú phía dưới, Xích Kim trường mâu trong nháy mắt ngưng tụ từng đạo kinh người thần quang.

"Đại Thừa kỳ với ta mà nói còn chưa đáng kể, chết đi."

Hắn hét lớn một tiếng, trong khiếu huyệt pháp lực sôi trào mãnh liệt, trong tay Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu trong nháy mắt thần quang vạn trượng, sau đó mang theo bát long bát hổ thần lực, đem nó ném mạnh ra ngoài.

Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu dạng này đỉnh tiêm thần binh giờ khắc này ở Lý Dịch trong tay triệt để cho thấy kinh người uy năng.

Phong mang những nơi đi qua, thiên địa đều bị xé mở.

Đối phương vẫn lấy làm kiêu ngạo đại trận hộ sơn yếu ớt giống như giấy, trong nháy mắt liền bị bổ ra, mà lại kinh khủng thần quang chiếu rọi ở giữa, cả tòa sơn nhạc đều bị xỏ xuyên, bị thần quang chiếu trúng tu tiên giả trong nháy mắt kêu thảm một tiếng, tại chỗ mẫn diệt.

"Đáng chết." Vị này Đại Thừa kỳ cao thủ Nguyên Quang trưởng lão trong nháy mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn giờ khắc này cảm giác toàn thân lông tơ đều đứng lên.

Chính mình đây rốt cuộc gặp quái vật gì.

Nhưng là giờ phút này đã bất chấp gì khác, Nguyên Quang trưởng lão đem trong tay đỉnh tiêm Bảo khí diệt Hồn Chung ném ra, chuẩn bị chặn đường đối phương cái này đáng sợ một kích, đồng thời đem Thiên Nguyên thuẫn che ở trước người, tiếp lấy toàn thân pháp lực đều đổ xuống mà ra.

Nhưng mà sau một khắc, để cho người ta kinh hãi một màn phát sinh.

Bay ra ngoài đỉnh tiêm Bảo khí diệt Hồn Chung chỉ là tiếp xúc thanh trường mâu kia, trong nháy mắt liền nổ tung, hóa thành đầy trời mảnh vỡ bốn chỗ bay vụt, ngay sau đó trường mâu đã giết tới trước người của mình.

Thiên Nguyên thuẫn lần nữa phá toái, thậm chí cũng không thể ngăn lại công kích của đối phương một lát.

"Nói đùa cái gì." Nguyên Quang trưởng lão giờ phút này nổ đom đóm mắt, phát ra thanh âm hoảng sợ.

Ngay sau đó Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu liền phá vỡ hắn hộ thân pháp thuật, quán xuyên thân thể của hắn, đánh nát sau người nó tông môn trụ sở đằng sau đem nó gắt gao đính tại xa xa một chỗ phía trên đại địa.

"Oa!" Máu tươi dâng trào, Đại Thừa kỳ cơ thể tràn đầy rạn nứt, liền xem như Nguyên Thần cũng bị kinh khủng trọng thương, giờ phút này đang lấy một cái tốc độ kinh người tiêu tán lấy.

Chỉ là một kích.

Vị này Đại Thừa kỳ tu tiên giả sinh mệnh liền đã đi mau đến cuối cùng.

"Đây rốt cuộc là cấp bậc gì vũ khí, đáng sợ như thế. . . ." Nguyên Quang trưởng lão nhìn xem đem chính mình đóng đinh trên mặt đất trường mâu, hắn toàn thân run rẩy, trong lòng minh bạch, chính mình sắp chết đi.

Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Một đóa tường vân phía trên, đã thấy một vị nam tử trẻ tuổi, người mặc Xích Kim Tử Vũ Giáp, thân quấn Ngũ Sắc Khí, khoác lôi có điện, nắm tay ở giữa, tựa như rồng ngâm hổ gầm thanh âm quanh quẩn, khí thế doạ người, không giống phàm nhân, tựa như một tôn Thần Minh giáng thế.

Trường mâu này chính là người này thần binh.

"Ngươi ta không oán không cừu, vì sao như vậy." Nguyên Quang trưởng lão cắn chặt hàm răng, chống đỡ một hơi hỏi.

Lý Dịch không nói lời nào, chỉ là lạnh lùng theo dõi hắn.

Nguyên Quang trưởng lão khẩn cầu: "Ta đã đem chết người  có thể hay không lưu ta một sợi Nguyên Thần chi lực luân hồi chuyển thế?"

Lý Dịch giờ phút này cười lạnh nói: "Các ngươi Huyền Tiên thế giới tu tiên giả đến cùng kìm nén không được, đem bàn tay hướng Địa Cầu a? Quả nhiên là lấn Địa Cầu không có cao thủ a, còn muốn luân hồi chuyển thế, nằm mơ đi."

Nói, hắn tiện tay vung lên từng đạo tia chớp màu bạc từ hư không rơi xuống, không ngừng nhắm đánh tại vị này trọng thương sắp chết Đại Thừa kỳ tu tiên giả trên thân.

"Trên Địa Cầu tiến hóa giả. . ." Giờ khắc này, Nguyên Quang trưởng lão trong lòng minh bạch.

Giữa lưỡng giới cừu hận không thể hóa giải, lẫn nhau ở giữa một lời không hợp động thủ chém giết là chuyện thường xảy ra, không tính kỳ quái.

Chỉ là.

Trên Địa Cầu lúc nào có loại cường giả cấp bậc này rồi? Thế nhưng là Lý Dịch không có trả lời hắn nghi hoặc, tia chớp màu bạc nuốt sống hắn hết thảy, đem thi hài đều đánh nát thành mấy phần, một chút cặn bã đều không thừa dưới, về phần Nguyên Thần tức thì bị diệt sát sạch sẽ.

Lý Dịch thậm chí không muốn biết cái này bị chính mình diệt sát người đến từ Huyền Tiên đại lục môn phái nào, hắn thấy chỉ là tiện tay xử lý một địch nhân mà thôi.

Làm xong chuyện này đằng sau, hắn rút lên Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu, sau đó quay người đằng vân mà đi..