Chương 702: Xâm lấn

Chương 702: Xâm lấn

Tiện tay nhổ Huyền Tiên đại lục trên Địa Cầu một cái cứ điểm, Lý Dịch cũng không có lộ ra thật cao hứng, đối với hắn mà nói, hành động như vậy không thay đổi được cái gì, nhiều nhất chỉ là tìm tới một cái thế lực đối nghịch phát tiết một chút nội tâm không vui, đồng thời cũng kiểm nghiệm một chút thực lực bản thân.

Mà sự thật chứng minh, Lý Dịch hiện tại có thực lực đã coi như là một vị cường giả đỉnh cao, Đại Thừa kỳ cấp bậc tu tiên giả ở trước mặt hắn lại đi bất quá một chiêu, trong nháy mắt liền bị xử lý.

"Xích Kim rèn đúc mà thành Đạo khí uy lực quả nhiên kinh người, bằng vào thực lực của ta theo lý thuyết muốn xử lý một vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả là không có dễ dàng như vậy một sự kiện, ít nhất phải ác chiến một hồi lâu, mới có thể đem nó chém giết."

Lý Dịch giờ phút này còn tại hồi tưởng trước đó cuộc chiến đấu kia.

Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu một kích liền phá hủy đối phương hai kiện đỉnh tiêm Bảo khí.

Nói cách khác, Đại Thừa kỳ tu tiên giả trừ phi là có Tiên khí tình huống dưới tuyệt không phải đối thủ của mình, muốn thắng qua chính mình, ít nhất phải Nhân Tiên cấp bậc tu tiên giả xuất thủ.

Xích Kim Đạo Khí đối với Lý Dịch chiến lực gia trì quá lớn, đơn giản mọi việc đều thuận lợi.

Mang theo đủ loại ý nghĩ.

Lý Dịch đằng vân giá vũ đi xuyên qua Địa Cầu trên không, một đường những nơi đi qua hắn nhìn thấy rất nhiều Huyền Tiên đại lục cứ điểm, cũng cảm ứng được rất nhiều Đại Yêu khí tức, ngược lại là rất nhiều nguyên bản bảo tồn hoàn hảo thành thị, bị tính hủy diệt đả kích.

Hiển nhiên.

Tại Lý Dịch tại Man Hoang thế giới tu hành trong khoảng thời gian này, Địa Cầu gặp phải thảm liệt xâm lấn, thậm chí có thể nói là toàn diện tan tác.

Bằng không người khác làm sao dám như thế gióng trống khua chiêng đem trụ sở xếp vào trên Địa Cầu.

"Huyền Tiên đại lục trải qua một hai năm này điều tra, là triệt để xác nhận Địa Cầu thực lực miệng cọp gan thỏ a? Hay là nói lần trước sự kiện Thiên Khuynh, thế giới số 36 Dương Gian vượt giới một kích có khả năng đưa đến chấn nhiếp tác dụng cũng chỉ có thể duy trì đến bây giờ?"

Lý Dịch trong lòng không ngừng tự hỏi.

Nhưng là hắn đã cảm thấy, Địa Cầu giờ phút này tựa như biến thành thế lực khắp nơi ván cầu, cũng hoặc là là chiến trường.

Vô luận là Yêu Thần giới người muốn đi Huyền Tiên đại lục, cũng hoặc là là Man Hoang thế giới, đều cần tới trước tới Địa Cầu mới được  đồng dạng đạo lý, Huyền Tiên đại lục tu tiên giả muốn xâm lấn thế giới khác, cũng phải đường tắt Địa Cầu.

Kể từ đó.

Địa Cầu thành một vòng chuyển trạm, thần thần quỷ quỷ đều được ở chỗ này tạm thời rơi một chút chân.

Chợt

Lý Dịch thần sắc khẽ động, cảm giác được cái gì, bước chân bỗng nhiên dừng lại.

Một thanh màu xanh phong mang phi kiếm từ trong một tòa núi lớn bay ra, mấy chục cây số khoảng cách chớp mắt là tới, thẳng đến Lý Dịch đầu lâu mà đi, tựa hồ muốn đem đầu của nó chém xuống.

Đây là đột nhiên tập kích, tới tấn mãnh, mà lại một kích này uy lực kinh người.

Nhưng mà sau một khắc.

Lý Dịch mặt không biểu tình, chỉ là giơ cánh tay lên chặn lại.

Xích Kim Tử Vũ Giáp kinh người phòng ngự hiện ra đi ra, chuôi kia phi kiếm màu xanh đang rơi xuống hắn trên bao cổ tay thời điểm trong khoảnh khắc liền chấn thành mảnh vỡ, dư uy khuếch tán ra đến, không có đối với Lý Dịch tạo thành bất kỳ một chút tổn thương.

"Làm sao có thể?" Một tiếng kinh hô từ núi lớn một góc vang lên.

Sau đó đã thấy mấy đạo độn quang từ trong núi nhảy lên mà ra, sau đó không có chút nào chần chờ lấy một cái tốc độ kinh người hướng phía nơi xa bỏ chạy.

"Lại là Huyền Tiên đại lục tu tiên giả." Lý Dịch ánh mắt lập tức trầm xuống.

Mấy người kia tựa hồ là Huyền Tiên đại lục tán tu, tập hợp một chỗ săn giết đi ngang qua người tu hành, mà lại đối phương rất tặc, một kích không thành lập khắc trốn xa, không chút nào mang do dự.

Mà từ vừa rồi một kích kia đến xem, thực lực của đối phương cũng không tính yếu, hẳn là có Độ Kiếp cảnh tu vi, vỡ nát phi kiếm cũng là một thanh thượng phẩm Bảo khí.

Nhưng rất đáng tiếc là, đối phương chọn sai đối thủ.

Lý Dịch bởi vì là kiêm tu, cho nên thực lực không thể dùng lẽ thường xem ra, cho nên đối phương mới sai lầm đánh giá, chỉ đem hắn xem như Linh Lực cảnh cấp bậc tiến hóa giả đối đãi.

Nếu như hắn thật sự chỉ có Linh Lực cảnh mà nói, một kiếm này hắn căn bản là không tránh được, ngay lập tức sẽ bị xử lý, ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có.

"Đánh lén không thành tựu còn muốn chạy? Thật sự là muốn chết." Lý Dịch sát ý xuất phát, hắn duỗi ra ngón tay, một đạo sáng chói đến cực hạn quang mang đầu ngón tay thai nghén.

Hoa Giang Thành Lục.

Một vệt thần quang bay ra, đủ để đoạn phân hết thảy, ngay cả biển cả đều có thể tuỳ tiện chém ra.

Một kích này quá mức tấn mãnh, chỉ là trong nháy mắt liền đuổi kịp ba vị kia ý đồ đào tẩu tu tiên giả.

"Tiền bối tha mạng. . ." Một người trong đó đã nhận ra hung hiểm, nhịn không được nhìn lại, lập tức bị hù vong hồn ứa ra, cầu xin tha thứ cơ hồ bản năng thốt ra.

Nhưng mà đã chậm.

Đạo pháp chi quang thoáng một cái đã qua, vị này tu tiên giả bị trong nháy mắt chém thành hai mảnh, mà một bên một vị khác đồng bọn cùng không may, ngay cả thời gian phản ứng đều không có liền bị lột nửa cái đầu.

Bị đạo pháp đánh trúng, thương cũng không chỉ là nhục thân, Nguyên Thần đồng dạng bị thương nặng.

Hai vị người tu hành tại trong khoảnh khắc mất mạng.

Còn lại một người bởi vì vận khí thật là không có có bị chọn lựa trở thành mục tiêu, gặp may vẫn còn tồn tại.

Nhưng là hắn cũng đã bị hù vong hồn đại mạo, thậm chí cũng không dám lại trốn.

Làm một vị người tu hành trong lòng của hắn rất rõ ràng, tại loại thực lực này cường giả trước mặt, ngươi là không thể nào có cơ hội trốn đi được, nếu như đối phương muốn truy sát ngươi nói, ngươi nhất định là một con đường chết.

"Tiền bối tha ta một mạng, ta nguyện ý cho tiền bối làm trâu làm ngựa."

Huyền Tiên thế giới truyền thống cũ bị vị này tu tiên giả diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế, đánh không lại tình huống dưới lập tức liền quỳ xuống để xin tha, làm nô làm tỳ, nhưng cái này cũng bất quá là kế tạm thời  chờ xác định chính mình có thể còn sống sót đằng sau, tự nhiên nghĩ đến như thế nào phản bội thoát thân. Nhưng mà Lý Dịch chẳng hề nói một câu, nghênh đón hắn bất quá là một đạo khác Hoa Giang Thành Lục đạo pháp chớp mắt đã tới.

Vị này tu tiên giả chỉ là con ngươi đột nhiên co rụt lại, cả người liền bị chém thành hai nửa, trực tiếp thân tử đạo tiêu.

"Không chỉ là môn phái lớn cứ điểm, còn có loại này làm tiền tán tu, khó trách Hồ Phi nói trên Địa Cầu tình huống rất phức tạp, hắn đều muốn lấy đi Man Hoang thế giới định cục."

Lý Dịch nhíu mày, sau đó tiếp tục đi đường.

Hắn biết Địa Cầu sẽ rất hỗn loạn, lại không nghĩ rằng sẽ như thế hỗn loạn.

Sau đó.

Hắn đi tới chính mình quê quán, Thiên Xương thị.

May mắn là, Thiên Xương thị vẫn còn, cũng không có biến mất, nhưng là thành thị cũng bị phá hư, có mấy mảnh thành khu tựa hồ bị chiến đấu tác động đến rất nhiều kiến trúc đều biến thành phế tích.

Nhưng phần lớn kiến trúc đều hoàn hảo không chút tổn hại.

Xem ra Lý Dịch đem mấy vị Tam Hoa cảnh người tu đạo an bài tại Thiên Xương thị hay là làm ra nhất định tác dụng, chí ít tòa thành thị này không có trên Địa Cầu biến mất.

Hắn không chần chờ, lập tức đi tới nhà của mình.

Hòa Bình Tài Chính cao ốc.

Tòa cao ốc này cũng gặp tổn thương, tường ngoài rất nhiều pha lê bị chấn bể, một chút tầng lầu cũng xuất hiện bẻ cong dấu hiệu, dù sao cũng là nhà cao tầng, một khi nguy hiểm tiến đến rất dễ dàng gặp tác động đến.

"Lam Cơ."

Lý Dịch mở miệng la lên chính mình trí não.

Nhưng là cả tòa cao ốc đều ở vào cắt điện trạng thái, Lam Cơ cũng không có bất kỳ đáp lại.

Loại tình huống này xuất hiện để sắc mặt hắn có chút trầm xuống.

Nếu như mấy vị Tam Hoa cảnh người tu đạo còn ở đó, quả quyết là không thể nào để cao ốc bị vứt bỏ rơi, chỉ có gặp phi thường hỏng bét tình huống mới có thể không lo được thủ nhà.

"Bọn hắn là chạy a?" Lý Dịch đi vào mờ tối trong cao ốc.

Bên trong kiến trúc, sửa sang coi như hoàn hảo, chưa đầy Địa Lang tạ, một chút đồ vật quý giá đã biến mất không thấy, tỉ như khoang tu hành, dịch dinh dưỡng, nhìn ra lúc trước thời điểm ra đi là có chỗ chuẩn bị.

Cái này khiến tâm tình của hắn hơi dễ chịu một chút.

Lý Dịch một đường điều tra, vẫn như cũ không thu hoạch được gì, hắn đi tới gian phòng của mình.

Nơi này bị đánh để ý rất sạch sẽ chỉnh tề, nhìn ra một mực có người đang giúp hắn xử lý cao ốc, cho dù là giờ phút này người đi nhà trống, nơi này vẫn không có đụng phải phá hư.

"Nếu như bọn hắn thật gặp phải nguy hiểm, đánh không lại những địch nhân kia, lại không thể không chạy trốn mà nói, như vậy thì chỉ có một con đường đi."

Lý Dịch đứng tại trước cửa sổ sát đất, nhìn ra xa tòa thành thị này, dưới ánh mắt ý thức hướng phía Thiên Xương thị khu nguy hiểm phương hướng nhìn lại.

Tứ Hải Bát Châu!

Khu nguy hiểm có một chỗ điểm vượt giới, từ quỷ nhai có thể đi hướng Tứ Hải Bát Châu.

Mặc dù Tứ Hải Bát Châu linh khí mỏng manh, nhưng cũng tốt hơn đợi trên Địa Cầu chịu chết.

Đây là tất cả mọi người duy nhất đường lui.

Về phần mở ra vượt giới cửa lớn, cái này không thực tế, vượt giới máy móc cũng không đắt lắm, nhưng là ba kiện kỳ vật lại không phải tốt như vậy thu thập, nhất là bây giờ thời kì đặc thù này, kỳ vật giá trị cực cao.

"Hi vọng bọn họ thật triệt hồi Tứ Hải Bát Châu."

Lý Dịch quyết định muốn đi quỷ nhai bên kia xác nhận một phen

Dù sao lúc trước sự kiện Thiên Khuynh, hắn đem phần lớn bằng hữu thân thích đều chuyển dời đến Tứ Hải Bát Châu đi, nếu là quỷ nhai luân hãm, có cường địch vượt giới xâm lấn Tứ Hải Bát Châu, vậy đối với hắn tới nói mới là thật hỏng bét.

Song khi hắn lần nữa đường tắt Thiên Xương thị trên không thời điểm, nhưng lại sinh ra mấy phần lo nghĩ.

Nếu như ngay cả mấy vị kia tu đạo cao thủ đều không thể không chạy trốn mà nói, vậy tại sao Thiên Xương thị còn vẫn còn tồn tại.

Là ai tại che chở tòa thành thị này?

Hắn có thể không tin địch nhân sẽ buông tha cho hủy diệt nơi này.

Trong lòng tuy có mấy phần nghi hoặc.

Có thể Lý Dịch tạm thời cũng không có thời gian đi điều tra cái này, hắn nhanh chóng đi tới trước kia khu nguy hiểm, đồng thời tìm được quỷ nhai vị trí.

Đó là mấy chỗ vứt bỏ cao ốc ở giữa.

Một đầu yên tĩnh mà lại quỷ dị khu phố xuất hiện tại trên con đường.

"Ta Thiện Dực cũng không có ở đây." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Hắn nhớ kỹ quỷ nhai cửa ra vào vẫn luôn là do Thiện Dực thủ hộ, mặc dù Thiện Dực thực lực không phải rất mạnh, nhưng cũng đủ để ngăn cản một chút sinh vật siêu phàm, cùng người trong lòng có quỷ xâm nhập quỷ nhai.

Nhưng mà dưới mắt.

Khu nguy hiểm bốn phía đồng dạng tĩnh mịch một mảnh, không có một ai.

Quỷ nhai cửa ra vào cứ như vậy thoải mái rộng mở tại trước mắt.

Lý Dịch quan sát một lúc sau lúc này thả người bay vào quỷ nhai ở trong.

Ngay từ đầu thời điểm, chung quanh hay là trên Địa Cầu kiến trúc, hình dạng mặt đất, nhưng là đi tới đi tới, trước mắt khu phố lại đại biến bộ dáng, biến thành cùng loại với cổ đại một dạng kiến trúc.

Chỉ là trên đường phố cũng không có trông thấy âm hồn lệ quỷ vết tích, liền ngay cả âm binh cũng đều không thấy.

Lý Dịch đi một mình ở trên không đung đưa trên đường phố, nội tâm đã tuôn ra một chút dự cảm không tốt.

Hắn nhớ kỹ lúc trước từng đã phân phó Mạnh gia một vị gọi Mạnh Phàm Tinh Âm Thần, để nó đóng giữ quỷ nhai, đừng cho người xa lạ xâm nhập Tứ Hải Bát Châu.

Vì bảo hộ Tứ Hải Bát Châu không bị quấy nhiễu, Lý Dịch thế nhưng là làm song trọng bảo hiểm.

Bất quá bây giờ, tựa hồ mất hiệu lực.

"Yêu khí. . . ." Lý Dịch chỉ là vừa tiến vào quỷ nhai, hắn liền cảm nhận được một cỗ cường đại yêu khí. Cỗ kia yêu khí, đến từ phía trước một chỗ dưới mặt đất hoàng lăng.

Mà lúc này đây, hắn cũng nhìn thấy trên quỷ nhai xuất hiện một chút thân ảnh.

Những thân ảnh này khôi ngô cao lớn, tuy là hình người, nhưng cũng có dã thú đặc thù, có thân người đầu hổ, có tựa như Người Sói. . . . Không hề nghi ngờ, đây là Yêu Thần giới yêu vật.

Chỉ có Yêu Thần giới yêu vật mới có thể dạng này nửa người nửa thú dáng vẻ, đây là rõ rệt đặc thù rất dễ dàng phân biệt ra được.

Lý Dịch xuất hiện cũng hấp dẫn trên quỷ nhai những yêu vật kia lưu ý.

Trong nháy mắt, từng đôi xanh biếc con mắt hướng phía nhìn bên này đi qua..