Chương 703: Hủy diệt quỷ nhai

Chương 703: Hủy diệt quỷ nhai

Du đãng tại trên quỷ nhai yêu vật giờ phút này có lẽ là ngửi được Lý Dịch khí tức, đồng loạt nhìn về hướng nơi này, trong mắt bọn họ mang theo tựa như giống như dã thú sát ý, đối với bọn hắn mà nói, nhân loại chính là địch nhân, nhất là thực lực cường đại nhân loại.

"Là một kẻ nhân loại tiến hóa giả, giết hắn, nơi này đã là lãnh địa của chúng ta, sẽ không có nhân loại tồn tại."

"Cùng tiến lên, đừng cho hắn cho trốn."

Vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt, những yêu vật này liền gào thét một tiếng sau đó hướng phía Lý Dịch giết tới đây, hận không thể lập tức đem Lý Dịch xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng là những yêu vật này thực lực đối với Lý Dịch mà nói cũng không mạnh, đều là Địa Yêu cấp bậc, một đầu Thiên Yêu đều không có, thậm chí ngay cả Lý Dịch thực lực mạnh yếu đều phân biệt không rõ, bằng không mà nói cũng sẽ không như vậy lỗ mãng.

"Tôm tép nhãi nhép." Lý Dịch ánh mắt quét qua, hắn đối với mấy cái này tiểu yêu một chút hứng thú đều không có, hắn để ý là chiếm cứ tại trên quỷ nhai đầu kia Đại Yêu.

Tâm niệm vừa động.

Trong thân thể cổ lão Thần Minh huyết mạch lực lượng bị kích phát đi ra, trong khoảnh khắc hắn quanh thân bỗng nhiên ngưng tụ ra từng đạo tia chớp màu bạc, mỗi một đạo thiểm điện uy lực đều để người cảm thấy kinh hãi, chỉ là mấy hơi thở ở giữa, đầy trời lôi đình màu bạc liền tạo thành một trận đáng sợ lôi bạo, đồng thời lấy hắn làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Những nơi đi qua, hết thảy đều hóa thành bột mịn, một đầu yêu vật bị lôi điện đánh trúng ngay cả thời gian phản ứng đều không có liền trong nháy mắt mẫn diệt.

Cảm nhận được cỗ này kinh khủng lực lượng lôi điện cuốn tới, mới vừa rồi còn hung ác không gì sánh được bọn yêu vật giờ khắc này một cái giật mình, con mắt đều thanh tịnh, sau đó cơ hồ bản năng quay đầu liền chạy.

Nhưng mà bọn hắn chạy thế nào qua lôi điện tốc độ.

Lôi điện màu bạc phong bạo đem tất cả yêu vật chôn vùi, cùng nhau biến mất còn có nguyên một phiến quỷ nhai.

Nếu nơi này đã bị Yêu Thần giới yêu vật xâm lấn, Lý Dịch dứt khoát liền đem nơi này triệt để quét dọn một lần, miễn cho lưu lại tai hoạ ngầm gì, phải biết cho dù là một đầu bình thường Địa Yêu, một khi xâm lấn đến Tứ Hải Bát Châu, đó cũng đều là một trận hủy diệt tính tai nạn.

Hắn không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Nhưng là hắn loại này tùy ý động thủ hành vi không thể nghi ngờ là chọc giận chiếm cứ ở chỗ này một tôn Đại Yêu.

Trong nháy mắt.

Một cỗ mênh mông yêu lực từ một chỗ trong địa cung mãnh liệt mà ra, yêu lực trùng trùng điệp điệp, giống như thủy triều một dạng vọt tới, toàn bộ quỷ nhai đều chấn động, chung quanh kiến trúc càng là chịu không được cỗ uy năng này nhanh chóng sụp đổ lấy.

Một tôn Đại Yêu giờ phút này lôi cuốn lấy yêu lực, toàn thân quấn quanh lấy cổ lão đạo ngấn hướng phía bên này cấp tốc vọt tới.

"Ai dám đến Ngân Nha Yêu Vương trên địa bàn nháo sự? Muốn đi tìm cái chết a?" Rít lên một tiếng, đã thấy tôn kia Đại Yêu hiển lộ chân thân, lại là một vị cơ bắp tráng kiện, đầu có hai sừng Ngưu Đầu Nhân.

"Ngân Nha Yêu Vương?" Lý Dịch giờ phút này ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Hắn nhớ kỹ lần trước cùng Địa Cầu giao chiến thế lực là Thiên Nguyệt Yêu Vương dưới trướng Đại Yêu, Thiên Yêu, mà lần này xâm lấn quỷ nhai Đại Yêu lại là một cái khác Yêu Vương thế lực.

Xem ra Hồ Phi nói rất đúng.

Đúng là có mấy tôn Yêu Vương liên thủ xâm lấn Địa Cầu.

"Ngươi là ai, vì cái gì xâm lấn nơi đây." Tôn này Đại Yêu lúc đầu muốn lập tức xử lý lần này người xâm nhập, nhưng là cảm nhận được Lý Dịch trên thân phát ra khí tức cường đại, hắn lại chần chờ.

Có thể trưởng thành trở thành Đại Yêu cấp bậc yêu vật tự nhiên cũng không ngu ngốc, tự nhiên biết xu cát tị họa.

"Địa bàn của ngươi?"

Lý Dịch cười lạnh nói: "Ngươi thân là Yêu Thần giới Đại Yêu đến Địa Cầu mới bao lâu, nơi này liền thành địa bàn của ngươi? Hiện tại ngươi mệnh lệnh ngươi dưới trướng Thiên Yêu, Địa Yêu mau mau rời đi nơi này, trở về Yêu Thần giới ta có lẽ có thể cân nhắc không giết ngươi, nếu không, hôm nay chém liền bên dưới trâu của ngươi đầu treo ở trên quỷ nhai, để cho các ngươi Yêu Thần giới yêu vật biết xâm lấn Địa Cầu đại giới."

"Cuồng vọng." Tôn này Đại Yêu trợn mắt mà trợn, hơi thở phun ra, tựa như hai đạo liệt diễm bay ra, tay hắn cầm một cây Lang Nha bổng, toàn thân cơ bắp không khỏi phồng lên.

Nguyên bản liền sôi trào mãnh liệt yêu lực giờ khắc này càng là bộc phát tới đỉnh phong.

Hắn biết được trước mắt tên nhân loại này thực lực phi phàm, mà lại địch ý rõ ràng, dưới tình huống như vậy, cho dù là hắn thân là Đại Yêu cũng không dám chủ quan, chỉ có toàn lực ứng phó, thử nghiệm đánh lui người này.

Không phải vậy, thật vất vả chiếm lĩnh địa bàn muốn mất đi, đây là hắn không cho phép.

Đột nhiên.

Tôn này Đại Yêu thân hình cao lớn biến mất ngay tại chỗ, sau đó một cây lôi cuốn lấy vô số đạo ngấn cùng yêu lực Lang Nha bổng đối với Lý Dịch đầu liền đập xuống.

Đơn giản mà giản dị chiêu thức, lại bởi vì tôn này Đại Yêu thực lực cường đại mà trở nên càng khủng bố.

Chỉ là dư uy khuếch tán, phụ cận hết thảy đều đã hóa thành bột mịn, cái gì đều không tồn tại, liền ngay cả quỷ này đường phố thế giới giờ phút này đều tại tán loạn, sụp đổ, hết thảy giống như đều muốn vì vậy mà hủy diệt một dạng.

"Muốn chết."

Đối mặt một kích này, Lý Dịch không tránh không né, chỉ là một quyền đưa ra, bát long bát hổ thần lực tại lúc này tuyên tiết đi ra, rồng ngâm hổ gầm thanh âm chấn nhân tâm phách

Tôn này Đại Yêu nhìn thấy trước mắt tên nhân loại này dám tay không tấc sắt cùng mình giao thủ, hắn không khỏi có chút kinh hỉ đứng lên. Xem ra tiến hóa giả này là không biết Đại Yêu lợi hại.

Nhưng là sau một khắc, nội tâm của hắn kinh hỉ nhưng lại hóa thành thật sâu hoảng sợ.

Một quyền đánh tới, chỉ là tiếp xúc, Đại Yêu cũng cảm giác được một cỗ không cách nào đối kháng lực lượng kinh khủng, mà nắm đấm kia nhìn như là huyết nhục chi khu, nhưng lại tựa như thần binh lợi khí một dạng không thể phá vỡ.

Một kẻ nhân loại tại sao có thể có lực lượng cường đại như thế còn có kinh người thể phách.

Oanh

Giữa lực lượng va chạm, sinh ra một trận kịch liệt bạo tạc, dư uy nhộn nhạo lên, nơi này hết thảy đều không tồn tại, có chút tiểu yêu càng là tại trận này tác động đến bên trong tại chỗ chết.

Mà lại không chỉ như đây, toàn bộ xuống Âm gian thế giới cũng bởi vì cỗ năng lượng này triệt để sụp đổ.

Vô số nham thạch, bùn đất rơi xuống, muốn đem nơi này hết thảy đều cho vùi lấp.

"Điều đó không có khả năng." Nhưng mà Đại Yêu một tiếng không cam lòng gầm thét cùng gào thét quanh quẩn, sau đó đã thấy một cây tràn đầy vết rách Lang Nha bổng bị cưỡng ép đánh bay ra ngoài, hai tay của hắn càng là bởi vì một quyền này bị chấn vỡ vụn, trên cánh tay càng là máu tươi phun tung toé

Thân là Đại Yêu.

Thế mà về mặt sức mạnh bại bởi một vị nhân loại tiến hóa giả.

Nhưng mà hắn không biết là, hắn đối mặt đây không phải một vị nhân loại bình thường tiến hóa giả, mà là có được Thần Minh huyết mạch chiến sĩ, luận huyết mạch lực lượng, Lý Dịch sớm đã thắng qua Đại Yêu không biết bao nhiêu.

Một quyền dư uy chưa hết, quyền quang nổ đến, để tôn này Đại Yêu con ngươi đột nhiên co rụt lại, lộ ra vẻ hoảng sợ.

Hắn muốn tránh né, nhưng là quá muộn.

Quyền quang trong nháy mắt quán xuyên phần gáy của hắn, đem hắn đầu lâu cho đánh bay đứng lên.

Đại Yêu giờ phút này mang trên mặt chấn kinh cùng không hiểu.

Nhưng là hết thảy đều không trọng yếu.

Chỉ là một kích, Lý Dịch liền chính diện đánh chết tôn này Đại Yêu, để nó tại chỗ đẫm máu.

"Ta nói qua sẽ gỡ xuống đầu của ngươi, nhưng ngươi vẫn không vâng lời." Lý Dịch đưa tay chộp một cái, xốc lên cái này to lớn đầu trâu, sau đó lạnh lùng nói ra.

Đại Yêu giờ phút này hai mắt dần dần ảm đạm, một bên cái kia khôi ngô cao lớn thân thể cũng một bên phun ra máu tươi, một bên trùng điệp ngã trên mặt đất.

Chung quanh hết thảy sự vật đều tại sụp đổ.

Trước kia quỷ nhai đã không còn sót lại chút gì, liền ngay cả chỗ này cung điện dưới đất cũng sẽ không còn tồn tại, hết thảy đều sẽ thành lịch sử, bị trút xuống bùn đất che đậy.

Lý Dịch mang theo đầu trâu, quét nhìn thoáng qua bốn phía, xác định không có cái gì bỏ sót đằng sau, hắn thả người nhảy lên, dưới chân tường vân dâng lên, sau đó cả người hắn hướng phía trên không lao ra.

Chỉ là pháp lực chấn động, trước mắt liền bị cưỡng ép mở ra một con đường tới.

Hắn thuận con đường này một đường đi lên trên bay đi.

Rất nhanh.

Trước mắt sáng tỏ thông suốt, vô số ánh nắng vẩy xuống xuống dưới.

Lý Dịch giờ phút này cũng đã từ một đầu sụp đổ trong dãy núi bay ra.

Nguyên lai đầu này quỷ nhai là giấu ở sâu dưới lòng đất, nơi đó âm khí ngưng tụ, quỷ hồn không tiêu tan, tự thành một phương thiên địa, tại Tứ Hải Bát Châu là một chỗ một loại khác thường địa phương, thật giống như tu tiên giả một chỗ động thiên phúc địa.

Chỉ là hiện tại, hết thảy đều không tồn tại.

"Đáng tiếc." Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, trong đầu không khỏi nhớ lại lần thứ nhất tiến vào quỷ nhai thời điểm tình cảnh.

Bất quá dưới mắt cũng không phải cảm khái hồi ức thời điểm.

Đại Yêu tọa trấn quỷ nhai, cái này mang ý nghĩa Tứ Hải Bát Châu đã bị yêu vật xâm lấn, mặc dù nơi này linh khí mỏng manh, cũng không phải là một cái rất tốt thế giới, nhưng là Yêu Thần giới Yêu Vương đối với địa bàn lớn nhỏ tựa hồ rất có chấp niệm.

Dù là mảnh đất này cũng không phải là rất hậu đãi, đối phương đều không có muốn từ bỏ dự định.

"Đi Tam Dương thành." Lý Dịch lúc này đằng vân giá vũ, thẳng đến Tam Dương thành mà đi.

Đối với Tứ Hải Bát Châu, hắn vẫn còn có chút quen thuộc, dù sao vượt giới tới này cái thế giới đã rất nhiều lần.

Rất nhanh.

Hắn vượt ngang một châu chi địa, trực tiếp tiến nhập Thanh Châu địa giới.

Chỉ là một lát thời gian, Lý Dịch liền đã đi tới Tam Dương thành.

Nhìn thấy tòa kia thành trì quen thuộc, Lý Dịch lại là có chút nhẹ nhàng thở ra, chí ít tòa thành trì này không có bị phá hủy, hết thảy đều giống như trước đây, không có gì biến hoá quá lớn.

Hắn bay vào trong thành, trực tiếp liền rơi xuống Triệu thị bên trong võ quán.

Cùng trước kia so ra.

Hiện tại Triệu thị võ quán có thể nói là tàng long ngọa hổ, Võ Đạo cao thủ tầng tầng lớp lớp, Lý Dịch chỉ là nhìn lướt qua đã nhìn thấy rất nhiều vị Luyện Khiếu cảnh võ phu, những võ phu này đều rất trẻ trung, khí huyết dồi dào, tương lai đột phá trở thành tam cảnh bất quá là thời gian mà thôi.

"Người phương nào xông vào ta Triệu thị võ quán."

Luyện Khiếu cảnh võ phu sức cảm ứng hay là không kém, Lý Dịch vừa rơi xuống đất, bọn hắn liền trong nháy mắt phản ứng lại, gần như không ước mà cùng cùng nhau vọt tới, nhưng là còn chưa tới gần, bọn hắn lông tơ liền bỗng nhiên dựng đứng đứng lên.

Một cỗ tựa như Chân Long đồng dạng khí tức khủng bố tiêu tán.

Khí tức này để Luyện Khiếu võ phu toàn thân cũng nhịn không được run rẩy, có người thậm chí ngay cả khí huyết đều không cầm nổi, hai chân mềm nhũn, trực tiếp té ngã trên mặt đất, thậm chí liền ngay cả toàn thân đều tại không cầm được run rẩy.

Tại sao có thể như vậy?

Rõ ràng chính mình cũng là một vị dũng mãnh vô địch, có can đảm đánh bạc tính mệnh võ phu, vì cái gì thân thể sẽ không nghe sai khiến run rẩy?

Mấy vị Luyện Khiếu võ phu lẫn nhau mở to hai mắt, không thể tin được một cỗ khí tức liền có thể để cho mình thân thể mất đi khống chế.

Lý Dịch giờ phút này cùng những này Luyện Khiếu võ phu ở giữa sinh mệnh cấp độ chênh lệch quá xa.

Cho dù là ngươi nội tâm không e ngại, nhưng là thân thể sợ hãi bản năng lại không cách nào vượt qua.

Cái này như là giống như chuột thấy mèo, minh Minh lão chuột tốc độ cũng rất nhanh, có thể cấp tốc chạy đi, nhưng là tại mèo trước mặt lại chỉ là run lẩy bẩy, tựa như sợ choáng váng một dạng  mặc cho mình bị mèo săn mồi..