Chương 704: Võ quán tạo hóa

Chương 704: Võ quán tạo hóa

Lý Dịch xuất hiện trong nháy mắt kinh động đến Triệu thị võ quán tất cả mọi người, nương theo lấy cảnh báo vang lên, từng vị võ phu lập tức liền từ võ quán các nơi chạy tới trong đó thậm chí còn có mấy vị Luyện Cương cảnh tồn tại.

Chỉ là thời gian mấy năm, Triệu thị võ quán đúng là biến hóa rất lớn, cao thủ tầng tầng lớp lớp.

Cái này cần nhờ vào, Triệu thị võ quán địa vị đặc thù, cùng tứ đại thế gia liên tục không ngừng chuyển vận các loại tài nguyên nguyên nhân, đương nhiên, ngẫu nhiên thân là quán chủ Triệu Qua cũng sẽ từ trên Địa Cầu mang một chút thổ đặc sản trở về.

Chính là bởi vì như vậy, Triệu thị võ quán mới có thể trong khoảng thời gian ngắn tuôn ra nhiều cao thủ như vậy.

Ngay tại bầu không khí khẩn trương, kiếm bạt nỗ trương thời điểm.

"Chờ một chút, đều chớ khẩn trương, tới tốt lắm giống như là. . . Đại sư huynh." Chợt, một vị Luyện Cương cảnh võ phu nhận ra Lý Dịch, có chút không quá vững tin nói.

Mặc dù Lý Dịch tướng mạo không có đổi, nhưng là khí chất lại phát sinh cải biến cực lớn, cả người đứng ở nơi đó giống như một tôn Thiên Thần, thần thánh mà bất phàm, khí thế kia căn bản cũng không phải là nhân gian võ giả nên có.

"Đại sư huynh?"

Giờ phút này không ít võ giả chảy mồ hôi lạnh, đồng loạt nhìn về hướng vị kia Luyện Cương cảnh võ phu.

Người bên ngoài không biết nhận biết Lý Dịch, nhưng là Viên Thiên Phi nhận biết, hắn cùng Sấu Hầu, tiểu sư muội Triệu Xuyến, đều là cùng một đám đệ tử, cũng trải qua Triệu thị võ quán suy bại, đương nhiên càng là chứng kiến qua đại sư huynh Lý Dịch ngăn cơn sóng dữ thời điểm anh dũng dáng người.

"Viên Thiên Phi?" Lý Dịch sớm đã có đã gặp qua là không quên được bản sự, hắn trông thấy vị này Luyện Cương cảnh võ phu có chút quen thuộc, trong đầu lập tức liền hồi tưởng lại trí nhớ trước kia.

"Thật sự là đại sư huynh." Viên Thiên Phi lập tức đại hỉ, sau đó lại lập tức hướng phía tả hữu quát: "Các ngươi đều tại cứ thế ở chỗ này làm cái gì, đây là chúng ta Triệu thị võ quán đại sư huynh, còn không tranh thủ thời gian hành lễ."

Đám người giờ phút này lúc này mới giật mình tỉnh lại, bọn hắn đương nhiên biết Triệu thị võ quán đại sư huynh Lý Dịch truyền thuyết.

Đây chính là sức một mình hủy diệt thiên hạ Quỷ Thần tồn tại, là Tứ Hải Bát Châu đúng nghĩa vạn người độc tôn nhân vật, liền ngay cả tứ đại thế gia cũng muốn cúi đầu xưng thần, nếu như không phải vị đại sư huynh kia truy cầu thiên địa rộng lớn hơn, không nguyện ý lưu tại Tứ Hải Bát Châu, chỉ sợ hiện tại đã là Tứ Hải Bát Châu hoàng đế.

"Gặp qua đại sư huynh."

Đám người vội vàng cung kính thi cái lễ, đồng thời nội tâm cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Không nghĩ tới nhân vật khủng bố như thế lại là Đại sư huynh của mình, đơn giản quá tốt rồi, nếu như là địch nhân lời nói vậy liền không xong, nói không chừng hôm nay Triệu thị võ quán liền muốn gặp tai hoạ ngập đầu.

"Không cần đa lễ, đứng lên đi." Lý Dịch ra hiệu một chút.

"Tạ ơn, đại sư huynh." Đám người vẫn như cũ cung kính, đồng thời cũng không ít người len lén đánh giá Lý Dịch, hi vọng đem vị đại sư huynh này nhớ kỹ, miễn cho lần sau náo ra hiểu lầm, làm cho người trò cười.

Lý Dịch sau đó vừa nhìn về phía một bên khác: "Viên Thiên Phi, sư phụ còn có mấy vị sư muội chưa có trở về a?"

"Đại sư huynh, nơi này không phải chỗ để nói chuyện, còn xin đại sư huynh dời bước đại đường." Viên Thiên Phi ôm quyền thi cái lễ nói, hiển nhiên có một số việc hắn không muốn để cho quá nhiều đệ tử biết, miễn cho gây nên khủng hoảng.

Lý Dịch nhẹ gật đầu, mà là nhanh chân hướng phía đại đường phương hướng đi đến.

Viên Thiên Phi thì là lập tức an bài sự tình các loại: "Thông tri võ quán tất cả đệ tử, nói cho bọn hắn chúng ta Triệu thị võ quán đại sư huynh trở về, để bọn hắn không được kinh hoảng, còn có Luyện Khiếu cảnh trở lên võ phu đều đến đại đường, nghe đại sư huynh dạy bảo, đệ tử khác mỗi người quản lí chức vụ của mình, không thể sinh loạn."

"Vâng, sư huynh."

Đệ tử khác lĩnh mệnh đằng sau lập tức tán đi, sau đó đem tin tức cùng mệnh lệnh truyền ra ngoài.

Rất nhanh, bên trong võ quán bạo động liền lắng lại, ngay sau đó Luyện Khiếu cảnh cấp bậc võ phu lập tức hướng phía nơi này chạy đến.

Lý Dịch rất mau tới đến đại đường.

Hắn trực tiếp ngồi ở chủ vị.

Sư phụ Triệu Qua không tại, đại sư huynh chính là người tọa quán, đây là võ quán quy củ, không có người cảm thấy có cái gì không đúng, huống chi, Lý Dịch tại Tứ Hải Bát Châu gần như nhân vật trong truyền thuyết, tất cả Triệu thị võ quán đệ tử đều coi đây là quang vinh.

Bọn hắn rất nhiều người lần thứ nhất nhìn thấy Lý Dịch, tâm tình đều mười phần kích động, trong mắt đều là sùng bái cùng ngưỡng mộ.

Rất nhanh.

Trong hành lang liền ngồi đầy người, thực lực kém nhất đều là Luyện Khiếu cảnh, cầm đầu mấy vị đại đệ tử đều là Luyện Cương cảnh tồn tại.

Thực lực như vậy đã không có khả năng xưng là một nhà võ quán, đã đạt đến thế gia cấp bậc.

Một vị dáng người thướt tha, mười phần mỹ mạo nữ đệ tử, giờ phút này vòng eo lắc nhẹ, cung kính truyền đạt nước trà, thanh âm ngọt ngào nói: "Đại sư huynh, mời uống trà."

Kính trà cũng là võ quán quy củ một trong.

Để người ta biết, mọi người ở đây ai là lão đại, hẳn là nghe ai.

Lý Dịch tiếp nhận chén trà, uống một hớp, sau đó đem chén trà buông xuống, sau đó nói: "Có thể đi vào đại đường, cũng đều là tin được đệ tử đi, mặc dù ta có một đoạn thời gian chưa có trở về Tứ Hải Bát Châu, nhưng là sư phụ ánh mắt ta nhiều ít vẫn là tin được, Viên Thiên Phi, tiếp tục trả lời ta vừa rồi vấn đề."

Viên Thiên Phi lập tức ôm quyền nói: "Hồi đại sư huynh, sư phụ bọn hắn hồi trước xác thực trở về một chuyến, sư phụ căn dặn chúng ta bảo vệ tốt Tam Dương thành, chiếu cố tốt trong phủ thành chủ đám người, nếu là có cường địch xâm phạm, lập tức để Quỷ Thần thông tri, nói là gần nhất quỷ nhai bên kia xuất hiện ngoài ý muốn, có đáng sợ địch nhân sẽ xuất hiện tại Tứ Hải Bát Châu."

"Sư phụ sau khi nói xong, liền dẫn Sấu Hầu, Dung Nương, Triệu Xuyến mấy người rời đi, đồng hành còn có mấy vị quần áo quái dị cường giả, ta cũng không nhận ra."

"Sư phụ có nói đi nơi nào a?" Lý Dịch hỏi.

Viên Thiên Phi lắc đầu nói: "Sư phụ chỉ nói là chuyện này việc quan hệ Tứ Hải Bát Châu tồn vong, chúng ta biết quá nhiều không có chỗ tốt, cho nên sư phụ liền không có nhiều lời."

"Trong phủ thành chủ tình huống bên kia thế nào?" Lý Dịch hỏi lần nữa.

Trong phủ thành chủ ở lại đều là Địa Cầu vượt giới người từng trải, rất nhiều đều là thân thích của hắn, bằng hữu.

Viên Thiên Phi nói ra: "Hết thảy như thường ngày, cũng không chuyện đặc biệt gì phát sinh."

Lý Dịch giờ phút này nhíu mày.

Chẳng lẽ là mình quá lo lắng.

Yêu Thần giới người cũng không có xâm lấn đến Tứ Hải Bát Châu?

Điều đó không có khả năng a.

Quỷ nhai đều bị Đại Yêu chiếm cứ, nếu như nói Tứ Hải Bát Châu không có yêu vật vết tích, hắn nói cái gì cũng không tin, khả năng duy nhất chính là yêu vật cũng không có tới đến Thanh Châu Tam Dương thành.

Dù sao Tứ Hải Bát Châu địa phương cũng không nhỏ, Yêu Thần giới xâm lấn thời gian ngắn ngủi, có lẽ còn không có toàn diện xâm chiếm nơi đây.

Nếu không tại Tam Dương thành, địch nhân kia sẽ ở chỗ nào đâu?

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau đó hỏi lần nữa: "Ta lúc đầu rời đi Tứ Hải Bát Châu trước đó từng lưu lại bốn tôn quỷ, hiện tại cái này bốn tôn Quỷ Thần ở đâu?"

"Hồi đại sư huynh, mặt khác ba tôn Quỷ Thần thân ở nơi nào ta cũng không quá rõ ràng, nhưng là trong đó một tôn tên là Tử Phong Quỷ Thần một mực đợi tại đại sư huynh trên tòa phủ đệ, nếu như Tứ Hải Bát Châu có thay đổi gì mà nói, nàng khẳng định biết được." Viên Thiên Phi nói ra

"Tốt, chuyện này ta đã biết, ta sẽ đi tìm tôn kia Quỷ Thần hỏi thăm rõ ràng, võ quán trong lúc này hết thảy như trước, tốt nhất là an bài đệ tử ở ngoài thành thiết lập mấy cái cứ điểm quan sát tình huống, nếu có cái gì đặc biệt tình huống cũng có thể trước tiên phát hiện." Lý Dịch nói ra.

Viên Thiên Phi nhẹ gật đầu, đáp ứng chuyện này.

Nếu Tam Dương thành tạm thời an toàn, cái kia Lý Dịch tạm thời cũng liền yên lòng, nhưng là tai hoạ ngầm vẫn còn, hắn nhất định phải xử lý xong lại trở lại Địa Cầu đi.

Sau đó Lý Dịch lại cùng những đệ tử khác hàn huyên trò chuyện, lẫn nhau cũng coi là đánh cái đối mặt, xem như biết nhau một phen, về sau cũng không trở thành không nhận ra.

Bất quá Lý Dịch cảm thấy những đệ tử này đều rất có tiềm lực, về sau nhảy ra Tứ Hải Bát Châu thế giới này đằng sau tương lai có lẽ sẽ có một phen đại thành tựu.

Nghĩ tới đây.

Hắn liền nói ngay: "Ta làm đại sư huynh, cực ít xuất hiện tại võ quán, lần này nếu đã tới, vậy ta dứt khoát đưa các vị các sư đệ một trận tạo hóa, ngày khác Võ Đạo đăng đỉnh đằng sau nói không chừng còn có thiên địa rộng lớn hơn chờ đợi các vị."

Nói xong, Lý Dịch từ Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, bên trong ẩn chứa bồng bột sinh mệnh tinh hoa, có thể khiến người ta bạch cốt sinh nhục đồng thời cũng có thể gột rửa nhục thân, để võ phu bọn họ thoát thai hoán cốt.

Trừ cái đó ra, hắn lại lấy ra một giọt pha loãng sau Thần Minh chi huyết lẫn vào trong đó, là những sư đệ này gột rửa thân thể đồng thời gia nhập một sợi Thần Minh huyết mạch lực lượng, cái này một sợi huyết mạch lực lượng đủ để cho bọn hắn thoát ly phàm thai, gia tăng tiềm năng.

Mọi người thấy Lý Dịch trong bàn tay hội tụ hai giọt chất lỏng, mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng lại có thể cảm nhận được một cỗ đáng sợ khí huyết tinh hoa.

"Hoán Vũ."

Lý Dịch sau đó cong ngón búng ra, thi triển đạo thuật Hoán Vũ Đại Pháp.

Trong nháy mắt.

Cả tòa bên trong võ quán đều thổi lên một trận mưa to, mà một giọt này Sinh Mệnh Chi Thủy cùng một giọt pha loãng sau Thần Minh chi huyết thì là dung nhập trong cơn mưa to này.

Trong một chớp mắt, trong mưa to lôi cuốn lấy kinh người sinh mệnh tinh khí cùng thần huyết tinh hoa, không ngừng cọ rửa ở đây mỗi người.

Trong hành lang những này Luyện Khiếu, Luyện Cương cảnh võ phu được lợi nhiều nhất, trên thân mỗi người bọn họ đều quấn quanh lấy một đoàn mưa to, cái kia ẩn chứa vô số tinh hoa mưa to thuận toàn thân của bọn hắn các nơi lỗ chân lông, khiếu huyệt rót vào trong thân thể.

Thể nội tạp chất bị ngạnh sinh sinh rửa sạch đi ra, vô số tinh hoa tẩm bổ phía dưới, thân thể bọn họ phảng phất mở ra một đạo lại một đạo gông xiềng, mỗi người cụ thể đều tại phát quang, cũng đang nhanh chóng tiến hóa.

"Tiến hóa pháp a?" Lý Dịch thấy vậy, khẽ gật đầu.

Xem ra sư phụ sớm đã đem tiến hóa pháp truyền thụ cho những đệ tử hạch tâm này .

Bất quá đấy là đúng, mặc dù ở thế giới này tu hành tiến hóa pháp tiến bộ không lớn, nhưng lại có thể đề cao tiềm năng, phụ trợ Võ Đạo tiến bộ.

Một trận tạo hóa chi vũ đáp xuống trong võ quán.

Tại trong mưa to, rất nhiều đệ tử phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Không thể tưởng tượng nổi, ta trong nháy mắt liền đạt đến Luyện Huyết cảnh đỉnh phong, thân thể phát sinh thuế biến, tựa như tùy thời đều có thể đột phá Luyện Khiếu."

"Ta ám thương khỏi hẳn, thể nội khí huyết bành trướng, cái này mưa không phải bình thường mưa, là một trận đại tạo hóa."

"Ta lại toàn thân đang thoát da, gân cốt giống như bị tái tạo."

Từng cái kinh hô từ bên trong võ quán vang lên.

Mà trong hành lang, những này Luyện Khiếu võ phu toàn bộ đều mở to hai mắt nhìn xem ngồi tại chủ vị đại sư huynh Lý Dịch, bọn hắn làm sao không cảm giác được trong thân thể đủ loại biến hóa, chính mình thể phách đang lấy một cái tốc độ kinh người mạnh lên.

Bàng bạc sinh mệnh tinh khí đủ để tái tạo gân cốt, một sợi kia Thần Minh chi huyết hóa thành kiên cố nhất căn cơ ẩn nấp tại mỗi người huyết mạch bên trong.

Giờ phút này liền ngay cả trong hành lang xà nhà, trụ phòng, đều tại dạng này tẩm bổ phía dưới, một lần nữa sinh trưởng đứng lên, hóa thành từng cây từng cây đại thụ che trời.

Chỉ tiếc, cảnh giới của bọn hắn, nội tình quá mỏng, dạng này một trận tẩy lễ mặc dù để bọn hắn thoát thai hoán cốt, tăng lên tiềm lực, nhưng lại không có cách nào tiến hơn một bước.

Bất quá dạng này cũng liền đầy đủ, hạt giống đã chôn xuống.

Lý Dịch nhìn thấy thời điểm không sai biệt lắm, lại là tiện tay vung lên, pháp lực phun trào phía dưới, còn lại còn chưa tiêu hóa tinh khí mạnh mẽ, hóa thành nước mưa đều rót vào võ quán trong giếng nước.

Về sau miệng giếng này thủy tướng sẽ là có thể so với đại dược tồn tại.

"Tốt, ta có thể cho ngươi cũng chỉ có nhiều như vậy, quãng đường còn lại dựa vào các ngươi đi, chúc các vị sư đệ sớm ngày Võ Đạo đăng đỉnh." Lý Dịch nói xong giờ phút này đứng lên, hắn chuẩn bị rời đi.

Trong đại đường các vị đệ tử giờ phút này còn tại trong lúc khiếp sợ chưa có lấy lại tinh thần đến, nhưng nghe đến Lý Dịch câu nói này lúc, tất cả mọi người gần như không ước mà cùng đồng loạt hướng phía Lý Dịch quỳ xuống.

"Chúng ta nguyện vì đại sư huynh chịu chết."

Trong lòng bọn họ kích động bành trướng, hận không thể đi theo đại sư huynh mà đi.

Lý Dịch cũng rất bình tĩnh nói: "Các ngươi là Triệu thị võ quán hạt giống, còn chưa tới nở rộ thời điểm, hảo hảo ma luyện đi." Hắn nói xong, đi ra phía trước vỗ vỗ Viên Thiên Phi bả vai, sau đó hóa thành một đạo tia chớp màu bạc trong nháy mắt biến mất không thấy..