Chương 705: Lương Châu nguy hiểm.

Chương 705: Lương Châu nguy hiểm.

Lý Dịch ra Triệu thị võ quán đằng sau cũng không có vội vã rời đi Tam Dương thành, mà là quay trở về Lý phủ.

Lý phủ, là hắn tại Tam Dương thành phủ đệ, trước kia vượt giới vãng lai thời điểm sung làm lâm thời điểm dừng chân, làm một cái người Địa Cầu, mặc kệ ở thế giới nào đều sẽ làm một cái chỗ ở, tránh cho không có chỗ ở cố định, ăn nhờ ở đậu.

Mặc dù đã có một đoạn thời gian rất dài chưa có trở về tòa phủ đệ này.

Nhưng là trong phủ vẫn như cũ có người quản lý, cũng không có bất luận cái gì rách nát dấu hiệu.

Lý Dịch từ trên trời giáng xuống rơi vào trong tiền viện, ánh mắt của hắn nhìn về hướng cạnh sân nhỏ một vị người mặc trường sam màu tím nữ tử, vị nữ tử này toàn thân tản ra một cỗ khí tức âm lãnh, mặc dù tướng mạo nhìn qua còn tính là tuổi trẻ, nhưng lại cho người ta một loại cũ kỹ mục nát cảm giác.

Giờ phút này vị này trường sam màu tím nữ tử chính cầm cây chổi, không nhanh không chậm ở trong sân quét lấy lá rụng.

Bất quá Lý Dịch đến lại lập tức hấp dẫn vị này trường sam màu tím nữ tử chú ý, nàng lúc này ngừng trong tay cây chổi, sau đó có chút kinh nghi bất định nhìn xem Lý Dịch, phảng phất Lý Dịch đến ngoài dự liệu của nàng.

"Quỷ Thần Tử Phong."

Lý Dịch chậm rãi mở miệng nói.

Mặc dù tôn này Quỷ Thần không có hiển lộ chân thân, mà là huyễn hóa trở thành một vị nữ tử tầm thường, nhưng là lấy ánh mắt của hắn là quả quyết sẽ không nhận lầm.

"Thiếp thân gặp qua Lý công tử."

Quỷ Thần Tử Phong vội vàng cung kính quỳ xuống, đồng thời ép xuống thân thể, lấy đó cung kính.

Càng là người cường đại liền càng có thể cảm nhận được Lý Dịch khí tức trên thân là bực nào khủng bố.

Cho dù thân là ngàn năm Quỷ Thần Tử Phong, giờ phút này cũng không nhịn được toàn thân run rẩy, phảng phất trước mắt Lý Dịch căn bản cũng không phải là người, mà là một tôn chân chính thần, trong lúc phất tay đều có rung chuyển Tứ Hải Bát Châu khủng bố vĩ lực.

Phải biết lần trước lúc gặp mặt, ngàn năm Quỷ Thần còn có thể cùng giao thủ một hai.

Nhưng là bây giờ, mới thời gian qua đi bao lâu?

Trước mắt Lý Dịch tựa như đã siêu phàm nhập thánh đồng dạng, để Quỷ Thần đều cảm thấy hoảng sợ.

"Đi theo ta, ta có lời muốn hỏi ngươi."

Lý Dịch ánh mắt bình tĩnh nói, sau đó nhanh chân hướng phía đại đường đi đến.

Tử Phong không dám ngỗ nghịch, vội vàng đứng lên cung kính theo sau lưng.

Lý Dịch ngồi xuống về sau trực tiếp mở miệng nói: "Ta nhớ được lúc trước rời đi Tứ Hải Bát Châu thời điểm lưu lại bốn tôn Quỷ Thần giám sát thiên hạ, cái kia bốn tôn Quỷ Thần theo thứ tự là, Thôi Nhạc, Kiếm Sam, Hàn Sơn cùng ngươi, đồng thời hứa hẹn, ngày khác sẽ giúp các ngươi tái tạo nhục thân, sống thêm một thế."

"Ta Lý Dịch đã nói tự nhiên sẽ thực hiện hứa hẹn, nhưng là ở trước đó, ta muốn biết gần nhất Tứ Hải Bát Châu đến cùng phát sinh biến hóa gì, ngươi như biết như thật nói ra."

Hắn cũng không có tự cao tự đại, vung sắc mặt, mà là biểu lộ chính mình sẽ thực hiện lúc trước hứa hẹn  đồng dạng, Quỷ Thần Tử Phong cũng hẳn là tận tâm tẫn trách, thị sát Tứ Hải Bát Châu, mà không phải ở chỗ này quét rác, giết thời gian.

Tử Phong liền nói ngay: "Hồi Lý công tử, gần chút thời gian Tứ Hải Bát Châu xác thực có đại biến, có một đám yêu vật vượt giới xâm lấn ở đây, những yêu vật này tàn bạo dị thường, lấy người làm thức ăn, võ phu không thể địch."

Lời này vừa ra, Lý Dịch lúc này thần sắc khẽ động.

Quả nhiên.

Yêu Thần giới yêu vật đã đi tới Tứ Hải Bát Châu.

"Ta vượt giới mà đến, tại sao không có trông thấy những yêu vật kia?"

Lý Dịch hỏi lần nữa.

Tử Phong còn nói thêm: "Có một đám người đồng dạng vượt giới mà đến, đem những yêu vật kia dẫn đi Lương Châu, Lương Châu hoang vu, bách tính không nhiều, đại chiến tại Lương Châu bộc phát tác động đến quá nhỏ, bởi vậy những châu khác mới không thấy yêu vật tung tích, có thể bảo toàn."

"Lương Châu? Thì ra là như vậy."

Lý Dịch nghe kiểu nói này lập tức giật mình, hắn cũng minh bạch hết thảy.

Nhất định là sư phụ Triệu Qua nói lên đề nghị.

Cái này gọi điệu hổ ly sơn.

Nếu là những yêu vật kia tại Tứ Hải Bát Châu tứ tán ra, muốn tiêu diệt cũng là một kiện chuyện vô cùng khó khăn.

"Lương Châu bên kia còn tại cùng yêu vật chiến đấu?"

Lý Dịch hỏi.

Tử Phong nói ra: "Âm binh truyền tin, ba ngày một lần, gần nhất một phong thư đã nói, yêu vật càng chiến càng mạnh, Lương Châu có sụp đổ chi tượng, vượt giới chi lộ lại bị yêu vật phá hỏng, Tứ Hải Bát Châu tất cả võ phu bách tính, đã thành cá trong chậu."

Nàng mặc dù sống ngàn năm, tình cảm mờ nhạt, mười phần lạnh nhạt, nhưng là sau khi nói đến đây cũng không khỏi lộ ra mấy phần bi ai chi sắc.

Cường địch vượt giới mà đến, không có biện pháp nào.

Tùy tiện một cái yêu vật cũng đủ để nghiền ép ngàn năm Quỷ Thần, cái này căn bản liền không phải chiến đấu, mà là một trường giết chóc.

Nếu không có cũng có vượt giới mà đến cao thủ cưỡng chế, hiện tại Tứ Hải Bát Châu đã sớm biến thành một mảnh Luyện Ngục.

"Ngươi theo ta đi Lương Châu."

Lý Dịch giờ phút này đứng lên.

Hắn hiện tại tiến đến trợ giúp mà nói, hết thảy cũng còn tới kịp.

"Lý công tử muốn cứu thương sinh, thiếp thân tự nhiên liều mình đi theo."

Quỷ Thần Tử Phong vẫn như cũ cung kính nói.

Nàng mặc dù không biết Lý Dịch thực lực so với cái kia yêu vật như thế nào, nhưng là thân ở Tứ Hải Bát Châu, nàng đã không được chọn, chỉ có thể cùng những yêu vật kia liều mạng, sở dĩ một mực lưu tại nơi này, là Triệu Qua an bài.

Mà mục đích đúng là chờ đợi Lý Dịch đến.

Lý Dịch giờ phút này không nói lời nào, chỉ là đi về phía trước mấy bước, một đóa tường vân từ dưới chân mà sinh, sau đó tường vân biến lớn, nâng hắn cùng Quỷ Thần Tử Phong chậm rãi đằng không mà lên.

"Chủ nhân."

Lúc này, đã thấy trong phủ có người đối với hắn quỳ lạy hô to, bên cạnh còn có mấy vị mỹ mạo nữ tử, nhìn qua có chút quen mắt.

"Kim Đại Phú, quản lý tốt phủ đệ  chờ ta trở về."

Lý Dịch nhận ra người này, niệm nó trung tâm, trả lời một câu, liền đằng vân giá vũ mà đi.

Chỉ là trong khi hô hấp.

Lý Dịch mang theo Quỷ Thần Tử Phong liền đã biến mất ở chân trời cuối cùng.

Tốc độ như thế, đã vượt qua Tứ Hải Bát Châu võ phu nhận biết.

Quỳ trên mặt đất Kim Đại Phú giờ phút này mở to hai mắt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, chính mình cái này phục vụ vị chủ nhân này, hiện tại đến cùng là người, hay là thần? Đếm như thế nào năm không thấy đã có được như vậy không thể tưởng tượng năng lực.

Võ giả biết bay đây không phải chuyện hiếm lạ, Luyện Cương cảnh võ phu liền có thể kề sát đất phi hành.

Nhưng là trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, tốc độ như thế cũng đã Thần Nhân không thể nghi ngờ.

"Hiện tại Lý Dịch, đến cảnh giới gì. Mấy năm trước là hắn có thể bình định Quỷ Thần chi loạn, hiện tại chỉ sợ đã siêu phàm nhập thánh, liền ngay cả Triệu Qua bây giờ cũng là xưa đâu bằng nay. . ."

Bên cạnh một vị vũ mị nở nang nữ tử đồng dạng mở to hai mắt, tự lẩm bẩm.

Nữ tử này nếu là Lý Dịch ở đây chắc chắn có chút ấn tượng, nàng gọi Hoa tam tỷ, trước kia Tam Dương thành thế cục chưa biến trước đó, nàng chính là Tam Dương thành Hoa Phường phường chủ, thân phận địa vị cũng coi là tôn quý.

Nhưng là từ khi Lý Dịch đi tới Tam Dương thành đằng sau, tòa này nho nhỏ Tam Dương thành bây giờ đã là tàng long ngọa hổ, không chỉ có tứ đại thế gia cao thủ vào ở, còn có ngàn năm Quỷ Thần chiếm cứ, trừ cái đó ra, Triệu thị võ quán càng là một ngày biến đổi dạng, cao thủ tầng tầng lớp lớp.

Cho dù Triệu thị võ quán cũng không tận lực chiếm đoạt thế lực khác, nhưng là Long Hổ chiếm cứ chi địa, há lại sẽ có nàng chỉ là một cái Hoa Phường phường chủ chỗ nương thân.

Bởi vậy Hoa tam tỷ dứt khoát khẽ cắn, đem chính mình bán vào Lý phủ, dính vào Lý Dịch gốc đại thụ che trời này.

Đương nhiên.

Lấy nàng thân phận địa vị ngay cả bán mình nhập phủ tư cách đều không có, sẽ chỉ bị đuổi ra ngoài, dù sao hiện tại Lý Dịch thế nhưng là Tứ Hải Bát Châu cộng chủ, nhưng làm sao Lý Dịch lúc trước nhìn thấy Hoa tam tỷ thời điểm từng mở miệng đùa giỡn một câu, nói Hoa tam tỷ phong vận vẫn còn, có thể nhập phủ làm một cái làm ấm giường nha hoàn.

Thời điểm đó Lý Dịch còn chưa hiển quý, tự nhiên bị Hoa tam tỷ từ chối nhã nhặn.

Nhưng là hiện tại, xưa đâu bằng nay.

Lý Dịch đã từng một câu nói đùa, bây giờ cũng thành miệng vàng lời ngọc, người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Chính là bằng vào câu nói này, Hoa tam tỷ bị Triệu thị võ quán ngầm đồng ý vào Lý phủ, coi là Lý Dịch làm ấm giường nha hoàn, bởi vậy hôm nay nàng mới có thể xuất hiện tại trong phủ, cùng Kim Đại Phú người quản gia này cộng đồng quỳ lạy Lý Dịch.

Bất quá bây giờ Lý Dịch vội vã tiến đến Lương Châu, đối với mấy vị nhìn quen mắt người hắn cũng không có thời gian đi chào hỏi.

Tứ Hải Bát Châu mặc dù lớn, nhưng cũng bất quá là một phương tiểu thế giới, cùng linh khí không có khôi phục trước đó Địa Cầu không sai biệt lắm.

Đằng Vân Giá Vụ chi thuật giờ khắc này ở Lý Dịch hùng hồn pháp lực gia trì phía dưới, không đến trong chốc lát liền đã tiến nhập thiên hạ tám châu một trong Lương Châu địa giới.

Tiến Lương Châu, nơi này yêu khí tràn ngập, chướng khí mù mịt, đại địa đều là tàn phá, nơi mắt nhìn đến, đều là đất chết.

Nguyên bản liền tương đối hoang vu Lương Châu, trải qua yêu vật nháo trò càng là cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Một chút thôn trang, thành trì tức thì bị phá hủy sạch sẽ, ngay cả một người sống đều nhìn không thấy.

"Châu này chi địa chỉ sợ đã xong."

Lý Dịch ánh mắt ngưng tụ, hắn liền xem như đánh lui Yêu Thần giới yêu vật, về sau Lương Châu cũng sẽ không còn tồn tại, Tứ Hải Bát Châu sẽ biến thành tứ hải thất châu.

"Yêu khí ở bên kia hội tụ."

Sau đó hắn lại nhìn ra xa xa, cảm nhận được một cỗ cường đại yêu khí ngưng tụ không tiêu tan, cỗ yêu khí này cấp bậc chí ít cũng là Đại Yêu cấp độ, hơn nữa còn không chỉ một cỗ.

Nói cách khác, có mấy đầu Đại Yêu xâm lấn đến Tứ Hải Bát Châu.

Chỉ là Đại Yêu ở đây, cái kia cùng Đại Yêu đối kháng người là ai?

Khi Lý Dịch lần nữa đến gần thời điểm, lại nhìn thấy một tòa phiêu phù ở giữa không trung hòn đảo, toà đảo này đồng dạng bị các loại tập kích, đã tàn phá không được đầy đủ, nhưng lại vẫn như cũ tản ra trận trận bảo quang, sáng lên đại trận, miễn cưỡng duy trì hòn đảo này tồn tại.

"Phù Không Tiên Đảo."

Lý Dịch nhận ra hòn đảo này, cái này từng là Huyền Tiên đại lục một vị Hóa Thần cảnh cường giả Bảo khí, về sau bị hắn giết, Phù Không Tiên Đảo liền rơi xuống trong tay mình, hắn đem Phù Không Tiên Đảo lưu tại Thiên Xương thị.

Chỉ là đằng sau món Bảo khí này bị Đỗ Bạch Chỉ bị hư hao, đồng thời đoạt đi Kim Sắc học phủ.

Bất quá Lý Dịch giết Đỗ Bạch Chỉ đằng sau, Phù Không Tiên Đảo cũng không có xen vào nữa, dù sao hắn cũng không có cách nào đem bị hao tổn Phù Không Tiên Đảo chữa trị, chỉ có thể vứt bỏ không cần, không nghĩ tới hôm nay toà tiên đảo này thế mà xuất hiện ở Tứ Hải Bát Châu.

Hiển nhiên, là có người một lần nữa nhặt tòa này tàn phá tiên đảo, đồng thời đem nó chữa trị, nếu không không có khả năng còn có thể sử dụng.

Mà sự thật cũng đúng như Lý Dịch phỏng đoán một dạng.

Phù Không Tiên Đảo là bị Kim Sắc học phủ Lâm Nguyệt tiếp nhận, nàng biết được đây là Lý Dịch vứt bỏ Bảo khí, nhìn xem lãng phí, liền đem nó mang về Thiên Xương thị, đồng thời do đạo trưởng trọc luyện chế lại một lần chữa trị một phen.

Bây giờ Phù Không Tiên Đảo đã không phải một kiện tàn phá Bảo khí, mà là một kiện hạ phẩm Đạo khí, đồng thời tự thành động thiên, có thể dung nạp rất nhiều người.

Lâm Nguyệt là dự định đem nó chế tạo thành một chỗ nhà mới, thờ người ở lại tu hành.

Không nghĩ tới đại nạn tiến đến thời điểm, cái này Phù Không Tiên Đảo lại phát huy to lớn tác dụng, bảo vệ bọn hắn trốn tới Tứ Hải Bát Châu.

Chỉ là nguy cơ cũng không giải trừ, bởi vì Yêu Thần giới Đại Yêu cũng truy sát tới..