Chương 706: Tiên đảo thất thủ.

Chương 706: Tiên đảo thất thủ.

Giờ phút này Phù Không Tiên Đảo bên trên, rất nhiều người hội tụ ở đây.

"Đại Yêu nhìn chằm chằm chúng ta quá gần, Phù Không Tiên Đạo kiện này Đạo khí bị hao tổn, tại linh khí này mỏng manh Tứ Hải Bát Châu cũng nhịn không được quá lâu, phá trận chỉ là chuyện sớm hay muộn, đến sớm làm dự định mới được."

Phù Không Tiên Đảo bên trên, một vị người mặc đạo hắn đạo cô trung niên giờ phút này mặt lộ vẻ khó xử nói, nàng gọi Lưu Cô Tử, là Lý Dịch từ thế giới tu đạo mạt pháp mang tới, đồng thời an trí tại Thiên Xương thị.

Chỉ là Lưu Cô Tử cùng mặt khác người tu đạo một dạng kinh lịch mạt pháp cảnh giới rơi xuống nghiêm trọng, bây giờ mới khó khăn lắm khôi phục Nhất Hoa cảnh.

Có thể cái này cảnh hoàn toàn không đủ để chống lại Đại Yêu, nàng bây giờ đạo hắn nhuốm máu, đã bản thân bị trọng thương, vô lực sẽ cùng Đại Yêu giao thủ.

"Đáng hận, những này Đại Yêu khí thế hung hung, chúng ta vội vàng không kịp chuẩn bị mắc lừa, nếu không triệu tập ngày xưa đạo hữu, thì sợ gì những này Đại Yêu."

Một bên Càn đạo nhân giờ phút này đoạn đi một tay, khuôn mặt tái nhợt, nhưng lại một mặt không phục nói ra.

Hắn ngày đó vượt giới mà đến, vì trợ Hương Tương Tử tru diệt Đại Yêu, dâng lên chính mình một đóa đạo hoa, cảnh giới rơi xuống đến Triều Nguyên cảnh, bây giờ trải qua một phen khổ tu, mới khó khăn lắm trở lại Nhất Hoa cảnh.

Lại thêm trong tay không Đạo khí, bên người không ai giúp tay, cùng Đại Yêu giao thủ chỉ là một lát, liền bị chém tới một đầu cánh tay.

Còn tốt đạo pháp tinh diệu, miễn cưỡng vẫn còn tồn tại, sau đó dựa vào Phù Không Tiên Đảo kiện này hạ phẩm Đạo khí mới một mực kiên trì tới hiện tại.

"Phi Vân Tử tình huống thế nào?"

Lưu Cô Tử sau đó lại dẫn mấy phần lo lắng nói.

Càn đạo nhân lắc đầu nói: "Thật không tốt, hắn bị Đại Yêu đánh nổ nhục thân, Nguyên Thần bỏ chạy thời điểm lại bị yêu lực gây thương tích, bây giờ chính ở trong Phù Không Tiên Đảo bế quan điều tức, nếu như Phù Không Tiên Đảo bị công phá, Phi Vân Tử đạo hữu hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Nếu là Ngô lão đạo cùng đạo trưởng trọc bọn hắn tại liền tốt, ba người chúng ta cũng không trở thành lưu lạc đến tận đây."

Lưu Cô Tử nói ra.

Càn đạo nhân sờ lên chính mình tay cụt, hắn nói ra: "Ngô lão đạo cùng đạo trưởng trọc tới cũng không làm nên chuyện gì, bọn hắn cũng mới hai đóa hoa nở, đối phương Đại Yêu có thể khoảng chừng bốn đầu, mà lại mỗi một đầu Đại Yêu thực lực đều hết sức kinh người, chỉ có Tam Hoa cảnh tiên cô xuất thủ, không phải vậy cục này nan giải, nhưng là Huyền Nguyệt Tử tiên cô lần trước xuất thủ đằng sau liền có việc rời đi, Thái Dịch cũng không biết tiến về tu hành nơi nào đi, dựa theo này xuống dưới. . ."

Hắn nói xong, nhìn về phía Phù Không Tiên Đảo vòng ngoài quấn không tiêu tan yêu vân, trong lòng dâng lên thật không tốt dự cảm.

Nếu không có nơi đây linh khí mỏng manh, Đại Yêu khôi phục chậm, không nhịn được tiêu hao, Phù Không Tiên Đảo chỉ sợ sớm đã bị công phá, nhưng dù cho như thế cũng chỉ là kéo dài thời gian thôi.

Chờ cái kia ba tôn Đại Yêu nghỉ ngơi tốt, đợt tiếp theo công kích chỉ sợ rất khó vượt qua đi.

"Thái Dịch những cái kia thân hữu nhất định phải bảo vệ cẩn thận, thực sự không được, ta lưu ở nơi đây ngăn chặn bọn hắn, Càn đạo nhân ngươi mang theo bọn hắn nghĩ biện pháp đào mệnh đi."

Lưu Cô Tử sau đó quay đầu nhìn thoáng qua.

Phù Không Tiên Đảo thượng nhân cũng không ít.

Rất nhiều từ Thiên Xương thị người chạy nạn đều tụ ở chỗ này.

Nếu không phải lúc trước đạo trưởng trọc đem nó luyện chế thành một kiện hạ phẩm Đạo khí, bên trong tự thành động thiên, chỉ sợ còn dung không được nhiều người như vậy.

Càn đạo nhân cười khổ nói: "Đối phương bốn tôn Đại Yêu, trong đó một tôn Đại Yêu một mực không hề lộ diện, ngươi cảm thấy hắn sẽ đi đây? Chỉ sợ liền canh giữ ở trên quỷ nhai, muốn đem đường đi của chúng ta triệt để phá hỏng, bây giờ đã triệt để cùng đường mạt lộ, muốn sống vì kế hoạch hôm nay cũng chỉ có thể dựa vào Phù Không Tiên Đảo bên trên cái kia lưu lại truyền tống trận."

"Truyền tống trận kia tất nhiên là thông hướng Huyền Tiên đại lục, mà lại một lần chỉ có thể chuyển di mấy người, mà lại bên kia tình huống không rõ, nếu như tùy tiện truyền tống dễ dàng dê vào miệng cọp, Thái Dịch thân hữu thực lực không đủ, rất khó tại Huyền Tiên đại lục sinh tồn được."

Lưu Cô Tử nói ra: "Thời khắc phi thường, hay là động đến dùng truyền tống trận, có thể đi mấy cái là mấy cái, tốt hơn chết tại bọn này Đại Yêu trong tay."

"Nói cũng đúng."

Càn đạo nhân nói ra: "Lưu Cô Tử việc này ngươi đi an bài đi."

Lưu Cô Tử nhẹ gật đầu, sau đó liền đem chuyện nào cáo tri cho Triệu Qua.

Triệu Qua nghe được an bài này lúc này liền giật mình, nhưng sau đó nhưng cũng gật đầu nói: "Việc này ta biết được, nếu là tiên đảo bị phá, ta sẽ an bài mấy người truyền tống rời đi."

Đáp ứng chuyện này đằng sau Triệu Qua tâm tình rất nặng nề, thậm chí có chút tự trách.

Vốn cho rằng đề nghị đám người trốn về Tứ Hải Bát Châu là một kiện chính xác an bài, nhưng chưa từng nghĩ đến không chỉ có không có vứt bỏ địch nhân, hơn nữa còn cho Tứ Hải Bát Châu mang đến tai hoạ, bây giờ đại hạ tương khuynh, có thể sống người bất quá mấy người.

Mà lại truyền tống rời đi cũng không nhất định liền bình an vô sự, có lẽ bên kia nguy hiểm hơn cũng khó nói.

Nhưng đến khẩn yếu quan đầu này, nên cược hay là đến đánh cược một keo.

Chỉ là an bài người nào truyền tống rời đi đâu?

Đối với Triệu Qua mà nói, đây không phải một kiện rất khó lựa chọn sự tình.

Rất nhanh, Triệu Qua quay trở về Phù Không Tiên Đạo bên trong trong một chỗ cung điện.

Trong cung điện, đầy ắp người.

Đều là Thiên Xương thị người chạy nạn.

"Cha, tình huống bây giờ thế nào?"

Giờ phút này, Triệu Xuyến vội vàng tiến lên đón, lập tức dò hỏi.

Triệu Qua ra hiệu một chút, để mấy người cùng chính mình ra ngoài nói, miễn cho tin tức tiết lộ, gây nên náo động.

Mấy người thấy vậy, cũng là tâm lĩnh thần hội, lập tức đi ra đại điện, đi ra phía ngoài.

Triệu Qua nhìn thấy chung quanh không người, lúc này mới nói: "Phù Không Tiên Đảo thủ không được, Lưu Cô Tử tiền bối để cho chúng ta sử dụng truyền tống trận trốn, có thể đi mấy người là mấy cái."

"Cái gì?"

Đám người giật mình, mặc dù biết dưới mắt tình thế không tốt, nhưng không nghĩ tới thế cục chuyển biến xấu nhanh như vậy, lúc này mới kiên trì bao lâu, Phù Không Tiên Đảo liền bị công phá a.

"Ba vị tu đạo cao thủ đều không phải là cái kia vài tôn Đại Yêu đối thủ a?"

Giờ phút này, một vị dáng người mạnh mẽ nữ tử tóc ngắn nhíu mày nói.

"Lâm cô nương, ngươi cùng tiểu nữ, còn có Dung Nương ba người nhóm đầu tiên cưỡi truyền tống trận rời đi  bên kia mặc dù tình huống không rõ, nhưng ta tin tưởng, Mạnh Đức lúc trước nếu nguyện ý lưu lại truyền tống trận này nhất định là có nó nguyên nhân, tuy nói Huyền Tiên đại lục cũng là nguy cơ tứ phía, nhưng cũng không phải tình thế chắc chắn phải chết, lưu ở nơi đây càng thêm hung hiểm."

Triệu Qua giờ phút này trực tiếp làm ra quyết định, đồng thời cũng không che giấu tư tâm của mình.

"Cha, vậy còn ngươi?"

Triệu Xuyến hỏi vội.

Triệu Qua lại là thoải mái cười một tiếng: "Ta là Tứ Hải Bát Châu võ phu, tự nhiên là muốn lưu tại Tứ Hải Bát Châu, thiên địa bên ngoài rộng rãi như vậy, có thể mai táng về nhà, cũng coi là không uổng công đời này."

Hắn đã làm tốt chịu chết chuẩn bị.

"Vì sao không cùng lúc đi?"

Lâm Nguyệt liền nói ngay: "Ngài là Lý Dịch sư phụ, Lý Dịch tuyệt đối không hy vọng nhìn thấy ngươi xảy ra chuyện."

"Ta sống hơn nửa đời người, cũng đủ rồi, mà lại dù sao cũng phải có người lưu lại, không phải sao?"

Triệu Qua khoát khoát tay, cự tuyệt Lâm Nguyệt hảo ý.

Đồng thời hắn cũng không có ý định khiến người khác cưỡi truyền tống trận rời đi  chờ đưa ba người rời đi về sau, hắn liền sẽ phá hủy truyền tống trận, miễn cho yêu vật truy sát tới.

Chỉ cần tiểu nữ còn có Dung Nương còn sống, tương lai Lý Dịch nhất định có thể đem tìm về, tương lai kéo dài hương hỏa, cũng coi là giải quyết xong một cọc tâm sự.

Về phần những người khác.

Triệu Qua quyết định để bọn hắn theo chính mình cùng một chỗ mai táng tại Lương Châu.

Nguy nan thời khắc.

Võ phu lãnh khốc một mặt cũng tận lộ ra không thể nghi ngờ.

Ngay tại lúc giờ phút này.

Ầm ầm.

Trên bầu trời truyền đến một trận nổ thật to âm thanh, ngay sau đó một cỗ đáng sợ yêu lực đánh vào Phù Không Tiên Đảo phía trên đại trận, kiện này hạ phẩm Đạo khí phòng ngự đã nhanh muốn tới cực hạn, giờ phút này hòn đảo lắc lư, mặt đất rạn nứt, bị hao tổn tình huống càng thêm nghiêm trọng.

"Không tốt, Đại Yêu nghỉ xong, lại phải bắt đầu tiến công, nhanh chóng theo ta đi Truyền Tống điện."

Triệu Qua thấy vậy một màn, thần sắc đột biến, vội vàng thúc giục.

Hắn biết, hôm nay Phù Không Tiên Đảo tất phá.

Nếu ngươi không đi, tất cả mọi người sẽ chết.

Chỉ là phải bỏ qua tất cả mọi người, một mình truyền tống đào mệnh, đôi này Triệu Xuyến, Dung Nương còn có Lâm Nguyệt tới nói lại là có chút tàn nhẫn.

"Cha, ta không muốn đi."

Triệu Xuyến mang theo vài phần quật cường nói: "Truyền tống rời đi cũng không nhất định có thể sống, chẳng lưu tại nơi này cùng cha cùng tồn vong."

Một bên Dung Nương cũng nói: "Tiểu sư muội nói không sai, nếu là tất cả mọi người chết rồi, vậy chúng ta sống một mình lại có ý nghĩa gì."

Triệu Qua nghe vậy lại là cả giận nói: "Hỗn trướng, các ngươi không đi liều một phen một chút hi vọng sống, làm gì lưu ở nơi đây chờ chết, Phù Không Tiên Đảo chỉ cần vừa vỡ, các ngươi lập tức truyền tống rời đi, tương lai cẩn thận tu hành, chưa hẳn không thể cùng Mạnh Đức gặp nhau lần nữa."

Lâm Nguyệt nhìn thấy cái này sinh ly tử biệt một màn, luôn luôn kiên cường nàng cũng có chút cảm giác khó chịu.

Đang yên đang lành, tại sao phải biến thành cái dạng này đâu?

Chẳng lẽ đợi ở Địa Cầu liền thật một chút đường sống đều không có, không nên ép đến tất cả mọi người vượt giới, rời đi quê hương của mình?

Bất quá Đại Yêu công kích cũng sẽ không bởi vì mấy người sinh ly tử biệt mà dừng lại.

"Hôm nay nhất định công phá nơi đây, diệt sát những người này, đánh xuống phương thế giới này."

Một tôn Đại Yêu giờ phút này lớn tiếng gào thét, chung quanh yêu khí phát tiết, chấn động thương khung đều đang rung động.

"Nếu không có nơi đây linh khí mỏng manh, khôi phục chậm chạp, bọn hắn há có thể chèo chống đến bây giờ."

Mặt khác một tôn Đại Yêu cười lạnh nói.

"Đối phương ba vị cao thủ không chịu nổi một kích, từng cái thụ thương, giờ phút này đã vô lực hồi thiên, bọn hắn tử kỳ đã tới, không cần lưu thủ."

Ba tôn Đại Yêu giờ phút này liên thủ, bộc phát vĩ lực có thể xưng khủng bố.

Mỗi một kích rơi xuống, đều đủ để rung chuyển một châu chi địa.

Phù Không Tiên Đạo tuy nặng luyện thành Đạo khí, nhưng giờ phút này cũng đến cực hạn, tại ngạnh kháng mấy lần Đại Yêu công kích đằng sau, đại trận không ngừng sụp đổ, Đạo khí bên trên vết rách cũng càng ngày càng nhiều, cơ hồ đã đến sụp đổ biên giới.

"Muốn thất thủ."

Lưu Cô Tử cùng Càn đạo nhân giờ phút này không tự chủ được gián đoạn pháp lực quán chú, không còn đối với cái này Phù Không Tiên Đảo ôm lấy kỳ vọng.

Là thời điểm lại trải qua một trận ác chiến.

Hai người đều là hít sâu một hơi, âm thầm vận chuyển đạo pháp, dự định liều chết đánh cược một lần, giết ra một đường máu.

Nếu Thái Dịch thân hữu đã làm tốt an bài, dùng truyền tống trận rời đi, bọn hắn cũng phải vì chính mình cân nhắc.

Thật vất vả trốn qua thời đại mạt pháp, khôi phục Tam Hoa cảnh tu vi, bọn hắn cũng không muốn chết ở chỗ này.

Hai người liên thủ, nếu là vận khí tốt, giết ra Tứ Hải Bát Châu, trở về Địa Cầu, sau đó trốn xa chỗ hắn, chưa hẳn không có khả năng.

Oanh

Nương theo lấy một tôn Đại Yêu một kích toàn lực, Phù Không Tiên Đảo lần nữa chấn động, rốt cục đạt tới cực hạn, trong đảo kiến trúc không ngừng rạn nứt, chạy đạp, lơ lửng ở giữa không trung hòn đảo giờ phút này cũng đã mất đi lơ lửng năng lực bắt đầu hướng phía phía dưới rơi xuống mà đi..