Chương 707: Đại Yêu chết.

Chương 707: Đại Yêu chết.

Tại Phù Không Tiên Đảo bị công phá thời điểm.

"Ngay tại lúc này."

Lưu Cô Tử cùng Càn đạo nhân hai người không hẹn mà cùng liên thủ đánh ra đỉnh phong một kích, muốn cưỡng ép bức lui Đại Yêu, tranh thủ một đầu sinh lộ.

Nhưng mà một tôn Đại Yêu hoành kích mà tới, trong nháy mắt đỡ được hai người công kích, để nó kế hoạch thất bại.

"Thực lực các ngươi không gì hơn cái này, liên thủ lại có thể thế nào?"

Đã thấy một tôn Đại Yêu, tay cầm một thanh đại đao, mặt xanh nanh vàng, tựa như một đầu hùng sư, giờ phút này lại phát ra cười lạnh một tiếng.

"Đại Yêu Thanh Sư."

Lưu Cô Tử cùng Càn đạo nhân thấy vậy một màn, hai người tâm giống như cái này Phù Không Tiên Đạo một dạng rơi xuống, khóe miệng cũng không nhịn được lộ ra một nụ cười khổ.

Quả nhiên, hai người mình nghĩ quá tốt đẹp, Nhất Hoa cảnh thực lực tại những này Đại Yêu trước mặt còn chưa đủ nhìn.

Giờ phút này, mặt khác hai tôn Đại Yêu cũng hiển lộ thân hình, cản trở tất cả mọi người đường lui.

Giết

Đại Yêu Thanh Sư cũng sẽ không cho những người này giãy dụa cơ hội.

Hắn thụ Ngân Nha Yêu Vương Yêu Vương lệnh, xâm lấn Địa Cầu, vì chính là khai cương khoách thổ.

Chỉ cần tiêu diệt những người này, liền có thể chiếm cứ giới này, dùng cái này giới sinh linh làm thức ăn, không biết có thể nuôi bao nhiêu tiểu yêu.

Ngay tại lúc giờ phút này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Một đạo Xích Kim thần quang nơi này khắc xông phá yêu vân, gia nhập vào trong chiến trường, chỉ là vừa xuất hiện liền triển lộ ra không thể địch nổi cường đại uy năng, thần quang chiếu rọi phía dưới, Địa Yêu, Thiên Yêu nhao nhao tại chỗ chết.

"Cái gì?"

Ba tôn Đại Yêu cảm nhận được trí mạng hung hiểm.

Nhưng là đạo công kích này đến quá mức tấn mãnh, tại kịp phản ứng trong nháy mắt, công kích liền đã rơi vào một tôn Đại Yêu trên thân.

Vạn trượng thần quang hủy diệt hết thảy.

Tôn này Đại Yêu gào thét rống giận, ý đồ bộc phát ra toàn bộ yêu lực ngăn cản một kích này, nhưng lại tại trong khoảnh khắc tan tác, chỉ để lại một tiếng không cam lòng kêu thảm, thân thể tại Xích Kim trong thần quang bị làm hao mòn, thẳng đến hài cốt không còn.

Mà đợi đến thần quang dần dần tiêu tán, đã thấy một cây Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu lơ lửng không trung, tản ra kinh người uy năng, cái này uy năng để Đại Yêu cũng vì đó tim đập nhanh.

"Cái đó là. . ."

Lưu Cô Tử cùng Càn đạo nhân nhìn thấy cây kia Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu, lập tức có một loại nhìn quen mắt cảm giác.

Bởi vì đây rõ ràng là một kiện Đạo khí.

Trên Địa Cầu có thể sử dụng Đạo khí người không nhiều, trên cơ bản đều là thế giới tu đạo mạt pháp đạo hữu.

"Tiểu nhân hèn hạ, ta giết ngươi."

Đại Yêu Thanh Sư giờ phút này phát ra hùng sư một dạng gầm thét, thanh âm này ẩn chứa lực lượng cường đại, đủ để chấn vỡ thương khung, rung chuyển đại địa, sau đó đã thấy trong tay hắn đại đao trong nháy mắt đan dệt ra vô số cổ lão đạo ngấn, nương theo lấy đáng sợ yêu lực bộc phát.

Đại Yêu xanh sư trong nháy mắt vung vẩy đại đao hướng phía sau lưng nào đó một chỗ phương hướng bổ tới.

Một kích này tựa như đem bầu trời đều cho tách ra, cái kia vô số đạo ngấn càng là bắn ra vô lượng uy năng, giống như thủy triều một dạng cuồn cuộn cuốn tới, muốn thôn tính tiêu diệt phía trước hết thảy.

Hiển nhiên, hắn biết được địch nhân thực lực cường đại, cho nên không dám lưu thủ, mà là dốc hết toàn lực một kích.

Đầy trời yêu vân trong nháy mắt bị một kích này uy năng đánh xơ xác ra, một bóng người giờ phút này hiển lộ ra.

Đã thấy người kia chân đạp tường vân, người khoác Xích Kim bảo giáp, quấn ngũ sắc chi khí, cầm Long Hổ chi lực, quanh thân tia chớp màu bạc xen lẫn, tựa như một tôn Thần Nhân giáng thế, trong lúc phất tay đều có vô tận thần lực.

Đối mặt một kích này.

Lý Dịch sắc mặt như thường, trong mắt sát ý bắn ra, hắn chỉ là hướng phía trước đạp một bước, trong huyết mạch một cỗ cổ lão lực lượng bị kích phát đi ra, phía sau hắn tia chớp màu bạc xen lẫn phía dưới mơ hồ hiện lên một tôn Thần Minh thân ảnh.

Tôn này Thần Minh chân đạp đại địa, đỉnh đầu thương khung, khoác lôi có điện, rống lạc tinh thần.

"Thiên Địa Đoạn."

Lý Dịch khẽ động, sau lưng Thần Minh hư ảnh cũng bắt đầu chuyển động, hắn huy quyền, Thần Minh cũng huy quyền.

Giờ khắc này, thiên địa lờ mờ, bát phương đảo ngược, một đạo quyền quang từ trong Hỗn Độn thai nghén mà ra, muốn phá hủy hết thảy.

"Đây là cái gì. . ."

Đại Yêu Thanh Sư giờ phút này con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn toàn thân run rẩy, huyết mạch thật giống như bị vị cự nhân này cho trong nháy mắt áp chế, toàn thân lại có một loại xụi lơ cảm giác vô lực.

Cổ lão đạo hạnh tại sụp đổ, đầy trời yêu lực tại tán loạn.

Nhưng mà sau một khắc.

Trước mắt hắn bỗng nhiên tối sầm.

Thiên địa tựa như đều mẫn diệt.

Ngay sau đó, Đại Yêu Thanh Sư cũng cảm giác một trận trời đất quay cuồng.

Ta. . . Thua?

Hắn giờ phút này có chút mê mang cùng nghi hoặc, nhưng lại có thể cảm giác được rõ ràng ý thức của mình ngay tại tán loạn, đây là sắp đi hướng chết Vong Chinh điềm báo.

Đến từ cổ lão Thần Minh trong huyết mạch thần thuật lực lượng không có người thấy rõ.

Chỉ biết là thiên địa bỗng nhiên ảm đạm, một đạo quyền quang phá diệt hết thảy.

Ngay sau đó đầu kia Đại Yêu Thanh Sư liền bị một quyền chém thành hai mảnh, sinh cơ mẫn diệt, tại chỗ đẫm máu, ngay cả phản kháng, cơ hội chạy trốn đều không có.

Lý Dịch giờ phút này mặt không thay đổi thu hồi nắm đấm, hắn cảm giác thể nội có cỗ lực lượng bị rút sạch, khiến người ta cảm thấy có chút suy yếu.

Quả nhiên.

Thi triển thần thuật là rất hao phí thể lực.

Còn tốt, hao phí cũng chỉ là thể lực mà thôi, cũng không hao phí pháp lực, pháp lực của hắn làm theo toát lên, vẫn như cũ có thể điều vận Long Hổ chi lực.

Đây chính là kiêm tu chỗ tốt.

Sau đó hắn cách không một trảo.

Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu trong nháy mắt bay tới, rơi xuống trong tay, hắn tiện tay vung lên, thần quang vẩy ra, chém chết một mảnh đại địa, chấn trước mắt đầu này còn sót lại Đại Yêu hãi hùng khiếp vía.

"Ra tay đi, nếu không ngươi không có cơ hội."

Lý Dịch lạnh lùng nói.

Còn sót lại tôn này Đại Yêu sắc mặt sợ hãi, theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

Trước mắt tên nhân loại này tiến hóa giả thực lực quá mạnh, hai kích phía dưới liền diệt sát hai tôn Đại Yêu, ngay cả mạnh nhất xanh sư cũng không là đối thủ.

Trốn

Tôn này Đại Yêu, cơ hồ không có bất kỳ cái gì chần chờ, quay đầu liền cuốn lên một trận yêu phong, cấp tốc trốn xa.

Toàn thân hắn mồ hôi lạnh ứa ra, thậm chí đều không xác thực tin mình liệu có thể còn sống thoát đi mảnh thế giới này.

Lý Dịch thấy vậy, thu hồi Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu, lấy ra Bảo Nguyệt Cung, sau đó lấy ra một cây Xích Kim mũi tên.

"Bảo Nguyệt Cung?"

Tôn này Đại Yêu cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, hắn vừa hãi vừa sợ rống lên một tiếng: "Ngươi là giết chết Thiên Nguyệt Yêu Vương nữ nhi nhân loại Lý Dịch? Đáng chết. . ."

Mặc dù nhận ra Lý Dịch, nhưng là hắn chạy nhanh hơn.

Dù sao đây chính là Bảo Nguyệt Cung a.

Lý Dịch sát ý không giảm, cũng không đáp lại, chỉ là điều vận Long Hổ chi lực, kéo ra thần cung, đem Xích Kim mũi tên bắn ra ngoài.

Hưu

Một vệt thần quang vượt qua thương khung.

Mũi tên này do Bảo Nguyệt Cung bắn ra, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Ngay cả trong chớp mắt đều không có.

Oanh

Tôn kia ý đồ chạy trốn Đại Yêu thân thể đột nhiên ở giữa không trung nổ tung, sau đó dư uy quét sạch, thân thể tàn phế trực tiếp mẫn diệt.

Chỉ là một tiễn một tôn Đại Yêu liền bỏ mạng.

"Bảo Nguyệt Cung phối hợp Xích Kim mũi tên uy lực thật đúng là không hợp thói thường."

Lý Dịch thấy vậy một màn không khỏi sợ hãi than đứng lên.

Hắn chiếm cứ Xích Kim sơn, luyện chế Thần Mộc Xích Kim Lô, sau đó lấy Xích Kim đúc thành Đạo khí, quả nhiên là không gì sánh được chính xác, một thân vô cùng cường đại Đạo khí tại thân, giết Đại Yêu giống như chém dưa thái rau một dạng đơn giản.

Mà nhìn thấy ba tôn Đại Yêu trước sau chết bất quá một lát, Phù Không Tiên Đảo bên trong Lưu Cô Tử còn có Càn đạo nhân lập tức đều trợn tròn mắt.

Đây là chính mình nhận biết Thái Dịch a.

Làm sao một đoạn thời gian không thấy, thực lực đã khủng bố như thế, ngay cả Đại Yêu đều có thể nhẹ nhõm chém giết.

Lý Dịch giết ba tôn Đại Yêu đằng sau cũng không dừng tay, mà là vận chuyển tâm hỏa chi khí, thi triển Hô Phong Đại Pháp, đem đầy trời trong yêu vân Địa Yêu, Thiên Yêu đốt sạch, không lưu bất luận cái gì tai hoạ ngầm.

Bởi vì hôm nay phàm là chạy thoát một đầu yêu vật, đối với Tứ Hải Bát Châu đều là một trận tai nạn.

"Hai vị tiền bối không có sao chứ? Ta hẳn không có tới chậm đi."

Lý Dịch giờ phút này đằng vân mà tới, hắn lúc này hỏi.

Lưu Cô Tử cùng Càn đạo nhân giờ phút này lập tức buông lỏng thở ra một hơi, mặc dù không biết Lý Dịch thực lực là cái gì sẽ trở nên cường đại như thế, nhưng lần này kịp thời trợ giúp lại là cứu mình mạng già.

Không chỉ là chính mình được cứu, cả tòa Phù Không Tiên Đảo bên trong người sống sót đều được cứu được.

"Thái Dịch, ngươi tới thật kịp thời, ta cùng Càn đạo nhân kém chút liền mệnh tang Đại Yêu chi thủ."

Lưu Cô Tử trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

Càn đạo nhân cũng sống sót sau tai nạn nói: "Thật sự là mạo hiểm, còn kém một bước lão đạo liền muốn thân tử đạo tiêu, Thái Dịch thực lực của ngươi coi là thật để lão đạo mở rộng tầm mắt, ngắn ngủi một lát lại để ba đầu Đại Yêu chết."

Lý Dịch lại là cười nói: "Bất quá là ỷ vào Đạo khí chi uy thôi, hai vị tiền bối không có việc gì là được, Phù Không Tiên Đảo bên trên tình huống thế nào?"

"Phần lớn người đều vô sự, chỉ là Phi Vân Tử đạo hữu chịu trọng thương, vừa mới loại tình huống kia đều không có đi ra hỗ trợ, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít."

Càn đạo nhân trên mặt lộ ra mấy phần vẻ lo âu.

Nguy cấp tồn vong thời điểm, Phi Vân Tử đều không có hiện thân, có thể thấy được trạng thái có bao nhiêu hỏng bét.

Lý Dịch nghe vậy liền nói ngay: "Tranh thủ thời gian mang ta đi nhìn xem, trong tay của ta có đại dược, có lẽ có thể cứu về tới."

Được

Lưu Cô Tử cùng Càn đạo nhân không còn dám trò chuyện, vội vàng mang theo Lý Dịch liền hướng phía phá toái hòn đảo một góc bay đi.

Giờ phút này cứu người làm trọng.

Một vị Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ, nếu là bởi vậy chết đó là rất đáng tiếc một việc.

Dù sao những người này về sau đều là Lý Dịch đắc lực giúp đỡ..