Chương 708: Sắc phong

Chương 708: Sắc phong

Lưu Cô Tử, Càn đạo nhân hai người mang theo Lý Dịch đi vào phá toái Phù Không Tiên Đạo một chỗ ẩn nấp trong động phủ, bọn hắn gặp được bị thương nặng Phi Vân Tử.

Giờ phút này Phi Vân Tử trạng thái đúng là mười phần hỏng bét, hắn nhục thân bị hủy chỉ còn lại có Nguyên Thần, mà lại Nguyên Thần cũng bị thương nặng, giờ phút này một đóa Nguyên Thần chi hoa gần như khô héo, Nguyên Thần càng là vô cùng suy yếu, tựa hồ một trận gió thổi qua hắn liền muốn tiêu tán một dạng.

"Phi Vân Tử đạo hữu, ngươi sao thương nặng như vậy?" Càn đạo nhân thấy vậy sắc mặt không khỏi đại biến: "Trước đó ngươi không phải nói tính mệnh không lo, tu dưỡng một hồi liền sẽ vô sự a?"

Phi Vân Tử Nguyên Thần giờ phút này chậm rãi mở mắt, hắn cười khổ nói: "Đại Yêu yêu lực như như giòi trong xương không ngừng ăn mòn ta Nguyên Thần, bây giờ ta lại bị thương nặng, vô lực khu trừ cỗ này yêu lực, đến mức thương thế càng ngày càng nặng, qua không được mấy ngày chỉ sợ liền muốn thân tử đạo tiêu, tọa hóa nơi này."

"Ngoại giới xem ra nên vô sự, Đại Yêu bị đánh lui rồi hả? Nhìn thấy Thái Dịch xuất hiện ta liền biết nguy cơ lần này đã qua."

"Phi Vân Tử đạo hữu, không nói trước cái này, ngươi thương nặng như vậy, Thái Dịch có lẽ sẽ có biện pháp có thể cứu ngươi, còn xin lại kiên trì kiên trì, không cần từ bỏ." Càn đạo nhân vội nói.

Sau đó hắn lại dẫn mấy phần vội vàng nhìn về hướng Lý Dịch.

Bọn hắn mặc dù là tu đạo cao thủ, thế nhưng là đối mặt loại tình huống này cũng bất lực.

Lý Dịch giờ phút này nhìn xem Phi Vân Tử trạng thái này, không khỏi nói: "Chỉ dựa vào trong tay của ta đại dược đã không có tác dụng, Nguyên Thần gặp trọng thương như thế, bây giờ còn có thể còn sống đã không tệ, muốn khôi phục lại chỉ có một cái biện pháp."

"Biện pháp gì?" Lưu Cô Tử hỏi vội.

Lý Dịch nói đem vượt giới máy móc từ Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra ngoài: "Vượt giới đi thôi, tại một phương khác thế giới, ngươi Nguyên Thần có thể mượn nhờ hương hỏa chi lực lần nữa thu hoạch được trùng sinh, nói không chừng còn có thể nhân họa đắc phúc, thực lực tiến thêm một bước, Thiên Đạo tông mấy vị tiên cô còn có Thần Nữ đều tại phương thế giới này, ta sẽ dùng phi hạc truyền tin, dẫn ngươi đi tìm mấy vị tiên cô."

"Các nàng nhìn thấy Phi Vân Tử tình huống của ngươi ngay lập tức sẽ minh bạch."

Vừa nói, hắn một bên đem ba kiện hoàn chỉnh kỳ vật đặt ở vượt giới trên máy móc, làm năng lượng nguyên cung cấp năng lượng.

Nương theo lấy Thế Giới Chi Tâm bảo thạch, vảy rồng, Loan Phượng Chi Linh, ba đạo cực hạn năng lượng ngưng tụ.

Vượt giới đại môn bị lần nữa mở ra.

Mấy người nhìn không khỏi ngơ ngác một chút, trong lúc nhất thời không có có thể hiểu được Lý Dịch ý

Nhưng là Lý Dịch lại không muốn giải thích quá nhiều, chỉ là thi triển đạo thuật, dùng pháp lực ngưng tụ ra một cái Bạch Hạc, sau đó đem tin tức lưu tại trong đó.

"Việc này không nên chậm trễ, lập tức xuất phát." Hắn lập tức thúc giục nói.

"Vậy liền phiền phức Thái Dịch, nếu là lão đạo có thể khôi phục lại, Thái Dịch đại ân đại đức, lão đạo quãng đời còn lại lại đến báo đáp." Phi Vân Tử mặc dù cũng không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng không đồng nhất Lý Dịch.

Lúc này bị hao tổn không trọn vẹn Nguyên Thần liền bám vào tại cái này pháp lực ngưng tụ Bạch Hạc bên trên.

Đi

Lý Dịch chỉ một ngón tay.

Bạch Hạc vỗ cánh hót vang, trong nháy mắt vượt giới rời đi, đi tới hương hỏa thành thần trong thế giới, tiếp lấy truy tìm lấy một loại nào đó khí tức chỉ dẫn, nhanh chóng hướng phía bên ngoài kinh thành Đạo sơn mà đi.

Giờ phút này.

Đạo sơn chi đỉnh.

Bát phương linh khí giao hội, thiên hạ hương hỏa ngưng tụ.

Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử, cùng phục sinh không lâu Diệu Tuệ Tử, còn có Thần Nữ Vân Phi Tử giờ phút này đều là gặp nhau tại đạo đàn bên trong, hưởng thụ linh khí cùng hương hỏa chi lực cung cấp nuôi dưỡng, đồng thời lẫn nhau nghiên cứu thảo luận đạo pháp, gia tăng thực lực.

Trừ bỏ Thiên Đạo tông bản thân Hàng Long Phục Hổ chi thuật, Đằng Vân Giá Vụ chi thuật, Hoa Giang Thành Lục chi thuật bên ngoài.

Đại Tiểu Như Ý chi thuật cùng Phiên Giang Đảo Hải chi thuật lại là mới học không lâu, giờ phút này mượn nhờ thế giới này hương hỏa, vừa vặn học hỏi lẫn nhau, liền ngay cả không thích tranh đấu Huyền Nguyệt Tử cũng không thể không bắt đầu nghiên cứu lên đạo pháp.

Dù sao hiện tại nguy cơ tứ phía, cường địch vô số, ngày sau tranh đấu số lần chỉ nhiều không ít, không có cường đại đạo thuật tại thân, như thế nào tăng lên tự thân chiến lực.

Mà tại học tập đạo thuật trong lúc đó, các nàng cũng đang chờ đợi Diệu Tuệ Tử khôi phục thực lực, đồng thời còn có hai vị tiên cô còn tại phục sinh ở trong.

Thời gian rất gấp bách.

Bởi vì các nàng cũng biết, có thể để lại cho các nàng ở chỗ này an tâm tu hành thời gian cũng không nhiều.

Bất quá giờ phút này, một tiếng Tiên Hạc hót vang phá vỡ nơi này tường hòa.

"Là Thái Dịch phi hạc truyền tin." Huyền Nguyệt Tử thấy vậy vội vàng đứng lên, nàng coi là Thái Dịch cần trợ giúp của mình, giờ phút này đã làm tốt vượt giới rời đi chuẩn bị.

Dù sao vô luận như thế nào, Thái Dịch cũng không thể xảy ra chuyện.

"Chờ một chút, đó là. . . Phi Vân Tử Nguyên Thần? Hắn Nguyên Thần chuyện gì xảy ra, làm sao thương nặng như vậy." Hương Tương Tử lưu ý đến cái gì, lập tức thả người bay tới.

Giờ phút này vẫn như cũ hư nhược Phi Vân Tử Nguyên Thần, nhìn thấy mấy vị tiên cô lúc này thi cái lễ: "Gặp qua mấy vị tiên cô."

"Là Đại Yêu khí tức, ngươi là bị Đại Yêu gây thương tích." Hương Tương Tử cảm nhận được Phi Vân Tử Nguyên Thần bên trên lưu lại khí tức, nàng lúc này nhận ra được, dù sao lúc trước nàng cũng là bởi vì Đại Yêu mà chết.

Mặc dù tốt không dễ dàng sống lại, nhưng là nàng đối với Đại Yêu có thể nói là hận thấu xương.

"Tất nhiên là Địa Cầu bên kia xuất hiện biến cố, đoán chừng Yêu Thần giới Đại Yêu đã xâm lấn tới. . . Không cần, Đại Dịch bên kia cần tương trợ." Huyền Nguyệt Tử nghe vậy lúc này có chút nóng nảy, dưới chân một đóa tường vân dâng lên, chuẩn bị hành động.

"Tiên cô không lo, Thái Dịch bây giờ đã xưa đâu bằng nay, chiến lực cường đại, viễn siêu tưởng tượng, cái kia vài đầu Đại Yêu đã bị Thái Dịch tru diệt." Phi Vân Tử vội vàng nói.

"Lại có việc này?" Huyền Nguyệt Tử có chút kinh nghi bất định, nàng nhìn thoáng qua Hương Tương Tử.

Hương Tương Tử cũng cảm thấy kinh ngạc, nhưng sau đó lại nói: "Tất nhiên là Thái Dịch tại Xích Kim sơn đạt được kỳ ngộ, bây giờ huyết mạch thức tỉnh, thực lực đại tiến, chỉ là dù vậy Đại Dịch muốn chém chết vài đầu Đại Yêu cũng không phải chuyện dễ, chẳng lẽ còn có một chút chúng ta không biết biến hóa?"

"Huyền Nguyệt Tử, quan tâm sẽ bị loạn, Thái Dịch phi hạc truyền thư bên trong cũng không có cầu viện tin tức, điều này nói rõ Thái Dịch tạm thời không cần chúng ta tương trợ, bây giờ đem trọng thương Phi Vân Tử đạo hữu đưa tới, rất rõ ràng là hi vọng chúng ta mượn nhờ thế giới này hương hỏa chi lực đem nó cứu chữa." Giờ phút này, một vị đoan trang thành thục, ôn nhu hiền thục nữ tử mặt mỉm cười đi tới, nàng thanh âm êm dịu, khiến người ta cảm thấy như tắm gió xuân.

Nữ tử này không phải người khác, chính là phục sinh không lâu Diệu Tuệ Tử.

"Sư tỷ lời này nói có lý, hiện tại trọng yếu nhất chính là cứu trợ Phi Vân Tử đạo hữu, hắn thương quá nặng, đã cơ hồ đến vô lực hồi thiên trình độ, duy nhất có thể cứu hắn cũng chỉ có giới này hương hỏa chi lực."

Một bên Hương Tương Tử cũng nói, sau đó nàng từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một phong thánh chỉ.

Thánh chỉ là trống không, nhưng là phía trên lại rơi hạ Thần Võ hoàng đế ngọc tỷ, trên có tám chữ lớn: Vâng mệnh với trời, ký thọ vĩnh xương.

"Đây là Thần Võ hoàng đế cho ta thánh chỉ, có thể dùng đến sắc phong Chính Thần, hưởng thụ vạn dân hương hỏa, ta hiện tại đem Phi Vân Tử phong làm Đạo sơn Sơn Thần, kể từ đó là hắn có thể đoàn tụ hương hỏa, khôi phục Nguyên Thần."

Đã thấy Hương Tương Tử dùng pháp lực hóa thành một cái bút lông, sau đó tại trên thánh chỉ nhanh chóng viết đứng lên.

Phụng thiên thừa vận hoàng đế, chiếu ngày: Người tu đạo Phi Vân Tử, hộ quốc có công, hôm nay sắc phong làm Đạo sơn Sơn Thần, hưởng nhân gian hương hỏa, khâm thử.

Một phong đơn giản thánh chỉ, mặc dù nhìn xem rất trò đùa, nhưng là bởi vì có Thần Võ hoàng đế ngọc tỷ đóng ấn, thánh chỉ này liền bị vùng thiên địa này thừa nhận.

Vừa mới viết xong.

Chung quanh trong thiên địa lập tức gió nổi mây phun, từng đạo hương hỏa chi lực trong nháy mắt hướng phía Phi Vân Tử trên thân hội tụ mà đi.

Đạo sơn Sơn Thần, thần vị này cũng không tính nhỏ, có thể hưởng thụ hương hỏa cũng là rất nhiều, nhất là lúc trước Lý Dịch phá núi phạt miếu, tái tạo càn khôn đằng sau, mỗi một vị thần vị đều cực kỳ trân quý, nếu không có Hương Tương Tử lấy song tu đạo lữ tên tuổi hỏi Thần Võ hoàng đế đòi hỏi, Thần Võ hoàng đế cũng sẽ không như thế hào phóng tặng cho Hương Tương Tử trống không thánh chỉ.

"Đây là. . ." Phi Vân Tử cảm nhận được tụ đến hương hỏa chi lực.

Nguồn lực lượng này lúc trước chưa bao giờ được chứng kiến, thần dị phi phàm.

Hắn tán loạn Nguyên Thần giờ phút này lại lấy một cái tốc độ kinh người khôi phục lại, cái kia lưu lại ở trên người yêu lực cũng bị hương hỏa tín niệm lực lượng xông lên, lập tức tiêu tán không thấy, trừ cái đó ra, hắn sắp khô héo Nguyên Thần chi hoa thế mà bắt đầu lần nữa nở rộ.

Chỉ là nở rộ cánh hoa cũng không phải là óng ánh sáng long lanh, mà là trắng noãn sắc.

Đây là hương hỏa tín niệm lực lượng tạo dựng mà thành lực lượng, một khi rời đi vùng thế giới này, cũng hoặc là là hương hỏa sụp đổ, như vậy Phi Vân Tử liền sẽ lập tức bị tước đoạt lực lượng, đánh về nguyên hình.

"Phi Vân Tử, ngươi cũng coi là được một trận cơ duyên tạo hóa, Thái Dịch xuất thủ từ trước đến nay hào phóng, ngươi đuổi theo hắn cùng Đại Yêu chém giết, hắn nhất định sẽ không bạc đãi ngươi, nếu bỏ được đưa ngươi đưa tới hương hỏa thành thần thế giới, cái kia nhất định nguyện ý để cho ngươi chiếm cứ thần vị, hưởng thụ thiên hạ hương hỏa cung phụng."

Hương Tương Tử vừa cười vừa nói: "Hảo hảo cảm thụ một chút hương hỏa chi lực đi, chờ ngươi tình huống ổn định đằng sau, ngươi lại mượn giả tu chân, khôi phục thực lực, bất quá ở trước đó, trước tiên cần phải minh bạch như thế nào mới có thể làm tốt một tôn Hương Hỏa Thần."

Sau đó, nàng lại ngắn ngủi giảng giải một chút Hương Hỏa Thần trách nhiệm.

Nếu như Hương Hỏa Thần không thường xuyên hiển linh mà nói, cho dù là có triều đình sắc phong thần vị có thể tụ hương hỏa cũng sẽ không nhiều.

Cho dù là Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử hai vị tiên cô cũng phải ngẫu nhiên ra ngoài, hành vân bố vũ, khu tai giải nạn, thậm chí càng sửa cầu dời núi, phúc phận vạn dân.

Chỉ có như vậy, hương hỏa mới có thể liên tục không ngừng.

"Thì ra là thế. . ." Phi Vân Tử giật mình, đối với thế giới này cảm thấy hết sức ngạc nhiên.

Thiên hạ thế mà còn có như vậy một cái khác loại thế giới.

Không cần tu hành, mượn nhờ hương hỏa chi lực liền có thể trường sinh bất lão.

"Đa tạ tiên cô chỉ điểm, vậy ta lập tức liền đi thành lập miếu sơn thần, cho Đạo sơn dưới khách hành hương chúc phúc  chờ lão đạo khôi phục thực lực đằng sau, ngày khác lại vì Thái Dịch đi hiệu lực."

Hắn hiểu được đằng sau, lúc này thi cái lễ, sau đó liền lập tức hành động đứng lên, bay ra Đạo sơn chi đỉnh, chuẩn bị tại Đạo sơn nơi nào đó tuyển cái địa phương xây miếu lập tượng thần.

Dù sao càng sớm tụ hương hỏa, liền càng sớm khôi phục tu vi.

Về phần chúc phúc vậy thì càng đơn giản, cho bái sơn thần bách tính khu trừ ốm đau, báo mộng chỉ điểm sai lầm, ngẫu nhiên hiển linh cứu giúp. . . Những này tại thế giới tu đạo thời điểm rất nhiều du lịch phàm trần người tu đạo đều sẽ làm, căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Hương Tương Tử, ngươi tốt không công bằng, cho Phi Vân Tử một tôn thần vị, hưởng thụ hương hỏa, làm sao không cho ta cũng chia một tôn thần vị?" Giờ phút này, Thần Nữ Vân Phi Tử không khỏi có chút hâm mộ, cũng muốn tại giới này thành thần, hưởng thụ hương hỏa cung phụng.

Hương Tương Tử đôi mắt đẹp nhất chuyển, vừa cười vừa nói: "Thái Dịch chân nhân tọa hạ Thất Tiên Cô, bây giờ chỉ có ta, Huyền Nguyệt Tử còn có Diệu Tuệ Tử sư tỷ, ba người quy vị, bây giờ Thiên Đạo tông đã vong, Thần Nữ sao không điền cái này trống chỗ? Đến lúc đó Thần Nữ hưởng thụ hương hỏa cung phụng nhưng so sánh một tôn Sơn Thần mạnh không biết gấp bao nhiêu lần."

"Ta Thần Nữ này sớm đã chỉ còn trên danh nghĩa, cũng là nguyện ý bù đắp Thất Tiên Cô vị trí." Thần Nữ Vân Phi Tử lúc này một lời đáp ứng.

"Thần Nữ, hay là nghĩ lại." Một bên Huyền Nguyệt Tử giờ phút này nhịn không được mở miệng nói: "Đừng muốn nghe Hương Tương Tử nói bậy, nào có cái gì Thái Dịch chân nhân tọa hạ Thất Tiên Cô nói chuyện, đều là chính nàng biên, cái kia vài tôn Hương Hỏa Thần Tượng, đều là Hương Tương Tử lấy Thái Dịch quốc sư song tu đạo lữ tên từ trong tay Thần Võ hoàng đế lừa gạt tới, về sau Thái Dịch biết được việc này, nhìn các ngươi như thế nào bàn giao?"

"Có cái gì tốt lời nhắn nhủ, cùng Thái Dịch song tu, nhất định là một kiện rất vui vẻ sự tình, ta cầu còn không được." Hương Tương Tử hì hì cười nói: "Huyền Nguyệt Tử, nếu là Thái Dịch tìm tới ngươi, muốn cùng ngươi song tu, nhìn ngươi như thế nào cự tuyệt? Phải biết ngươi đã hưởng thụ lấy Thái Dịch đạo lữ tên mang tới hương hỏa chỗ tốt, đến lúc đó cũng đừng không nhận nợ."

Huyền Nguyệt Tử nghe vậy, trên khuôn mặt lạnh lẽo trong nháy mắt liền hiện đầy đỏ ửng.

"A?" Giờ phút này, Thần Nữ Vân Phi Tử trợn tròn mắt, không nghĩ tới trong này còn có dạng này nội tình.

Mà nghe kiểu nói này, một bên Diệu Tuệ Tử cũng không nhịn được gương mặt nóng lên.

Chính mình lúc này mới vừa mới phục sinh không bao lâu, Hương Tương Tử thế mà liền đã đem chính mình bán cho vị kia chưa từng gặp mặt Thái Dịch làm đạo lữ.

"Thật sự là hồ nháo." Diệu Tuệ Tử nhịn không được quát lớn một câu.

Hương Tương Tử giờ phút này lại là xem thường che miệng yêu kiều cười: "Ta đây là muốn tốt cho các ngươi, chớ có cô phụ ta một phen hảo tâm, cùng lắm thì về sau ta làm tiểu, các ngươi làm lớn, dù sao thanh tu cả một đời, liền không thể hưởng thụ một chút a? Đúng, hôm nay có muốn hay không ta truyền thụ cho các ngươi một chút phương pháp song tu? Ta thế nhưng là tràn đầy nghiên cứu qua."

Nghe cái này hổ lang chi từ, mấy người không khỏi đều mặt đỏ tới mang tai..