Chương 709: Bình an vô sự

Chương 709: Bình an vô sự

Lý Dịch tại đưa tiễn Phi Vân Tử đằng sau cũng không có được cái này mất cái khác, mà là cho Lưu Cô Tử cùng Càn đạo nhân một người đưa một bình nhỏ Sinh Mệnh Chi Thủy.

Làm tu đạo cao thủ, khi bọn hắn tiếp nhận Sinh Mệnh Chi Thủy sau lập tức liền có thể cảm nhận được trong này ẩn chứa bành trướng sinh mệnh tinh khí, nếu như dùng cái này làm thuốc mà nói, tuyệt đối có thể luyện chế ra ghê gớm bảo đan.

"Đa tạ Thái Dịch." Lưu Cô Tử cùng Càn đạo nhân hai người lúc này biểu thị cảm kích.

Lý Dịch nói ra: "Đây đều là hai vị tiền bối nên được, các ngươi giúp ta che lại thân hữu, lại liều lên tính mệnh đối phó Đại Yêu, nên cảm tạ người hẳn là ta mới đúng, đúng, hai vị tiền bối trong tay hẳn là còn không có ra dáng Đạo khí đi."

"Lần này ta tìm được Đạo Khí tông Thiên Công đạo nhân, để hắn hỗ trợ luyện chế ra không ít Đạo khí, cái này hai thanh Xích Kim Thần Kiếm liền tặng cho hai vị tiền bối, về sau hai vị tiền bối gặp được Đại Yêu cũng có thể thong dong ứng đối, không đến mức chật vật như vậy."

Sau đó, hắn lại rất hào phóng lấy ra hai thanh Xích Kim Thần Kiếm, cho hai người một người một thanh.

Nhìn xem hai thanh giống nhau như đúc, lại đều tản ra Xích Kim thần quang bảo kiếm, Lưu Cô Tử cùng Càn đạo nhân hai người lập tức đều ngơ ngẩn.

"Đây, đây là thượng phẩm Đạo khí, không, đây là đỉnh tiêm Truyền Thừa Đạo Khí, không đúng, cái này tựa hồ so Truyền Thừa Đạo Khí còn muốn trân quý. . . . Chất liệu rất bất phàm, ẩn chứa uy năng đáng sợ."

Ánh mắt hai người lập tức liền bị Xích Kim Thần Kiếm hấp dẫn.

Mặc dù bọn hắn đã nhìn ra đây là Đạo khí, nhưng lại trong lúc nhất thời không cách nào phân biệt ra cái này hai thanh Thần Kiếm phẩm cấp, chỉ biết là cái này hai thanh Thần Kiếm tuyệt đối so với Truyền Thừa Đạo Khí còn muốn trân quý.

"Thái Dịch, cái này quá quý giá, bần đạo không thể nhận." Càn đạo nhân có chút thụ sủng nhược kinh, vội vàng khước từ nói.

Lý Dịch lại là cười nói: "Hai vị tiền bối nhận lấy là được, cho dù tốt binh khí cũng phải có người sử dụng mới có thể phát huy ra lớn nhất giá trị, trong tay của ta Đạo khí đầy đủ không thiếu cái này hai kiện Đạo khí, mà lại dưới mắt thế cục phức tạp, không có lợi hại Đạo khí hộ thân, giống như hôm nay tình huống như vậy chỉ sợ sẽ còn xuất hiện."

"Thế nhưng là. . ." Càn đạo nhân vẫn như cũ không dám thu.

Dù sao lần này bị Lý Dịch cứu được tính mệnh đã mười phần cảm kích, lại nhận lấy quý trọng như vậy Đạo khí vậy nhưng thật là có chút da mặt dày.

"Tốt, chuyện này cứ như vậy định, hai vị tiền bối trước tu dưỡng một chút, ta đi xem một chút Phù Không Tiên Đảo bên trên tình huống khác, quay đầu trò chuyện tiếp." Lý Dịch không có cho hai người cự tuyệt chỗ trống, lưu lại cái này hai thanh Xích Kim Thần Kiếm đằng sau liền cấp tốc rời đi.

Phải biết, giống như vậy Đạo khí, hắn Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong còn có 48 kiện  chờ lần sau về Xích Kim sơn thời điểm, đoán chừng phải có mấy trăm kiện.

Cho nên Lý Dịch mượn cơ hội này thi ân cùng những người tu đạo này, tương lai để cho bọn hắn cam tâm tình nguyện đi theo chính mình, thờ chính mình thúc đẩy.

Mà lại dưới mắt loại tình huống này, gia tăng những này tu đạo cao thủ chiến lực cũng là lửa sém lông mày, thực lực của bọn hắn đã không đủ để ổn định thế cục, thậm chí đối mặt cường địch tự vệ đều rất khó.

Loại tình huống này không phải hắn muốn xem gặp.

Lý Dịch chân đạp tường vân, hành tẩu tại cái này phá toái Phù Không Tiên Đảo bên trong.

Giờ phút này đại chiến kết thúc.

Phù Không Tiên Đảo bên trong rất nhiều người sống sót cũng nhìn được trước đó một màn kia, giờ phút này đều đi ra, may mắn chính mình vẫn còn tồn tại.

"Lý Dịch."

Có một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, đã thấy thân là điều tra viên Trịnh Công giờ phút này rất kích động hướng phía chính mình phất tay.

"Trịnh Công, ngươi cũng ở nơi đây?" Lý Dịch bay đi, rất kinh ngạc hỏi.

Trịnh Công cười nói: "Cũng là nhờ phúc của ngươi, lần này thoát đi Địa Cầu thời điểm, mang hộ lên ta, không phải vậy ta chỉ sợ muốn chết tại Thiên Xương thị, lần này có thể gặp lại ngươi thật sự là quá tốt."

"Có thể còn sống liền tốt, lần này ba tôn Yêu Vương cùng nhau xâm lấn Địa Cầu, lại phối hợp Huyền Tiên đại lục tu tiên giả, hiện tại Địa Cầu trật tự đã triệt để loạn." Lý Dịch cảm khái nói, sau đó hắn nhớ tới cái gì, lập tức hỏi: "Đúng rồi, Trịnh Lan đâu? Nàng thế nào, không có sao chứ."

"Ta cái kia biểu tỷ không có việc gì." Trịnh Công nói, hướng phía sau lưng cách đó không xa hô: "Biểu tỷ, là Lý Dịch, Lý Dịch ở chỗ này, ngươi tranh thủ thời gian tới một chuyến."

Rất nhanh.

Trong đám người đứng phía sau, một vị thành thục mỹ mạo nữ tử nhưng lại mang theo vài phần tâm tình vui sướng vội vã chạy tới, cái kia to lớn dáng người sáng rõ Lý Dịch thần sắc đều có có chút hoảng hốt.

"Lý Dịch." Trịnh Lan có chút kích động: "Ngươi không có việc gì liền tốt, ta còn tưởng rằng ngươi gặp phải nguy hiểm gì đâu, thật lâu cũng không có nhìn thấy ngươi."

"Ta vượt giới tu hành đi, không có gì nguy hiểm, rất an toàn, không nghĩ tới lần này vừa trở lại Địa Cầu liền phát sinh dạng này biến đổi lớn, may mắn ta tới kịp thời, không phải vậy các ngươi vẫn thật là nguy hiểm." Lý Dịch cảm khái nói: "Dưới mắt Tứ Hải Bát Châu còn tính là an toàn, ta đề nghị các ngươi trước tiên ở thế giới này đợi một thời gian ngắn  chờ Địa Cầu bên kia an toàn đằng sau lại nhìn tình huống lựa chọn phải chăng trở về."

"Ta cũng là nghĩ như vậy, mặc dù nơi này năng lượng vũ trụ mỏng manh, nhưng ít ra coi như an toàn, điều kiện tiên quyết là điểm vượt giới chớ để xảy ra vấn đề mới được." Một bên Trịnh Công nói ra.

Lý Dịch nói: "Những chuyện này ta sẽ từ từ an bài tốt, các ngươi không cần lo lắng, có thể còn sống chính là tốt nhất."

"Lý Dịch, bây giờ trong nhà tình huống thế nào? Cao ốc có phải hay không đã triệt để không có?" Trịnh Lan giờ phút này có chút ân cần nói.

Dù sao nàng tại Hòa Bình Tài Chính cao ốc chờ đợi một đoạn thời gian rất dài, bây giờ không thể quay về, thật đúng là không nỡ.

Lý Dịch nói ra: "Thiên Xương thị tình huống cũng không có trong tưởng tượng bết bát như vậy, khi ta tới cao ốc coi như hoàn hảo, chỉ là có chút tổn hại mà thôi, sau trở về chữa trị một chút liền có thể vào ở."

"Vậy thì tốt quá." Trịnh Lan mừng rỡ đứng lên, sau đó một đôi mắt đẹp lại trên người Lý Dịch không ngừng đảo quanh.

Một đoạn thời gian không thấy, trước mắt Lý Dịch biến hóa thật đúng là không nhỏ, không chỉ có càng cao lớn cường tráng, mà lại khí thế phi phàm, quả nhiên là để cho người ta si mê.

Trịnh Công lưu ý đến biểu tỷ cái kia đều nhanh kéo ánh mắt, không khỏi khóe miệng bất đắc dĩ cười một tiếng.

Hiện tại Lý Dịch có thể xưa đâu bằng nay, trước kia chính mình biểu tỷ này còn có chút cơ hội, nhưng là hiện tại, đoán chừng khó khăn.

"Chờ chuyện nơi đây kết thúc về sau, ta còn phải trở lại Địa Cầu nhìn xem tình huống, Thiên Xương thị có chút không đúng, tựa hồ đang các ngươi sau khi đi có người bảo hộ tòa thành thị này, bằng không, sớm đã bị Đại Yêu tiêu diệt." Lý Dịch nói ra.

Trịnh Công bất đắc dĩ nói: "Chúng ta cục điều tra những người này cũng là bị đánh cho choáng váng, loại cấp bậc kia Đại Yêu căn bản là không cách nào chống lại, về sau chỉ có thể gửi hi vọng ở Lý Dịch ngươi đây, ngươi tiềm lực vô tận, thực lực cường đại, tương lai nói không chừng có thể mang bọn ta quay về gia viên."

"Sẽ có một ngày này." Lý Dịch nói ra.

Mà liền tại mấy người lúc nói chuyện.

Một đoàn người giờ phút này lại hướng phía bên này đi tới cầm đầu là một vị thể phách tráng kiện nam tử trung niên, người này không phải người khác, chính là Lý Dịch sư phụ, Triệu Qua.

Triệu Qua vốn là muốn mở ra truyền tống trận, hộ tống mấy người truyền tống rời đi, nhưng là thấy đến tình thế có biến, liền bỏ đi ý nghĩ này, bây giờ trông thấy Lý Dịch đại triển thần uy, đem bầy yêu hủy diệt, hắn đã kinh hỉ lại vui mừng.

"Dịch đại ca." Triệu Xuyến cũng rất kích động chạy tới, nàng lớn tiếng chào hỏi.

"Lý Dịch." Lâm Nguyệt nhìn thấy Lý Dịch cũng lộ ra một cái dáng tươi cười.

Lý Dịch nhìn xem những người này không khỏi cũng là có chút nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra tất cả mọi người hữu kinh vô hiểm, không có xảy ra chuyện gì.

Mấy vị Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ xác thực cũng là ra đại lực, không phải vậy đối mặt bốn tôn Đại Yêu truy sát, không có khả năng đem tất cả mọi người bảo vệ như vậy chu toàn, nhất là Phi Vân Tử liều thân thể cũng bị mất.

Bất quá những này tu đạo cao thủ không có thẹn với Lý Dịch, Lý Dịch cũng sẽ không cô phụ bọn hắn..