Chương 710: An bài

Chương 710: An bài

"Tạo Ốc Thuật."

Giờ phút này, Tứ Hải Bát Châu Thanh Châu một chỗ dựa vào núi, ở cạnh sông bình nguyên chi địa bên trên, Lý Dịch giờ phút này đằng vân mà tới, thi triển Tạo Ốc Thuật.

Đã thấy một tòa thành trì tại trong khoảnh khắc đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong thành trì ốc xá nghiễm nhiên, cầu nhỏ nước chảy, mặc dù đều là tảng đá dựng mà thành, có vẻ hơi băng lãnh, nhưng nếu như thêm chút quản lý liền sẽ lộ ra sinh cơ bừng bừng.

"Đại Dịch Tạo Ốc Thuật thi triển càng thành thạo, một tòa thành lớn trong khoảnh khắc liền có thể ngưng tụ ra." Tường vân phía trên, Lưu Cô Tử thấy vậy một màn từ đáy lòng phát ra sợ hãi thán phục.

Lý Dịch nói ra: "Đây chỉ là một chút tiểu thuật mà thôi, tòa thành trì này liền dùng để an trí lần này từ Địa Cầu tới người sống sót đi, chờ tình huống bên kia ổn định đằng sau, lại nhìn tình huống trở về, mặt khác, tứ đại thế gia sẽ ở trong thời gian ngắn nhất đưa tới các loại vật tư, mặc dù điều kiện gian khổ một chút, nhưng ăn uống chi phí cũng không thành vấn đề."

Hắn đã phân phó Quỷ Thần Tử Phong thông tri Tứ Hải Bát Châu tứ đại thế gia.

Mặc dù cái này như cổ đại một dạng thế giới, sức sản xuất không phải rất đủ, nhưng là cung cấp nuôi dưỡng một nhóm này người sống sót vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

"Bất quá nơi đây mới lập, còn cần hai vị nhiều hơn hao tâm tổn trí, dù sao dưới mắt trật tự không thành, lòng người sinh loạn." Lý Dịch sau đó lại đem tòa thành trì này quản lý phó thác cho Lưu Cô Tử cùng Càn đạo nhân hai người.

"Thái Dịch yên tâm, chuyện nhỏ này lão đạo tự sẽ làm tốt." Càn đạo nhân một lời đáp ứng, dù sao hắn cũng cần thời gian tu dưỡng thương thế, mà lại đối với hắn mà nói, quản lý một tòa thành trì hay là một kiện chuyện dễ như trở bàn tay.

"Vậy làm phiền hai vị tiền bối, điểm vượt giới bên kia ta sẽ an bài Quỷ Thần nhiều điều tra, nếu có cường địch vượt giới mà tới, hẳn là sẽ trước tiên nhận được tin tức." Lý Dịch còn nói thêm.

Chờ một loạt sự tình an bài xong xuôi đằng sau, trận này tai hoạ mới xem như triệt để kết thúc.

Đối với những này Thiên Xương thị người sống sót mà nói, có thể còn sống sót liền đã không tệ, cũng không có tư cách thiêu tam giản tứ, bọn hắn vào ở toà thành mới này, tại Trịnh Công, Lâm Nguyệt các loại một đám điều tra viên trợ giúp phía dưới, bọn hắn phân phối chỗ ở, bằng tốc độ nhanh nhất định cư xuống tới.

Mà Lý Dịch cũng không có nhàn rỗi, hắn mang theo sư phụ Triệu Qua, Triệu Xuyến, dung nạp, Sấu Hầu bọn người lại cấp tốc quay trở về Tam Dương thành.

"Triệu tứ đại thế gia gia chủ đến trong phủ ta nghị sự." Lý Dịch làm việc cũng lôi lệ phong hành, lúc này liền để Triệu thị võ quán đệ tử tiến đến thông tri tứ đại gia chủ.

Mà theo tin tức truyền lại.

Tứ đại thế gia gia chủ cũng thừa Âm Mã, mang theo các nhà chủ mấy vị quyền cao chức trọng trưởng lão, nhanh chóng chạy đến Tam Dương thành.

Chỉ là nửa ngày thời gian không đến.

Tứ Hải Bát Châu mấy cái này người có quyền cao chức trọng đều tề tụ tại Lý phủ trong hành lang.

"Gia chủ Phạm gia, Phạm Vấn Thiên bái kiến Lý công tử."

"Gia chủ Mạnh gia, Mạnh Đạo Tiên bái kiến Lý công tử."

"Gia chủ Tề gia, Tề Vân Sơn. . ."

Chỗ chủ vị Lý Dịch lại là phất phất tay: "Đều là người quen cũ, mấy vị gia chủ cũng đừng khách khí như vậy, đều nhập tọa đi."

"Tạ ơn Lý công tử."

Tứ đại gia chủ giờ phút này lộ ra mười phần câu nệ, khẩn trương, phải biết bọn hắn cũng không phải trước đó cái kia không có kiến thức ếch ngồi đáy giếng, tại Phạm Chi Chu, Triệu Qua bọn người vượt giới đằng sau, bọn hắn đối với tin tức của ngoại giới cũng thu hoạch không ít.

Biết thiên địa sự rộng lớn, cũng thấy được trong truyền thuyết Đại Yêu thực lực.

Lương Châu một châu chi địa, tại một trận chiến đấu phía dưới bị ngạnh sinh sinh đánh sập, bây giờ là cảnh hoàng tàn khắp nơi, sinh linh diệt tuyệt, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thật rất khó tin tưởng ngoại giới cường giả sẽ như thế khủng bố.

Mà những cái kia có thể đánh băng một châu chi địa cường địch, bây giờ lại đều đã bị trước mắt Lý Dịch diệt sát.

Thủ đoạn như thế, như thế nào để cho trong lòng người không sợ.

"Thanh Châu chi địa, Đại Thanh sơn mạch dưới chân, ta hôm nay lên một tòa thành, dàn xếp một nhóm vượt giới mà đến người sống sót, các ngươi tứ đại thế gia nhiệm vụ cũng chỉ có một, lập tức tổ chức nhân thủ đưa đi một chút ăn uống chi phí vật tư." Lý Dịch nói ra.

"Đây là việc nhỏ, Lý công tử thỏa thích yên tâm, một thành chi phí, ta Phạm gia bao hết, dù sao Thanh Châu là ta Phạm gia chi địa, điều vận vật tư dễ dàng nhất bất quá." Gia chủ Phạm gia Phạm Vấn Thiên lập tức nói ra.

Đối với một vị thế gia mà nói, cung cấp nuôi dưỡng một thành vật tư đúng là một kiện việc nhỏ, cũng không phải muốn cái gì thiên tài địa bảo, vàng bạc châu báu.

Lý Dịch không có cự tuyệt, rồi nói tiếp: "Tứ đại thế gia lập tức an bài mới âm binh, Âm Thần vào ở quỷ nhai, mặc dù bây giờ quỷ nhai đã bị ta hủy, nhưng điểm vượt giới vẫn còn, cần đóng giữ, nếu là gặp được cường địch, không cần giao chiến, thông báo Triệu thị võ quán là được, sư phụ ta sẽ an bài hết thảy."

Tứ đại gia chủ lại là miệng đầy đáp ứng xuống.

Đây cũng là một chuyện nhỏ.

Đối bọn hắn mà nói, âm binh muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, trong gia tộc Âm Thần cũng không ít, phái đi vài tôn tọa trấn là được rồi, dù sao chỉ là đóng giữ cảnh giới mà thôi, không phải nhiều khó khăn sự tình.

Lý Dịch lại nói: "Môi hở răng lạnh, vượt giới vị trí đã bại lộ, tứ đại thế gia còn cần chuẩn bị sớm, cùng khốn thủ tại Tứ Hải Bát Châu, chẳng triệu tập đệ tử đi ra nơi đây, đọ sức một cái tiền đồ."

"Lý công tử lời ấy tất nhiên là mười phần có đạo lý, làm sao chúng ta ếch ngồi đáy giếng, nếu là rời đi Tứ Hải Bát Châu, chỉ sợ khoảnh khắc tức diệt." Mấy vị gia chủ khắp khuôn mặt là vẻ u sầu.

Bọn hắn đương nhiên biết, dưới mắt loại tình huống này nhất định phải an bài một nhóm đệ tử có tiềm lực, học tập Phạm Chi Chu một dạng, vượt giới tu hành, trở nên mạnh mẽ, nếu là một mực co quắp tại nơi này, bị cường địch hủy diệt chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng một đám võ phu, thực lực bình thường, rời đi Tứ Hải Bát Châu nhưng lại lo lắng chết càng nhanh.

Lý Dịch nói ra: "Dưới mắt Địa Cầu nguy cơ tứ phía, nếu là trực tiếp tiến đến, tự nhiên là cửu tử nhất sinh, ta sẽ ở Tứ Hải Bát Châu làm một cái thánh địa tu hành, tứ đại gia chủ cũng tốt, Triệu thị võ quán cũng tốt, tuyển một nhóm phẩm hạnh đoan chính đệ tử đi khổ tu  chờ dùng một chút tự vệ thực lực đằng sau, lại để cho bọn hắn tiến về Địa Cầu, vượt giới tìm kiếm cơ duyên."

"Lương Châu chi địa đã hoang vu, nhưng Phù Không Tiên Đảo vẫn còn, mặc dù đã phá thành mảnh nhỏ, trong đó mấy cái đại trận có lẽ còn có thể sử dụng, ta sẽ cho người đem nó cải tạo một chút, các ngươi võ phu liền đi nơi đó tu hành đi."

"Có Lý công tử lời này, chúng ta tứ đại thế gia nguyện ý nghe từ Lý công tử điều khiển."

Bốn vị gia chủ nghe vậy, đều là kích động không thôi, cùng nhau hướng phía Lý Dịch quỳ xuống, để bày tỏ trung tâm.

"Các ngươi đi an bài đi." Lý Dịch phất phất tay, ra hiệu bọn hắn rời đi.

Bốn vị gia chủ thấy vậy, tất nhiên là không dám lưu lại, cung kính thi cái lễ, sau đó liền vô cùng lo lắng rời đi.

"Mạnh Đức, mặc dù đi Lương Châu Phù Không Tiên Đảo tu hành đúng là một chỗ nơi đến tốt đẹp, nhưng phương thế giới này linh khí mỏng manh, chỉ sợ. . . ." Giờ phút này, Triệu Qua mày nhăn lại, nói ra chính mình lo lắng.

"Linh khí chuyện này không cần lo lắng, ta dự định đem một kiện hoàn chỉnh kỳ vật lưu lại, do sư phụ ngươi chưởng quản, mặc dù không đủ để để một châu khôi phục linh khí nhưng là chế tạo một cái động thiên cỡ nhỏ phúc địa vẫn là không có vấn đề."

Lý Dịch nói, hắn từ Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong, lấy ra một khối bảo thạch.

Đây là từ Man Hoang thế giới dùng tiền mua được kỳ vật, Chúc Mục Chi Châu.

Theo hoàn chỉnh kỳ vật năng lượng cường đại trận phát ra, năng lượng ba động đáng sợ lấy Lý Dịch làm trung tâm không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Lý Dịch ý thức được cái này năng lượng trận nguy hại, lập tức lại thu vào.

Cỗ này năng lượng tràng đối với người tu hành mà nói là thuốc bổ, nhưng là đối với người bình thường mà nói lại là độc dược.

"Đại sư huynh, cầm một kiện hoàn chỉnh kỳ vật chế tạo một cái thánh địa tu hành, cái này không khỏi quá xa xỉ đi." Sấu Hầu rất kinh ngạc nói, hắn cũng đi qua Địa Cầu, làm qua một đoạn thời gian điều tra viên, cũng không phải vô tri võ phu.

Lý Dịch nói ra: "Dù sao cũng phải là Triệu thị võ quán các sư đệ mưu đầu đường ra đi, cũng không thể để bọn hắn một mực vây chết tại Tứ Hải Bát Châu, tiến hóa pháp cũng tốt, tu tiên pháp cũng tốt, Gen dược thủy cũng được, làm sao gia tăng thực lực làm sao tới  chờ bọn hắn có sức tự vệ đằng sau, liền đem bọn hắn đưa đi Địa Cầu, hoặc là đưa đi Huyền Tiên đại lục, ở trong Phù Không Tiên Đảo ta lưu lại một cái truyền tống trận."

"Truyền tống trận kia thông hướng chính là Huyền Tiên đại lục một chỗ hòn đảo, tên là Bích Không đảo, đảo chủ Thiên Hà chân nhân là một vị Hóa Thần cảnh cấp bậc tu tiên giả, bất quá đã thần phục với ta, là của ta thuộc hạ, mặc dù cho không được quá lớn trợ giúp, nhưng cũng có thể nhường ra cửa lịch luyện đệ tử có một chỗ an toàn điểm dừng chân."

Triệu Qua nghe vậy hơi kinh ngạc: "Không nghĩ tới Mạnh Đức thế mà đã sớm tại Huyền Tiên đại lục bên kia lưu lại một viên ám khí."

Lý Dịch nói ra: "Sư phụ, thỏ khôn có ba hang, ta cũng là lo trước khỏi hoạ  chờ thời cơ không sai biệt lắm, ta sẽ truyền tống đi Huyền Tiên đại lục Bích Không đảo một chuyến sớm cho vị kia Thiên Hà chân nhân chào hỏi."

"Nếu Mạnh Đức hết thảy đều kế hoạch thỏa đáng, vậy cứ như thế làm đi." Triệu Qua trầm tư một chút, cảm thấy chuyện này xác thực có thể thực hiện.

Có hoàn chỉnh kỳ vật năng lượng tràng cung cấp linh khí, tăng thêm Phù Không Tiên Đảo đại trận phong tỏa, cố ý chế tạo một chỗ động thiên phúc địa, võ phu đi vào bên trong tu hành, cũng có thể đi đến kiêm tu con đường, tiếp lấy lại ngoại phóng ra ngoài lịch luyện.

Vận khí tốt, tương lai ra mấy cường giả vậy liền một kiện cực tốt sự tình.

Mặc dù có đệ tử chết tại bên ngoài, vậy cũng không có gì.

Dưới mắt loại thế cục này, liều một phen còn có một cái tương lai, ngồi chờ chết, cái kia hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Cái kia hết thảy liền xin nhờ sư phụ, người bên ngoài ta không tin được." Lý Dịch đem chứa Chúc Mục Chi Châu hộp trịnh trọng đưa cho Triệu Qua.

"Chỉ là tại Lương Châu lại mở một nhà võ quán thôi, đây là việc nhỏ, ta sẽ để cho Sấu Hầu giúp ta." Triệu Qua cười to mấy tiếng nói, cùng những người khác so ra, hắn đi Phù Không Tiên Đảo thụ đồ đơn giản chính là một kiện hưởng thanh phúc chuyện tốt.

Lý Dịch nói ra: "Bất quá trứng gà không thể thả tại trong một giỏ xách, tại Lương Châu tu hành là chuyện tốt, ta càng chuẩn bị mở ra vượt giới cửa lớn, để Triệu thị võ quán một nhóm đệ tử đi hướng một cái khác tương đối ổn định một điểm thế giới đi tu hành."

Sau đó, hắn lại giảng thuật một chút Man Hoang thế giới tồn tại.

Hắn dự định để một nhóm trung tâm đáng tin võ quán đệ tử đi Man Hoang thế giới Xích Kim sơn.

Dù sao Lý Dịch trước đó đã cho Triệu thị võ quán đệ tử dùng pha loãng sau Thần Minh chi huyết còn có Sinh Mệnh Chi Thủy tẩy lễ một trận.

Chỉ cần bọn hắn trưởng thành, tương lai cũng có thể có được Man Hoang huyết mạch, thậm chí là trở thành thần huyết chiến sĩ, như lại thêm Võ Đạo truyền thừa cùng hai mươi vị tu đạo cao thủ truyền đạo thụ nghiệp, tương lai thành tựu chưa chắc sẽ kém.

"Mạnh Đức nghĩ chu đáo, Tứ Hải Bát Châu đã là lồng giam, là thời điểm để bọn hắn nhảy ra nơi đây, đi bên ngoài chiến đấu." Triệu Qua ánh mắt lấp lóe: "Man Hoang thế giới, lại là một tốt chỗ đi, Mạnh Đức chờ một lát hai ngày, vi sư lập tức trở về an bài một nhóm đệ tử."

Làm Tứ Hải Bát Châu truyền thống võ phu, Triệu Qua nhưng không có nửa điểm không nỡ đệ tử đi ra ngoài lịch luyện ý nghĩ, mà lại người tập võ một thân dũng khí, đều có ra ngoài xông xáo chi tâm.

Bây giờ bởi vì Lý Dịch tồn tại, Triệu thị võ quán đệ tử không người nào dám đắc tội, chớ nói chi là cừu địch, chỉ có vượt giới rời đi, mới là đường ra duy nhất, liều một phen, tương lai nói không chừng cũng có thể trở thành một phương thần, trường sinh bất lão.

Cái này sức hấp dẫn đối với võ phu mà nói là trí mạng.

"Tốt, vậy ta liền chờ sư phụ an bài." Lý Dịch nhẹ gật đầu, tại Tứ Hải Bát Châu chờ lâu hai ngày cũng không ảnh hưởng cái gì..