Chương 711: Hai người thuế biến

Chương 711: Hai người thuế biến

Thiên hạ đang thay đổi, Tứ Hải Bát Châu cũng muốn biến, Triệu thị võ quán càng đến biến.

Ngày tháng bình an một đi không trở lại, tất cả mọi người đến rời quê hương, đi đọ sức một cái tương lai tương lai.

Lý Dịch đưa mắt nhìn sư phụ Triệu Qua rời đi, sau đó ánh mắt vừa nhìn về phía Triệu Xuyến cùng Dung Nương.

"Sư muội, đi theo ta." Hắn sau đó đứng dậy, hướng phía hậu viện đi đến.

Triệu Xuyến cùng Dung Nương mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, đứng dậy đi theo.

Lý Dịch đi vào hậu viện một chỗ không người sương phòng, sau đó chỉ một ngón tay, mặt đất hở ra, hóa thành một phương ao nước, tiếp lấy chỉ là vung lên, pháp lực phun trào phía dưới, nước ao tràn vào một vũng thanh tuyền.

"Ta tại Man Hoang thế giới được Thần Minh chi huyết, tắm rửa thần huyết có thể thoát thai hoán cốt, tăng cường thể phách, ta đã đem trận cơ duyên đưa cho Triệu thị võ quán các sư đệ bọn họ, vì không được cái này mất cái khác, ta phải chiếu cố một chút hai vị sư muội."

Nói, hắn từ Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một giọt thần huyết còn có một giọt Thần Minh chi thủy ném vào trong ao.

Trong khoảnh khắc, ao nước biến hoàn toàn đỏ đậm, sinh mệnh tinh khí bốc hơi, chỉ là khí tức tràn ngập, cả tòa phòng ốc liền tràn đầy sinh cơ, cứng rắn phiến đá mặt đất mọc ra cỏ xanh, lương trụ lần nữa nảy mầm, phun ra lá non, liền ngay cả làm bằng gỗ đồ dùng trong nhà cũng một lần nữa mọc rễ nảy mầm, toả sáng sinh mệnh.

"Bất quá những người khác đệ tử đành phải một lần tẩy lễ, hai vị sư muội kiên trì một chút, có lẽ có thể tẩy lễ mấy lần." Lý Dịch nói ra.

Triệu Xuyến cùng Dung Nương nhìn nhau một chút, lúc này đỏ mặt, chậm rãi rút đi quần áo, lộ ra da thịt trắng noãn, sau đó nửa chặn nửa che đi tới cái kia sinh mệnh tinh khí bốc hơi trong ao.

"Ngạch. . . . Hai vị sư muội, kỳ thật không cần thiết cởi quần áo, trực tiếp ngâm vào đi cũng giống như vậy." Lý Dịch ngơ ngác một chút, chỉ cảm thấy trước mắt bị cái gì trắng nõn đồ vật lung lay, có chút thất thần.

"Sư huynh, ngươi có muốn hay không cũng tiến vào ngâm một chút?" Triệu Xuyến lại là vừa cười vừa nói, trong mắt tràn đầy ngượng ngùng chi sắc, nhưng lại vẫn như cũ lộ ra nhiệt tình mà lớn mật.

Nàng biết có thể cùng đại sư huynh thời gian chung đụng cũng không nhiều, thậm chí rất ít.

Cho nên nàng hi vọng nắm chặt mỗi một lần cơ hội.

Một bên ngâm mình ở trong ao Dung Nương cũng hếch vòng eo, đỏ mặt nói: "Đại sư huynh bôn ba mệt nhọc, hôm nay hẳn là nghỉ ngơi thật tốt một phen, ta cùng tiểu sư muội nguyện ý phụng dưỡng tả hữu."

"Sẽ rất đau." Lý Dịch vừa cười vừa nói.

"Chỉ cần sư huynh tận hứng, một chút đau đớn không tính là gì. . . ." Dung Nương mặt đỏ tới mang tai, vì mình lớn mật phóng đãng cảm thấy xấu hổ không gì sánh được.

Nhưng mà nàng còn chưa nói xong.

Đột nhiên.

Một bên Triệu Xuyến nhưng lại phát ra một tiếng thống khổ kêu thảm.

Tới

Trong ao Thần Minh chi huyết bắt đầu ăn mòn thân thể của các nàng, cho dù là đã pha loãng rất nhiều, nhưng đối với hai người mà nói vẫn như cũ là khó có thể chịu đựng thống khổ.

Thoát thai hoán cốt cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Ngay sau đó, Dung Nương cũng kêu lên một tiếng đau đớn, nàng cảm giác mình thân thể tựa như tại hòa tan, đau đớn kịch liệt trải rộng toàn thân, liền ngay cả xương cốt tại cái này đều giống như muốn vỡ vụn một dạng.

Trước đó đủ loại dục vọng tại loại đau đớn này phía dưới trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Nhìn xem hai vị sư muội tại trong ao thống khổ kêu thảm, Lý Dịch bất động thanh sắc, chỉ là nói: "Thần huyết tại gột rửa nhục thể của các ngươi, không cần lo lắng, khổng lồ sinh mệnh tinh khí sẽ để cho các ngươi nhanh chóng khôi phục lại, nhưng là đau đớn là khó tránh khỏi."

Muốn tránh cho loại đau đớn này, chỉ cần linh hồn xuất khiếu là được rồi.

Nghe nói như thế, Triệu Xuyến cùng Dung Nương lúc này không giãy dụa nữa, mà là lập tức ổn định tâm thần, lựa chọn linh hồn xuất khiếu

Linh hồn thoát ly nhục thể, như vậy nhục thể gặp thống khổ liền không cách nào cảm nhận được.

Đây là một loại gian lận phương pháp.

"Đại sư huynh, ngươi làm sao không nói sớm." Triệu Xuyến linh hồn giờ khắc này ở ao nước phía trên phiêu đãng, nàng vừa thẹn lại giận, vốn còn nghĩ mượn cơ hội này cùng đại sư huynh tăng tiến tình cảm, kết quả không nghĩ tới là cái dạng này.

Lý Dịch cười nói: "Ngươi cũng không có hỏi a, đừng nóng giận, hảo hảo quan sát nhục thân biến hóa, nếu như nhục thân chữa trị trễ, ta liền phải để cho các ngươi thân thể thoát ly ao nước, đồng thời ta cũng sẽ số lượng vừa phải gia tăng thần huyết nồng độ, lấy các ngươi tình huống, ít nhất phải thoát thai hoán cốt ba lần mới có thể đạt tới Man Hoang chiến sĩ trình độ."

Mặc dù Triệu Xuyến cùng Dung Nương đều tu hành tiến hóa pháp, nhưng là thể phách vẫn tương đối yếu.

Phải biết Man Hoang thế giới thần huyết chiến sĩ thế nhưng là có thể nhục thân ngạnh kháng đạo thuật tập kích, có thể so với mặc vào một kiện phòng ngự Đạo khí.

Rất nhanh.

Hai người nhục thân tại thần huyết tẩy lễ phía dưới, phát sinh thuế biến kinh người, huyết nhục tan rã nhưng lại lần nữa sinh trưởng, xương cốt phá toái nhưng lại lần lượt chữa trị, tuy là nữ tử thân thể, nhưng thể phách cũng đã phát sinh thuế biến.

Mà như thế vẫn chưa đủ.

Lý Dịch lần nữa lấy ra mấy giọt pha loãng sau thần huyết đánh vào trong ao.

Xích hà chi quang bốc hơi.

Hai người thuế biến lần nữa tiếp tục.

Có lần thứ nhất thuế biến thân thể làm nội tình, lần thứ hai rõ ràng dễ dàng rất nhiều, mà lại sau khi thuế biến thân thể càng thêm thích hợp tu hành, bực này tương đương trực tiếp đề cao các nàng tư chất tu hành.

Đối với người Tứ Hải Bát Châu mà nói, loại này tẩy lễ là phi thường trọng yếu.

Bởi vì các nàng thân thể nội tình kém, kém xa tít tắp thế giới khác người tu hành.

Đây cũng là vì cái gì Tứ Hải Bát Châu võ phu tu hành đến cảnh giới nhất định đằng sau mới có thể nhảy ra thế giới này đi ra lịch luyện nguyên nhân.

"Đại sư huynh, loại tình huống này được bao lâu mới có thể kết thúc?" Dung Nương linh hồn cũng ở giữa không trung phiêu đãng.

Bất quá trong phòng sinh mệnh tinh khí bốc hơi, linh hồn của các nàng  tại sinh mệnh tinh khí bao phủ phía dưới cũng sẽ không bởi vậy bị hao tổn, ngược lại sẽ bởi vì cỗ này bàng bạc sinh mệnh tinh khí đạt được tẩm bổ, trở nên so trước đó càng thêm cường đại.

Đây là một trận thiên đại tạo hóa.

"Không biết, phải xem thân thể của các ngươi tình huống, thân thể càng yếu thuế biến thời gian lại càng dài." Lý Dịch nói ra: "Các ngươi kiên nhẫn một chút, ta thế nhưng là tại chuyên môn cho các ngươi thiên vị, người khác đều không có đãi ngộ này."

"Hiện tại là lần thứ hai thuế biến  chờ ba lần thuế biến sau khi hoàn thành các ngươi liền có thể đi ra."

"Vậy được rồi." Nghe kiểu nói này, Dung Nương cùng Triệu Xuyến cũng chỉ có thể tắt tâm tư, thành thành thật thật đợi ở chỗ này chờ đợi thuế biến kết thúc, dù sao đại sư huynh có hảo ý không có khả năng cô phụ.

Lý Dịch lại nói: "Các ngươi trước tiên ở nơi này ở lại, bên ngoài giống như có người tìm ta, ta đi xem một chút."

Hắn nhìn thấy tình huống ổn định, vô sự phát sinh, liền không còn đóng giữ quan sát, mà là rời đi gian phòng này.

Cứ việc không người chăm sóc, nhưng nếu là gặp được cái gì tình huống đặc biệt, Triệu Xuyến cùng Dung Nương lập tức liền có thể linh hồn quy vị, từ trong ao đi tới.

Mà lại tại cái này Tam Dương thành, Lý Dịch cũng không cho rằng sẽ có nguy hiểm gì tình huống phát sinh, dù sao Yêu Thần giới yêu vật đều bị tiễu diệt.

Khi hắn đi ra sương phòng, đã thấy từng đầu mọc ra hai sừng bảo hươu giờ phút này không biết từ chỗ nào đi ra, một đôi nhân tính hóa con mắt từ mục đích bản thân nhìn về phía bên này, tựa hồ bị trong phòng lượng sinh mệnh tinh khí khổng lồ hấp dẫn mở.

"Bát Bảo Lộc." Lý Dịch nhận ra con hươu này.

Đúng là hắn nuôi dưỡng tại trong phủ Bát Bảo Lộc.

Trước kia còn muốn lấy nuôi con hươu này, tương lai có thể làm chính mình tìm cơ duyên, chỉ là tình thế biến hóa quá nhanh, con Bát Bảo Lộc này một mực không có đất dụng võ.

Nhưng Bát Bảo Lộc đi theo mình cũng phải rất nhiều cơ duyên, bây giờ đã coi như là một đầu yêu lộc.

"Chờ Triệu Xuyến cùng Dung Nương thuế biến sau khi hoàn thành, còn sót lại nước ao ngươi uống đi." Lý Dịch sờ lên con Bát Bảo Lộc này đầu nói ra.

Nuôi lâu như vậy, con Bát Bảo Lộc này cũng coi là nuôi thành mấy phần tình cảm, cũng không quan tâm tiếp tục nuôi xuống dưới, tương lai có lẽ nó cũng có thuộc về mình cơ duyên và thành tựu cũng khó nói.

"Chủ nhân." Giờ phút này, đã thấy một vị thân rộng thể mập nam tử trung niên một đường chạy chậm đến tới.

Lý Dịch liếc qua, trong hư không trong nháy mắt có vô số đạo tia chớp màu bạc xen lẫn, uy thế doạ người.

Kim Đại Phú dọa khẽ run rẩy, vội vàng quỳ xuống: "Nhỏ, gặp qua chủ nhân."

"Kim Đại Phú, chuyện gì?" Lý Dịch bình tĩnh hỏi.

"Trong phủ có một số việc, nhỏ không làm chủ được, còn xin chủ nhân định đoạt." Kim Đại Phú cung kính quỳ lạy nói.

Lý Dịch nói ra: "Chuyện gì đứng lên nói đi."

Hắn đối với Lý phủ một ít chuyện không quá cảm thấy hứng thú, dù sao về sau vào ở nơi này thời gian rất ít, nhưng cũng không thể hoàn toàn mặc kệ, dù sao Kim Đại Phú là chính mình trước kia thu nô tài.

Kim Đại Phú lúc này đem trong phủ mấy món chuyện trọng yếu nói ra, tỉ như có võ giả thế gia muốn quy hàng, đưa tới trọng lễ, có một ít thực lực cường đại võ phu muốn bán mình tiến Lý phủ làm nô, đến bây giờ đều còn tại Tam Dương thành trong khách sạn chờ lấy. . .

"Trong phủ không cần nhiều như vậy nô bộc, về sau chuyện như vậy đều cự." Lý Dịch nói ra

"Vâng, chủ nhân." Kim Đại Phú lúc này đáp ứng, sau đó nói: "Chủ nhân, cái kia Hoa tam tỷ muốn đi hay là lưu?"

"Hoa tam tỷ là ai?" Lý Dịch ngơ ngác một chút.

Kim Đại Phú nhắc nhở: "Chủ nhân, Hoa tam tỷ lúc trước Tam Dương thành thanh lâu phường phường chủ. . ."

"Ta giống như nhớ ra rồi." Lý Dịch trong đầu lập tức nổi lên tương quan ký ức, bất quá hắn vượt giới kinh lịch sự tình quá nhiều, mặc dù mình đã gặp qua là không quên được, nhưng cũng không phải mỗi người đều sẽ lưu ý.

"Không nghĩ tới vị kia Hoa tam tỷ thế mà đến trong phủ ta làm ấm giường nha hoàn." Lý Dịch lập tức cười cười: "Một câu nói đùa, hôm nay lại một câu thành sấm."

Không nghĩ tới mình tại Tứ Hải Bát Châu quyền thế đã đến mức này.

Cái này như là hoàng đế một dạng, một câu vô tâm nói như vậy, lại có người tưởng thật, đồng thời vì đó hành động đứng lên.

Xem ra sau này không có khả năng nói lung tung.

"Ta đi gặp nàng, ngươi đi xuống trước đi." Lý Dịch nói, hướng phía phủ đệ một chỗ khác sân nhỏ đi đến.

Nơi đó từng là phòng ngủ của mình.

Mà tại phòng ngủ bên cạnh một gian thiên phòng bên trong, chính là Hoa tam tỷ nơi ở.

Nàng có thể được an bài ở chỗ này ở lại, có thể thấy được nó tại trong phủ thân phận tương đối đặc thù, chỉ là loại này thân phận đặc thù một mực không có bị Lý Dịch tán thành, nhưng những người khác cũng không dám chủ quan.

Dù sao Hoa tam tỷ là bị Lý Dịch điểm danh qua nữ tử, bởi vậy ai cũng ôm mấy phần kính ý.

Hôm nay.

Hoa tam tỷ cảm giác được Tứ Hải Bát Châu sẽ có biến đổi lớn, Lý Dịch trở về liền chứng minh điểm này, nhưng là nàng đã từ bỏ phường chủ thân phận, vào cái này Lý phủ, cho nên mặc kệ tương lai thế cục như thế nào biến, nàng đường ra cũng chỉ có một đầu.

Đó chính là thu hoạch được Lý Dịch tán thành, thuận lợi trèo lên đại thụ che trời này.

Bởi vậy, trong khoảng thời gian này Hoa tam tỷ mỗi ngày đều cẩn thận trang điểm, sau đó đợi ở trong sân chờ đợi cơ hội nào đó đến.

Chính là bị đuổi đi, vậy cũng phải chủ nhà lên tiếng mới được.

"Ha ha, mấy năm không thấy, Hoa tam tỷ vẫn như cũ phong vận vẫn còn a." Một cái tiếng cười vang lên, đã thấy một đạo thân ảnh quen thuộc nhanh chân đi tới.

Trong sân Hoa tam tỷ ngơ ngác một chút, sau đó nhưng lại kinh hỉ như điên, nàng chịu đựng phần này kích động, vội vàng quỳ xuống nói: "Nô tỳ gặp qua lão gia."

"Lão gia? Ta rất già a?" Lý Dịch giờ phút này sờ lên cái cằm vừa cười vừa nói: "Ngược lại là Hoa tam tỷ ngươi, tuế nguyệt không có ở trên thân thể ngươi lưu lại vết tích, ngược lại càng nở nang kiều mị, sợ là bỏ công sức ra khá nhiều đi."

Hoa tam tỷ lập tức có chút xấu hổ.

Nàng không luyện võ, thân thể tự nhiên là sẽ có chút biến hóa, lại thêm cố ý điều trị, đương nhiên thiên hướng về lấy lòng nam tử.

"Chỉ cần lão gia không ghét là được." Hoa tam tỷ vẫn như cũ cung kính hèn mọn, một bộ bị triệt để thuần phục nắm dáng vẻ, để cho người ta có một loại hung hăng chà đạp xúc động.

Lý Dịch lại dáng tươi cười có chút một mặt, rất bình tĩnh nói: "Ta tại Tứ Hải Bát Châu, chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, lúc trước ta một câu đùa giỡn nói như vậy, hại ngươi vào phủ, là ta không đúng, nói đi, ngươi muốn cái gì, ta có thể cho ngươi một cơ hội."

Hoa tam tỷ ngơ ngác một chút.

Không nghĩ tới Lý Dịch hiểu lầm, cảm thấy là chính mình một phen, dẫn đến mình bị người bức hiếp mới tới Lý phủ.

Bất quá nghĩ như vậy cũng không thể quở trách nhiều.

Dù sao Lý Dịch một câu, tứ đại thế gia cũng tốt, Triệu thị võ quán cũng tốt, tự nhiên sẽ có người đi giúp hắn làm thỏa đáng..