Chương 712: Cơ hội

Chương 712: Cơ hội

Hoa tam tỷ đang run lên một lúc sau rất nhanh liền phản ứng lại, nàng liền nói ngay: "Lão gia, nô tỳ cũng không phải là bị người ép buộc mới nhập phủ, mà là cam tâm tình nguyện bán mình nhập phủ."

Lý Dịch nói ra: "Dạng này a? Bất quá được rồi, không trọng yếu, con người của ta cũng không chán ghét ưa thích tiến bộ người, đã ngươi đi tới phủ của ta, lại đỉnh lấy làm ấm giường nha hoàn tên tuổi, vậy ta liền cho ngươi một cái cơ hội."

"Đi Lương Châu đi, nơi đó sẽ có ngươi muốn."

"Lương Châu?" Hoa tam tỷ có chút không hiểu.

Lý Dịch nói ra: "Ngươi canh giữ ở Lý phủ, chủ động cả một đời không có tiền đồ, thậm chí sẽ tự mình đem chính mình vây chết ở chỗ này, ta vượt giới vô số, vết tích trải rộng các phương thế giới, liền ngay cả chính ta cũng không biết sẽ ở phương nào thế giới dừng lại, hay là nói, ngươi chỉ cần cho ta mượn tấm da hổ này liền thỏa mãn rồi?"

Hoa tam tỷ bị nói có chút ngượng ngùng, nàng vốn cho rằng nương tựa theo dáng người của chính mình, chỉ cần tìm được cơ hội liền thụ Lý Dịch sủng ái, đến lúc đó cũng coi là dính vào đại thụ, hơn nữa còn có thể nhất phi trùng thiên.

Kết quả Lý Dịch trực tiếp liền điểm phá nàng tiểu tâm tư, thậm chí ngay cả dối trá một chút cũng không chịu.

Chẳng lẽ mình cứ như vậy không có sức hấp dẫn a?

Hoa tam tỷ cúi đầu nhìn một chút dáng người của chính mình, vẫn như cũ to lớn mê người, bất quá lại chăm chú nhìn xem trước mắt Lý Dịch, nàng nhưng không khỏi thăm thẳm thở dài, như vậy một tôn Thần Nhân hạ phàm, chính mình phàm phu tục tử này đúng là có chút bất nhập lưu.

Mà lại Triệu thị võ quán mỹ mạo nữ đệ tử cũng không ít, chỉ cần Lý Dịch cố ý, trên giường căn bản không thiếu người.

"Quả nhiên, là chính mình quá tự tin." Hoa tam tỷ thầm cười khổ, nàng lúc này mới ý thức tới, mình đã không phải lấy trước kia cái người người nhớ thương Hoa phường chủ.

Vật đổi sao dời, chính mình đã thành hoa cúc xế chiều, Tam Dương thành lần này nước, chính mình căn bản nắm chắc không nổi.

Còn tốt.

Hoa tam tỷ tại ngắn ngủi tự giễu đằng sau, nhưng lại may mắn, còn tốt làm lão gia, Lý Dịch là cực tốt, nguyện ý cho hạ nhân ưu đãi, chính mình cũng không phải không có thu hoạch, chí ít có một lựa chọn cơ hội.

Hoặc là đi Lương Châu, hoặc là lưu tại Lý phủ hưởng thụ vinh hoa phú quý.

Mặc dù không biết đi Lương Châu là có ý gì, nhưng hẳn là một cái tu hành mạnh lên cơ hội.

Như vậy xem ra, thật đúng là hẳn là hảo hảo cân nhắc một chút.

"Lão gia, tu hành nhiều gian khó, bên người không có một cái nào hầu hạ người sao được, mặc dù nô tỳ thực lực thấp, tư sắc thường thường, nhưng trung tâm chứng giám, nguyện ý đi theo lão gia tả hữu, thờ lão gia ngày đêm thúc đẩy."

Hoa tam tỷ giờ phút này mười phần thành khẩn nói ra, sau đó lại quỳ xuống lạy.

Dưới cái nhìn của nàng, toàn bộ Tứ Hải Bát Châu, chỉ có trước mắt vị lão gia này mới đáng giá chính mình dâng ra hết thảy, cam nguyện phụng dưỡng.

Lý Dịch nói ra: "Nhân sinh khổ đoản, Hoa tam tỷ đã như vậy trung tâm, vậy ta đây cái làm chủ tử cũng không thể bất cận nhân tình, đi Triệu thị võ quán đi, tìm sư phụ ta, nói ta an bài ngươi đi Lương Châu."

Hoa tam tỷ bỗng nhiên ngẩng đầu, nàng tiếu mị trên khuôn mặt mang theo vài phần kinh ngạc: "Lão gia, nô tỳ nói sai cái gì rồi hả?"

"Không có nói sai cái gì, chỉ là làm lão gia, an bài ngươi một cái nô tỳ quyền lợi đều không có a." Lý Dịch nói ra: "Hiện tại ngươi không hiểu, là bởi vì ngươi tầm mắt quá thấp, còn dừng lại tại Tam Dương thành như thế cái địa phương  chờ ngươi tu hành đằng sau, thấy được thế giới bên ngoài bao la đằng sau, ngươi sẽ từ đáy lòng cảm kích ta."

Nghe kiểu nói này.

Hoa tam tỷ biết sự tình đã thành kết cục đã định, nhưng là nàng cũng không thất lạc, làm đối với Lý Dịch hiểu rõ, nàng biết an bài như vậy chính mình khẳng định là một chuyện tốt, dù sao cùng Triệu thị võ quán có liên quan sự tình, không có một kiện không tốt.

Cho nên nàng lần nữa bái nói: "Nô tỳ đa tạ lão gia ban ân, chỉ hận nô tỳ phúc bạc, không có khả năng đi theo lão gia tả hữu."

"Ngươi còn tính là có chút thông minh, đến cùng trước kia là một vị phường chủ." Lý Dịch nói ra: "Đã ngươi làm ta nô tỳ, liền phải tuân thủ nô tỳ bản phận, nếu là chần chừ, ta cũng không để ý để cho ngươi từ trên thế giới này biến mất."

"Tốt, gõ lời nói ta cũng liền lười nói, một cái như vậy phong vận mỹ nhân, quỳ trên mặt đất như cái gì nói, đứng lên đi, hiện tại liền đi Triệu thị võ quán, về sau đối ngoại liền nói là ta Lý Dịch tỳ nữ."

Hắn cho phép Hoa tam tỷ một cái thân phận cùng cơ hội, sau đó phất phất tay, đem nó đuổi.

Đây cũng là chuyện này.

Hoa tam tỷ lúc này mới đung đưa vòng eo chậm rãi đứng lên, nàng một đôi mắt hiện ra làn thu thuỷ, trên người Lý Dịch không ngừng đảo quanh, sau đó nhếch miệng, nói khẽ: "Lão gia, nô tỳ thân thể trong sạch, ngày nào lão gia lọt mắt xanh, chỉ cần chi gọi một tiếng, nô tỳ lập tức liền đến, lão gia bảo trọng, nô tỳ cũng nên đi."

Nàng nói xong, cung kính thi cái lễ, sau đó liền có chút không thôi rời đi Lý phủ.

Cho dù là bỏ qua một bên trèo cành cây cao ý nghĩ, dạng này một tôn hạ phàm Thần Nhân, lại có nữ tử nào không tâm động.

Lý Dịch không nói, chỉ là đưa mắt nhìn nó rời đi.

Hắn sau đó trong lòng thở dài, theo hắn thời gian tu hành càng ngày càng dài, kinh lịch dụ hoặc cũng càng ngày càng nhiều, chính mình cũng không phải lúc trước cái kia mới ra đời, cái gì cũng đều không hiểu mao đầu tiểu tử.

Tài phú, quyền lợi, địa vị, sắc đẹp. . . Thật không biết tại đủ loại này dụ hoặc phía dưới chính mình còn có thể kiên trì bao lâu.

May mắn chính mình đi là tu đạo con đường, tiếp thu thiên địa chi khí, thanh tâm quả dục, nếu muốn một mực kiên trì tiến hóa pháp mà nói, chỉ sợ sớm đã cầm giữ không được.

Cũng không phải Lý Dịch kháng cự sắc đẹp.

Mà là hắn không dám mở đầu này.

Người sa đọa chính là như vậy một chút, chính mình đại nghiệp chưa thành, còn không đến hưởng thụ thời điểm, còn cần khắc kỷ tu tâm.

"Con đường tu hành, quả nhiên là như giẫm trên băng mỏng, ta cái này còn có thể đi đến bờ bên kia a?" Lý Dịch chắc lưỡi một cái, trong đầu không khỏi lại hồi tưởng lại vừa rồi tại trong sương phòng, hai vị sư muội cái kia trắng nõn tư thái.

Lúc này niết một cái pháp ấn

Lý Dịch sau đầu trong nháy mắt toát ra đạo đạo vòng sáng.

Tựa như một tôn Phật Đà, lục căn thanh tịnh, vô dục vô cầu. Xem ra, Bạch Cốt Quan hay là không thể bỏ qua, thời điểm then chốt còn phải dựa vào nó đến đứng vững dụ hoặc, bất quá cái kia Hoa tam tỷ tư thái. . . . Thật sự là mê người.

A Di Đà Phật.

Lý Dịch lúc này đem tạp niệm văng ra ngoài, xem ra chính mình cũng đến xuân tâm manh động thời điểm.

Thời gian hai ngày này bên trong, hắn tại Tứ Hải Bát Châu đem một ít chuyện cho xử lý xong.

Một nhóm trung thành đáng tin võ quán dòng chính bị Lý Dịch dùng vượt giới cửa lớn đưa đi Man Hoang thế giới Xích Kim sơn bên trên, mà sư phụ Triệu Qua thì là dẫn tứ đại thế gia một nhóm lớn đệ tử đi đến hoang vu Lương Châu.

Tại cái kia phá toái Phù Không Tiên Đảo bên trên, một cái mới thánh địa tu hành sẽ sinh ra.

Mà thừa dịp điểm ấy thời gian, Lý Dịch tại thực hiện một cái khác hứa hẹn.

Đó chính là giúp bốn tôn ngàn năm Quỷ Thần, tái tạo nhục thân, để bọn hắn sống thêm một thế.

Hôm nay.

Lý phủ trong hành lang.

Lý Dịch nhìn chằm chằm trước mắt cái này bốn miệng kỳ dị quan tài, một ngụm kim quan, bên trong rót đầy Long Huyết Thụ Chi, đồng thời một bộ già nua thi thể, ngàn năm bất hủ, mơ hồ hiện ra đi ra.

Một chiếc quan tài là một cái lớn nát đĩa, bên trong cũng bọc lấy một bộ thi thể, thời gian qua đi không biết bao nhiêu năm, thi thể đã ngọc hóa, đều nhanh biến thành châu.

Còn có một chiếc quan tài là một khối Huyền Băng đúc thành, bên trong thi thể băng phong nhiều năm, đến bây giờ còn sinh động như thật.

Còn có một ngụm ngọc quan, phong tỏa nghiêm mật, không khí không tiết  đồng dạng thi thể bất hủ.

Tại Tứ Hải Bát Châu cái này cùng loại với cổ đại một dạng thế giới, có thể tìm tới nhiều như vậy chống phân huỷ thủ đoạn cũng là không dễ dàng, dù sao những thi thể này chí ít đều trải qua ngàn năm.

Tồi Nhạc, Kiếm Sam, Tử Phong, Hàn Sơn tự tôn Quỷ Thần giờ phút này cung kính không gì sánh được đứng sừng sững ở một bên, bọn hắn cúi đầu mắt cúi xuống, không dám phát ra cái gì thanh âm.

Đối bọn hắn mà nói, hiện tại Lý Dịch khí thế quá thịnh, ép bọn hắn gần như sắp không thở nổi.

Loại thực lực này chênh lệch, để bọn hắn không sinh ra nửa điểm tâm tư.

"Ta trước kia đáp ứng các ngươi, giúp các ngươi tái tạo nhục thân, nếu nói tự nhiên là sẽ làm đến, lần này dứt khoát liền hoàn thành tâm nguyện của các ngươi, dù sao lần sau ta lại đến Tứ Hải Bát Châu cũng không biết là lúc nào."

Lý Dịch giờ phút này từ Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong, lấy ra một máy công nghệ cao máy móc, Nôi Sinh Mệnh.

Máy móc này có thể thông qua rút ra nhân thể gen, một lần nữa dựng dục ra một bộ thân thể mới.

Thế giới số 6 chính là thông qua loại phương pháp này, thực hành khác loại vĩnh sinh.

Lý Dịch đã từng vì chính mình thai nghén một bộ thần huyết thân thể, nhưng làm sao năng lượng không đủ thai nghén đến một nửa ở giữa dừng lại, đến bây giờ còn tại Nôi Sinh Mệnh bên trong ngâm.

Chỉ chờ trong tay tài nguyên đầy đủ, lại tiếp tục bắt đầu thai nghén.

"Lam Cơ."

Hắn mở miệng nói.

"Chủ nhân, ta tại." Trí não Lam Cơ thanh âm từ Nôi Sinh Mệnh trí năng hệ thống điều khiển bên trong vang lên.

"Rút ra trước mắt gen sinh vật, nếm thử thai nghén thân thể mới." Lý Dịch mở miệng nói.

"Được rồi, chủ nhân, đang tìm gen nguyên thể." Trí não Lam Cơ trả lời, đồng thời mấy cây nano máy móc xúc tu từ Nôi Sinh Mệnh bên trong đưa ra ngoài, tiếp lấy phân biệt thăm dò vào cái kia mấy ngụm quan tài ở trong.

"Đã rút ra đến gen mới. . . Xin chủ nhân mệnh danh."

"Tồi Nhạc." Lý Dịch nói ra.

"Được rồi, Thôi Nhạc gen đã xác nhận, phải chăng lập tức bắt đầu thai nghén thân thể mới." Trí não Lam Cơ nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Lập tức bắt đầu, thân thể niên kỷ định là. . . . 1 tuổi."

Hắn không muốn lãng phí thời gian, cho nên định cho bốn tôn Quỷ Thần nhục thân thai nghén đến một tuổi liền dừng lại.

Đằng sau, hắn bắt chước làm theo.

Rất nhanh.

Bốn cái thân thể liền trong Nôi Sinh Mệnh thai nghén, vì tăng thêm tốc độ, Lý Dịch trực tiếp lấy ra một đoàn sinh mệnh tinh khí đánh vào.

Lập tức.

Thai nghén tốc độ đột nhiên tăng tốc, hài nhi kia lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ thành hình.

Bốn tôn Quỷ Thần thấy vậy một màn, đều là mở to hai mắt, mười phần chấn kinh.

Loại thủ đoạn này quả nhiên là thần dị.

Tàn phá thi thể bên trong, chỉ cần rút ra một chút huyết nhục, liền có thể để thân thể tái sinh, mà hài nhi kia xuất hiện bộ dáng, liền tựa như sinh mệnh tại nữ tử trong bụng thai nghén một dạng, quả nhiên là tạo hóa vô tận.

Không thể không nói thế giới số 6 khoa học kỹ thuật thật sự là lợi hại.

Vẻn vẹn chỉ là nửa ngày thời gian.

Tại sinh mệnh tinh khí trợ giúp phía dưới, bốn cái hài nhi thành công dựng dục ra tới.

"Nhục thể của các ngươi tốt, bất quá chỉ có một tuổi, các ngươi thần phách vào ở đằng sau, tìm người chăm sóc, qua cái mấy năm, các ngươi liền có thể tự do hành động." Lý Dịch nhìn thấy thời cơ không sai biệt lắm, để Lam Cơ đem bốn cái hài nhi lấy ra, phân biệt đưa cho bốn tôn Quỷ Thần.

Cái này bốn tôn Quỷ Thần thấy vậy, vội tiếp qua hài nhi, khẩn trương không thôi.

Đây chính là bọn hắn sống lại một đời hi vọng, ai cũng không muốn nhục thân của mình ngoài ý muốn nổi lên.

Mà tại hài nhi vừa tiếp xúc với tay đằng sau, bọn hắn cũng cảm giác được một cỗ lực hút vô hình, cả người hận không thể dung nhập trong đó, trở về thân thể.

"Đi thôi."

Lý Dịch phất phất tay, ra hiệu bốn tôn Quỷ Thần rời đi.

Bọn hắn không có mỏi mòn chờ đợi, cung kính thi cái lễ, liền riêng phần mình ôm một đứa bé phân biệt hướng phía phương hướng khác nhau cấp tốc rời đi.

Chờ cái này bốn tôn Quỷ Thần vừa đi.

Chợt

Hậu viện một gian màu xanh biếc sum suê trong sương phòng, hai đạo bồng bột khí tức tán phát đi ra.

Tắm rửa Thần Minh chi huyết cùng sinh mệnh tinh khí Triệu Xuyến cùng Dung Nương giờ phút này hoàn thành thân thể ba lần thuế biến, rốt cục hoàn thành lần thứ nhất đúng nghĩa thoát thai hoán cốt..