Chương 713: Che chở

Chương 713: Che chở

Đi ra ao nước Triệu Xuyến, cứ việc toàn thân ướt nhẹp, nhưng là nàng lại cảm giác mình trạng thái trước nay chưa có tốt, toàn thân giống như là dùng không hết khí lực một dạng, chỉ là tiện tay một nắm, không khí đều nổ nát vụn ra.

"Lực lượng này, thật không thể tưởng tượng nổi." Triệu Xuyến mở to hai mắt, nếu như không phải tự mình trải nghiệm, rất khó tưởng tượng, đơn thuần chỉ dựa vào nhục thân lực lượng liền có thể làm đến bước này.

Một bên Dung Nương cũng đang nhắm mắt cảm thụ thân thể biến hóa.

Khổ tu nhiều năm, giờ phút này lại không bằng một khi thuế biến.

"Đại sư huynh an bài khẳng định là không có sai, chỉ là không nghĩ tới, biến hóa dĩ nhiên như thế to lớn." Dung Nương tự lẩm bẩm, nghi là bị lực lượng thân thể của mình khiếp sợ đến.

"Cái này vẻn vẹn chỉ là một lần thuế biến mà thôi, cảnh giới của các ngươi trước mắt quá thấp, nếu là lại lớn mạnh một chút, lại trải qua mấy lần thuế biến, lực lượng kia mới đáng sợ." Lý Dịch thanh âm vang lên, đã thấy hắn thân ảnh tại cửa ra vào ngừng lại.

"Sư muội, đã các ngươi đã bình an vô sự, vậy ta cũng nên rời đi, Tứ Hải Bát Châu sự tình đã xử lý không sai biệt lắm, ta là thời điểm trở về Địa Cầu đi ứng đối một chút trên Địa Cầu nguy cơ."

"Dịch đại ca, chờ một chút." Trong phòng Triệu Xuyến lập tức gấp, nàng bận bịu mở cửa, đã thấy áo nàng không ngay ngắn, bưng bít lấy trước ngực xuất hiện ở Lý Dịch trước mắt

"Dịch đại ca, ta, ta cùng sư tỷ cùng cùng một chỗ về Thiên Xương thị."

Triệu Xuyến hơi đỏ mặt, cả người thân thể rụt rụt, trốn ở Lý Dịch trước người, sợ bị ngoại nhân nhìn thấy chính mình chật vật như vậy dáng vẻ.

Lý Dịch lại lập tức cự tuyệt: "Không được, hiện tại Địa Cầu có thể không thể so với trước đó, trật tự không còn, nguy cơ tứ phía, thực lực của các ngươi mặc dù không kém, nhưng còn cần lại trưởng thành trưởng thành, mà lại Tứ Hải Bát Châu cũng không thể không có người quản lý, sư phụ đã đi Lương Châu giáo đồ, nơi này không thể không có người tọa trấn."

"Mà lại các ngươi đừng nghĩ lấy trộm trở lại Địa Cầu, sinh tử đại sự, không có khả năng trò đùa."

"Tốt a, nếu Dịch đại ca ngươi nói như vậy, vậy ta liền lưu tại Tam Dương thành, chiếu khán thích võ quán." Triệu Xuyến có chút gục đầu xuống, không tình nguyện nói.

Lý Dịch vừa nhìn về phía một bên nói: "Dung Nương, ngươi là sư tỷ, giúp ta nhìn chằm chằm nàng, đừng để nàng làm ẩu  chờ Địa Cầu hơi an toàn một chút đằng sau, các ngươi sẽ đi qua cũng không muộn, hiện tại thế cục không thể so với trước kia, nếu như ứng đối không tốt, chết cũng không chỉ là mấy người, nói không chừng toàn bộ Tứ Hải Bát Châu đều muốn hủy diệt."

"Vâng, đại sư huynh, ta nhớ kỹ." Dung Nương nhìn thấy Lý Dịch nghiêm túc như thế dáng vẻ, lúc này trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Cho các ngươi thêm chút lễ vật, về sau có lẽ cần dùng đến." Lý Dịch sau đó lại cho Dung Nương cùng Triệu Xuyến một người một bình Thần Minh chi huyết, còn có Sinh Mệnh Chi Thủy, thứ này thời điểm then chốt có thể cứu mạng.

Trừ cái đó ra, hắn còn cho hai người lưu lại một thanh Xích Kim Thần Kiếm.

Mặc dù lấy hai người thực lực rất khó phát huy ra Xích Kim Thần Kiếm uy lực, nhưng là thời điểm then chốt có thể hộ thân, mà lại tọa trấn Tứ Hải Bát Châu, cũng cần cường lực thủ đoạn.

"Ta đi, hai vị sư muội bảo trọng." Lý Dịch nói ra.

"Đại sư huynh cũng thế." Dung Nương ánh mắt lộ ra không bỏ, một bên Triệu Xuyến tâm tình cũng mười phần sa sút.

Lý Dịch thấy tình cảnh này, cũng không có cách nào an ủi, chỉ có thể nói nói: "Cũng không phải sinh ly tử biệt, có cái gì tốt thương cảm  chờ ta trở về, chúng ta còn có thể giống như ngày thường gặp nhau."

Hai người nghe vậy, tâm tình tốt không ít.

Rất nhanh.

Một đóa tường vân, từ trong Lý phủ dâng lên, sau đó lấy cực nhanh tốc độ xẹt qua chân trời, hướng phía nơi xa bay đi, rất nhanh liền biến mất tại Tứ Hải Bát Châu trên không.

Chờ đến đóa này tường vân xuất hiện lần nữa thời điểm, cũng đã lần nữa đi tới quỷ nhai.

Không

Nơi này đã không có khả năng xưng là quỷ nhai, mà là một chỗ dưới mặt đất phế tích.

Bốn phía có âm binh du đãng, còn có tứ đại gia chủ Âm Thần tọa trấn.

Bọn hắn nhìn thấy Lý Dịch đến, nhao nhao cung kính thi lễ, sau đó chủ động nhường ra con đường tới.

Lý Dịch chỉ là quét nhìn thoáng qua, thấy ở đây phòng giữ sâm nghiêm dáng vẻ không khỏi khẽ gật đầu, xem ra tứ đại thế gia hay là rất nguyện ý xuất lực, không có làm loại kia lá mặt lá trái sự tình đến

"Hảo hảo đóng tại nơi này." Hắn để lại một câu nói, liền chân đạp tường vân dọc theo trên phế tích một con đường, cấp tốc tiến lên.

Rất nhanh.

Lý Dịch liền triệt để thoát ly mảnh phế tích này, chung quanh cũng xuất hiện nhà cao tầng cảnh sắc.

Cái kia nồng đậm năng lượng thiên địa lôi cuốn lấy một cỗ bị ô nhiễm khí tức đập vào mặt.

Giờ khắc này, Lý Dịch lần nữa vượt giới về tới Địa Cầu.

Xử lý xong những này vụn vặt sự tình đằng sau, cũng là thời điểm nhìn xem hiện tại Địa Cầu là dạng gì tình huống, hi vọng chính mình đừng như vậy không may, đi lên liền đụng phải Yêu Vương, không phải vậy thật đúng là không có lòng tin ứng đối.

Hắn không có vội vã đi địa phương khác, mà là lần nữa trở về về Thiên Xương thị. Hiện tại Thiên Xương thị có chút cổ quái, thành thị vẫn còn tồn tại, thậm chí còn có một ít cư dân sinh hoạt, nhìn qua không giống như là không có trật tự dáng vẻ.

Nhưng ngay cả cục điều tra Trịnh Công bọn hắn đều không thể không đi theo Lưu Cô Tử, Càn đạo nhân mấy người vượt giới đào mệnh  theo lý nói Thiên Xương thị là thủ không được mới đúng, tại sao phải xuất hiện loại tình huống này?

Là bọn hắn chạy trốn đằng sau thế cục lại phát sinh biến hóa gì a?

Hay là nói người lưu lại đã trở thành nô lệ, bị một vị nào đó cường đại Đại Yêu, ước thúc?

Mang theo đủ loại nghi vấn, Lý Dịch đằng vân đi tới Thiên Xương thị trên không.

Hắn đứng tại trên tường vân, cả người cảnh giác tới cực điểm, đồng thời cảm ứng chung quanh khí tức.

Nếu như là có Đại Yêu lưu tại nơi này mà nói, như vậy Đại Yêu khí tức không cách nào vùi lấp.

"Mặc dù có chút yêu khí, nhưng còn không đạt được Đại Yêu cấp độ. . ." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về hướng trong thành thị một chút nơi hẻo lánh.

Có một ít Yêu Thần giới tiểu yêu trốn ở không người ở lại trong đại lâu.

Nhưng lại không tạo thành uy hiếp.

Chợt

Lý Dịch lưu ý đến một chỗ tương đối đặc biệt địa hình.

Đó là đường tắt Thiên Xương thị cũ mới thành khu một dòng sông lớn, bất quá bởi vì sự kiện Thiên Khuynh, trên đại giang cầu nối đã sớm sụp đổ, lại thêm sinh vật siêu phàm xuất hiện, nước sông đã trở thành địa phương nguy hiểm, có rất ít người sẽ tới gần.

Nhưng mà không biết lúc nào.

Tại Thiên Xương thị trên đại giang chợt xuất hiện một hòn đảo.

Lý Dịch nhìn chằm chằm hòn đảo kia nhìn một chút.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, lấy trước kia bên trong là không có hòn đảo, vậy hẳn là là người vì kiến tạo.

Lấy trước mắt Lý Dịch thực lực, kiến tạo như thế một hòn đảo cũng không phải là việc khó, tiện tay liền có thể làm đến.

"Đi xem một chút."

Lý Dịch thả người bay đi, đồng thời lấy ra Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu, làm xong nghênh chiến cường địch chuẩn bị.

Song khi hắn đến gần thời điểm, cũng không có cảm nhận được khí tức nguy hiểm.

Hòn đảo rộng rãi mà sạch sẽ, chỉ có mấy chỗ kiến trúc, trong đó ở giữa nhất chính là một tòa bảo tháp, mặc dù nhìn từ xa bề ngoài xấu xí, nhưng là nhìn gần lời nói lại là bất phàm, toà bảo tháp này oánh oánh phát quang, phun ra nuốt vào năng lượng vũ trụ, bên trong có càn khôn, mà lại có đại trận che chở, khí tức không tiết lộ.

Đây cũng là vì cái gì Lý Dịch ngay từ đầu không có phát giác nguyên nhân.

"Đây là một kiện. . . Tiên khí." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn chằm chằm bảo tháp này nhìn một chút.

Khoảng cách gần đằng sau, hắn mới phân biệt một hai.

Bởi vì lúc trước Huyền Tiên đại lục tu tiên giả xâm lấn Địa Cầu thời điểm, từng có Tiên khí tại Thiên Xương thị xuất hiện qua, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, món kia Tiên khí gọi Bát Giác Tiên Kim Tháp.

Toà bảo tháp này không hề nghi ngờ cũng là một kiện Tiên khí, cùng cái kia Bát Giác Tiên Kim Tháp rất tương tự.

Có điểm giống là. . . Hàng nhái.

"Ta ngược lại thật ra ai tới, không nghĩ tới sẽ là ngươi. . . Lý Dịch." Chợt, thanh âm của một nữ tử vang lên, nghe vào có chút quen thuộc.

Lý Dịch quay đầu nhìn lại.

Đã thấy một vị nữ tử dáng người cao gầy người mặc chiến giáp, khí khái hào hùng mười phần, nện bước hai chân thon dài, dáng người chập chờn đi tới, sau đầu của nàng một cây cao đuôi ngựa để cho người ta đặc biệt khắc sâu ấn tượng.

"Ninh Vũ." Lý Dịch nhìn chằm chằm nàng, thái độ cũng không khá lắm.

Dù sao hai người ở giữa từng phát sinh qua rất nhiều ân oán.

"Ngươi thế mà về Thiên Xương thị." Lý Dịch sau đó nhíu mày, nhưng rất nhanh ý thức được: "Ngươi ở chỗ này, cái kia mang ý nghĩa, Dương Vĩ tên kia cũng ở nơi đây?"

"Hắn không ở nơi này, hắn giết địch đi, ta lưu tại nơi này giữ nhà." Ninh Vũ nhìn một chút một bên tòa kia oánh oánh phát quang bảo tháp.

Chính là toà bảo tháp này tại, mới bảo đảm an toàn của nơi này.

"Khó trách Thiên Xương thị không có việc gì, Dương Vĩ hắn xuất thủ che lại tòa thành thị này?" Lý Dịch sau đó lại hỏi.

Ninh Vũ cười nói: "Đây không phải rõ ràng sao, hiện tại thế cục này, có thể có mấy toà thành thị còn có thể bình yên vô sự, Đại Yêu quá cảnh, tu tiên giả xâm lấn, còn có các loại cường địch vượt giới mà đến, Địa Cầu đã triệt để loạn, ta thật không biết A Vĩ vì cái gì lựa chọn Thiên Xương thị, ta khuyên hắn, để hắn vượt giới rời đi nơi này, hắn càng muốn lưu tại nơi này."

Lý Dịch không nói gì, hắn nhìn một chút địa phương khác.

Cũng có mấy vị người tu hành giờ phút này từ trong kiến trúc đi ra.

Trong đó có Ninh Vũ biểu ca Vu Xuyên.

Những người khác Lý Dịch không biết, nhưng nghĩ đến là Dương Vĩ tùy tùng.

Hắn ưa thích cứu vớt thế giới, bên người sẽ có tùy tùng là một kiện chuyện rất bình thường.

"Nếu nơi này không có việc gì, ta đi đây." Lý Dịch thấy tình cảnh này, dưới chân tường vân xuất hiện lần nữa, chuẩn bị rời đi nơi đây.

"Chờ một chút, Lý Dịch." Lúc này Vu Xuyên kêu hắn lại.

Lý Dịch nói ra: "Còn có sự tình khác a."

Vu Xuyên nói ra: "A Vĩ để cho ta mang cho ngươi câu nói, hắn nói thế giới số 36 tọa độ, tại một cái gọi Vương Đông Thiên người trong tay, ngươi muốn vượt giới lời nói trước tiên cần phải tìm tới người này mới được."

"Thế giới số 36 tọa độ, Vương Đông Thiên?" Lý Dịch thần sắc hơi động.

Hắn nhớ kỹ người này.

Là vượt giới căn cứ một vị người phụ trách.

Chỉ là dưới mắt, Địa Cầu biến thành cái dạng này, muốn tìm được Vương Đông Thiên cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Mà lại hắn cũng biết Vu Xuyên nhắc nhở chính mình thu hoạch thế giới số 36 tọa độ là có ý gì.

Bởi vì Dương Vĩ đã đáp ứng chính mình phục sinh mẹ của mình.

"Tốt, ta đã biết, đa tạ." Lý Dịch nhẹ gật đầu, nếu Thiên Xương thị tạm thời không có chuyện làm, vậy hắn cũng có thể đi làm một chút chính mình sự tình, thuận tiện xử lý một chút trên Địa Cầu địch nhân..