Chương 714: Căn cứ sinh tồn

Chương 714: Căn cứ sinh tồn

Rời đi Thiên Xương thị Lý Dịch lúc đầu dự định đi Kim Sắc học phủ nhìn xem, ở nơi đó đến tiếp sau có thể càng toàn diện hiểu rõ trước mắt Địa Cầu tình huống, nhưng là Vu Xuyên một câu lại nhắc nhở hắn.

Lý Dịch lúc này cải biến phương hướng, hướng phía lấy trước kia cái vượt giới căn cứ bay đi.

Một đường chỗ qua.

Lý Dịch cảm nhận được rất nhiều Yêu Thần giới yêu vật khí tức, cũng nhìn được không ít Huyền Tiên đại lục tu tiên giả ngự kiếm phi hành, dưới mắt hắn không có công phu để ý tới những địch nhân này, mà là bằng tốc độ nhanh nhất chạy tới trước kia vượt giới căn cứ.

Nhưng khi Lý Dịch thân hình dừng ở cái này vượt giới căn cứ trên không thời điểm, nhưng lại trầm mặc một chút.

Vượt giới căn cứ đã sớm người đi nhà trống, chỉ để lại một chút bỏ trống vứt bỏ kiến trúc mà thôi, khắp nơi đều mọc đầy cỏ dại, nhìn qua cũng không phải gần nhất vứt bỏ rơi, mà là rất sớm trước đó liền bị bỏ phế.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng.

Nếu là Địa Cầu xuất hiện nguy cấp, trọng yếu như vậy địa phương khẳng định trước thời gian liền muốn chuyển di, không có khả năng còn lưu tại nơi này.

"Đi địa phương khác nhìn xem."

Lý Dịch không có quá nhiều dừng lại, mà là chân đạp tường vân, một đường hướng phương bắc Kim Sắc học phủ phương hướng phi hành, đồng thời cũng đang quan sát trước mắt các nơi tình huống, hắn cũng thử qua thông qua điện thoại tìm kiếm một chút tin tức.

Bất quá tay cơ không có internet, đã biến thành sắt vụn.

Kể từ đó, cho dù là Lý Dịch bắt đầu dùng trí não Lam Cơ đoán chừng cũng không có tác dụng gì, cũng may hắn hiện tại cảm ứng khí tức năng lực còn không kém, chỉ có thể dựa vào chính mình từ từ tìm tòi đi qua.

Bởi vì thành thị phá hư, trật tự mất cân bằng nguyên nhân.

Hiện tại trên Địa Cầu khắp nơi đều tràn ngập sinh vật siêu phàm tung tích, lại thêm năng lượng vũ trụ nồng đậm, rất nhiều nơi đều đã biến thành một mảnh rừng rậm nguyên thủy, thiên nhiên tựa hồ mượn cơ hội này lại đang một lần nữa đoạt lại lãnh địa của mình.

Mà một màn này tựa hồ là rất nhiều thế lực nguyện ý gặp đến.

Đuổi đi ở tại cư dân bản địa, bọn hắn mới có thể không chút kiêng kỵ xâm lấn, sau đó chiếm cứ nơi này.

Lý Dịch lại đi tới một đoạn đường.

Chợt

Tại cảm giác của hắn bên trong, cảm ứng được mấy cỗ Yêu Thần giới yêu vật khí tức, mà lại trong đó còn có Thiên Yêu cấp bậc yêu vật khí tức, từ phán đoán của hắn đến xem, hẳn là một chi Yêu Thần giới tiểu đội.

Lý Dịch vốn cũng không muốn để ý tới.

Nhưng là vào thời khắc này.

Oanh

Yêu khí truyền đến phương hướng, đột nhiên truyền đến tiếng vang ầm ầm, tựa hồ là đầu kia Thiên Yêu xuất thủ, đánh ra chí cường một kích, trực tiếp hủy diệt một mảnh sơn lâm, dư uy khuếch tán ra đến, bụi đất khuấy động, năng lượng ba động thậm chí đều truyền tới Lý Dịch bên này.

Không thể không nói, Thiên Yêu thực lực hay là không kém, trên Địa Cầu cũng coi là một phương cao thủ.

"Thiên Yêu cùng người giao thủ. . . Khí tức kia là, tiến hóa giả?" Lý Dịch chợt thần sắc khẽ động, sau đó không chần chờ lập tức hướng phía nơi khởi nguồn bay đi.

Khi hắn sắp đến gần thời điểm, quả nhiên nhìn thấy có một chi tiến hóa giả tiểu đội cùng bọn này Yêu Thần giới yêu vật giao thủ.

Ngay từ đầu thời điểm tiến hóa giả tựa hồ còn chiếm căn cứ một chút thượng phong, nhưng là theo đầu này Thiên Yêu xuất thủ, thế cục lập tức liền bị thay đổi.

"Là Yêu Thần giới Thiên Yêu, mau trốn." Có người lớn tiếng la lên, trong thanh âm để lộ ra sợ hãi cùng lo lắng.

Nhưng mà chi này tiến hóa giả tiểu đội nhân viên tựa hồ đã bị đánh tan, phân bố tại chiến trường bốn phía, hơn nữa còn có thân người bị thương nặng, đã đã mất đi năng lực hành động.

"Vương Thụy hắn chết." Bay lên trong bụi đất, có tiến hóa giả đáp lại nói.

"Không quản được, có thể đi mấy cái là mấy cái, Yêu Thần giới Thiên Yêu thực lực quá mạnh, chúng ta không phải là đối thủ." Âm thanh kia vang lên lần nữa.

Sau đó còn sót lại chi này tiến hóa giả tiểu đội, liền cũng không quay đầu lại phân tán bỏ chạy.

Bọn hắn thậm chí cũng không dám phi hành, mà là nhanh chóng tại trong rừng rậm xuyên thẳng qua, ý đồ mượn nhờ địa hình ưu thế ẩn nấp thân hình trốn tránh Yêu Thần giới yêu vật đuổi.

Mà giờ khắc này.

Một tôn quay thân hai cánh, hiện ra hình người sinh vật giờ phút này một đôi hung ác nham hiểm ánh mắt quét nhìn bốn phía.

Mặc dù tiến hóa giả hành động tốc độ rất nhanh, nhìn thấy Thiên Yêu một khắc này đã tại bằng tốc độ nhanh nhất chạy trốn, nhưng là bọn hắn làm sao có thể trốn hôm khác yêu phạm vi săn thú.

Rất nhanh.

Một vị nhanh chóng ở trong rừng ghé qua tiến hóa giả bị để mắt tới.

Sau đó đầu này Thiên Yêu, giơ tay lên bên trong một cây trường mâu, xa xa liền nhắm chuẩn vị tiến hóa giả kia.

Mênh mông yêu lực ngưng tụ.

Một kích này dù là không trúng mục tiêu, dựa vào yêu lực bộc phát, đều đủ để đem vị tiến hóa giả kia cho oanh thành mảnh vỡ.

Mà vị tiến hóa giả kia cũng trong nháy mắt linh hồn dự cảnh, cảm thấy uy hiếp trí mạng, nhưng lại không dám quay đầu, chỉ có thể toàn lực bộc phát, bằng tốc độ nhanh nhất thoát khỏi đạo này công kích, mặc dù không nhất định có thể thành công, nhưng đây là hắn duy nhất có thể làm sự tình.

"Đi chết đi, nhân loại tiến hóa giả." Thiên Yêu khóe miệng lộ ra nụ cười lạnh như băng, hắn thích xem gặp con mồi hốt hoảng chạy trốn, cuối cùng bị chính mình săn giết.

Khi đầu này Thiên Yêu bỗng nhiên đem trong tay trường mâu ném ra thời điểm.

Trong nháy mắt.

Một bóng người đột ngột mà tới, ngăn ở trường mâu tiến lên phương hướng.

Lôi cuốn lấy yêu lực, đủ để xuyên qua sơn nhạc trường mâu, cơ hồ trong nháy mắt ngay tại giữa không trung nổ tung, năng lượng kinh khủng khuếch tán ra, cuốn lên một trận phong bạo mãnh liệt, hết thảy chung quanh đều bị cơn gió lốc này xé rách thành bột mịn. Thiên Yêu giờ phút này lộ ra vẻ khiếp sợ, sau đó một cỗ vẻ sợ hãi từ trong lòng tuôn ra.

Đã thấy một vị nhân loại xa lạ giờ phút này nằm ngang ở trước mắt, đồng thời ngạnh sinh sinh tiếp nhận một kích kia, mà lại toàn thân không tổn hại mảy may, toàn thân tản ra một cỗ để cho người ta cảm thấy hít thở không thông khí thế.

Rất mạnh.

Trước mắt tên nhân loại này mạnh thậm chí có chút đáng sợ, cỗ khí thế này thậm chí vượt qua hắn nhận biết Đại Yêu.

"Yêu Thần giới Thiên Yêu." Lý Dịch giờ phút này ánh mắt băng lãnh, hắn sau đó vỗ vỗ trên người bụi đất: "Thực lực không tệ, không bằng ta đến bồi ngươi chơi đùa?"

Trốn

Đầu này Thiên Yêu, cơ hồ không có chút nào chần chờ, lập tức chấn động phía sau hai cánh, toàn thân yêu lực bộc phát, bằng tốc độ nhanh nhất chạy trốn.

Về phần hướng phương hướng nào chạy không trọng yếu.

Trọng yếu là muốn rời xa cái này người cực kỳ nguy hiểm loại.

Mặc dù Đại Yêu khuyên bảo qua chính mình, trên Địa Cầu là tồn tại một chút thực lực thập phần cường đại người tu hành, mặc dù là số rất ít, nhưng những cái kia cường đại người tu hành là có thể diệt sát Đại Yêu tồn tại, nếu là gặp được, lập tức chạy trốn.

Khuyên bảo mặc dù không có quên, nhưng là hắn không nghĩ tới chính mình sẽ như vậy không may, chỉ là đi ra đi săn liền gặp như thế một vị cường giả đáng sợ.

"Thử nhìn một chút, ngươi có thể hay không trong tay ta chạy đi." Lý Dịch thần sắc bình tĩnh, nhìn xem đầu kia Thiên Yêu chạy trốn, hắn cách không một trảo, một đạo tia chớp màu bạc trống rỗng đánh xuống, hóa thành một cây thiểm điện trường thương ngưng tụ ở trong tay.

Thần lực phát tiết, chung quanh vang lên Long Hổ thanh âm.

Sau đó, hắn như đầu này Thiên Yêu trước đó làm sự tình một dạng, tiện tay đem căn này thiểm điện trường thương đầu ra ngoài.

Ánh sáng màu bạc trên bầu trời chợt lóe lên.

Chỉ tiếc, đầu này Thiên Yêu không có người tới cứu hắn, thiểm điện trong nháy mắt liền bổ vào đầu này Thiên Yêu trên thân, bởi vì lực lượng kinh khủng nguyên nhân, chỉ là trong nháy mắt, đầu này Thiên Yêu liền bị lôi điện màu bạc đã bị đánh bột phấn, ngay cả cặn cũng không còn dưới.

Thiên Yêu trong nháy mắt mất mạng.

Một màn như thế, để trong này tình thế lần nữa nghịch chuyển.

Xa xa trong rừng truyền đến tuôn rơi động tĩnh, tiểu yêu, Địa Yêu bọn họ, trong nháy mắt chạy tứ tán.

Ầm ầm!

Thế nhưng là sau một khắc.

Lý Dịch đã khóa chặt khí tức của bọn nó, nương theo lấy huyết mạch lực lượng kích phát, trên bầu trời trong nháy mắt bổ xuống dưới năm sáu đạo tia chớp màu bạc, mỗi một đạo thiểm điện đều tinh chuẩn trúng đích cái kia ý đồ đào tẩu bọn yêu vật.

Chỉ là trong một chớp mắt.

Bọn hắn liền bị lôi điện đính tại nguyên địa, trở thành từng bộ than cốc, triệt để không có sinh mệnh khí tức.

Mà đã chạy ra rất xa tiến hóa giả, gặp lại sau đến một màn này toàn bộ đều ngơ ngẩn.

"Không phải Huyền Tiên đại lục tu tiên giả, người kia giống như cũng là người Địa Cầu, là hắn đã cứu chúng ta a?"

"Thật đáng sợ, một đầu Thiên Yêu cứ như vậy bị tiện tay đánh chết, thực lực của người này rốt cuộc mạnh cỡ nào, chẳng lẽ là trước kia Kim Sắc học phủ giảng dạy? Nhìn xem không giống, Kim Sắc học phủ mấy vị giảng dạy ta đều biết."

"Là hắn đã cứu ta a?" Một vị nam tử nhìn lên trên bầu trời đạo thân ảnh kia, lúc này dừng bước.

Nếu nguy cơ giải trừ, vậy dĩ nhiên cũng không cần chạy trốn.

Lập tức.

Vị nam tử này lấy ra bộ đàm: "Yêu Thần giới chi này Thiên Yêu tiểu đội tựa hồ đã bị diệt, tranh thủ thời gian tập kết, chúng ta nhìn xem có thể hay không cùng vị cao thủ kia dựng vào điểm quan hệ, ít nhất phải cảm kích một phen, đừng đem người đắc tội."

Được

Mặt khác tán tại phụ cận mấy vị đội viên nghe vậy lập tức đồng ý, sau đó bọn hắn lại nhanh chóng tập kết đứng lên.

Người không nhiều.

Chỉ có bốn người.

Nhưng là bọn hắn trước đó lúc đi ra là năm người, trong đó một vị gọi Vương Thụy đồng đội chết rồi, chết tại đầu kia Thiên Yêu trong tay.

Lý Dịch nhìn thấy cái này bốn tên tiến hóa giả, cũng nghĩ thừa cơ hỏi một chút tình huống, chân hắn giẫm tường vân từ giữa không trung rơi xuống.

Hắn nhìn thoáng qua những người kia, trực tiếp mở miệng hỏi: "Các ngươi là trên Địa Cầu tiến hóa giả. Hiện tại Địa Cầu tình huống như thế nào, làm sao biến thành cái dạng này?"

Bốn người nhìn nhau một chút, lập tức liền phản ứng lại.

Trước mắt vị cường giả này khẳng định là một vị người vượt giới, bây giờ vượt giới trở về Địa Cầu, đối mặt Địa Cầu tụ biến không biết chút nào.

"Ta gọi Trần Nghị, mấy vị này đều là đồng đội của ta, chúng ta bây giờ đều là căn cứ sinh tồn săn mồi tiểu đội, trên Địa Cầu tình huống hiện tại không thể so với dĩ vãng, Yêu Thần giới xâm lấn, Huyền Tiên đại lục tu tiên giả cũng đánh tới, phòng tuyến đã thất thủ, rất nhiều thành thị đều gặp tai hoạ ngập đầu."

Trần Nghị giờ phút này mở miệng nói: "Cũng may, phía quan phương bên kia sớm có ứng đối biện pháp, đem một bộ phận vượt giới chuyển di đi thế giới khác, còn lại một bộ phận lập tức đem đến căn cứ sinh tồn ở trong đi, hiện tại trong nước hết thảy có mười cái căn cứ sinh tồn, chúng ta đến từ số 8 căn cứ. . ."

Lý Dịch kiên nhẫn nghe hắn giảng thuật gần nhất tình huống.

Hắn đại khái có một chút hiểu rõ.

Mà Trần Nghị chi tiểu đội này sở dĩ rời đi căn cứ đi ra, nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn muốn săn giết sinh vật siêu phàm, cùng tiêu diệt căn cứ phụ cận một chút địch nhân, cam đoan căn cứ an toàn đồng thời lại có thể gia tăng một chút hiệu suất cao đồ ăn.

Dù sao phổ thông dịch dinh dưỡng không thỏa mãn được một chút thực lực tương đối cường đại tiến hóa giả.

Mà lại nếu là căn cứ sinh tồn, cái kia tất nhiên sẽ đứng trước đồ ăn thiếu vấn đề, dù sao từ bỏ đại lượng thổ địa tình huống dưới, lại phải nuôi sống rất nhiều người, tài nguyên cung cấp khẳng định là chưa đủ.

"Mang ta đi căn cứ sinh tồn xem một chút đi." Lý Dịch nói ra, hắn đối với này cái gọi là căn cứ sinh tồn tương đối cảm thấy hứng thú.

Dù sao cũng là tập kết trong nước tất cả tài nguyên kiến tạo mà thành căn cứ, bên trong nhất định có hắn muốn có được vượt giới tọa độ.

"Tốt, không có vấn đề." Trần Nghị một lời đáp ứng..