Chương 715: Quyền hạn

Chương 715: Quyền hạn

Lý Dịch tại cứu Trần Nghị chi này săn mồi tiểu đội đằng sau, liền cùng bọn hắn cùng một chỗ trở về cái gọi là số 8 căn cứ sinh tồn.

Bất quá giờ phút này đám người vị trí cách số 8 căn cứ sinh tồn vẫn rất xa, cách xa nhau khoảng chừng gần 200 cây số, may mắn có Lý Dịch vị cao thủ này tại, bọn hắn còn có thể vận dụng năng lực phi hành.

Nếu là đổi lại bình thường, bọn hắn căn bản cũng không dám nghênh ngang phi hành trên không trung, bởi vì như vậy lời nói mục tiêu quá lớn, rất dễ dàng bị địch nhân để mắt tới.

"Căn cứ sinh tồn thành lập là một cái lựa chọn chính xác, bởi vì trên Địa Cầu nguy cơ quá nhiều, mà cư dân thành phố lại quá phân tán, bởi vậy chỉ có thể nghĩ biện pháp đem nhân khẩu tập trung, dạng này mới có thể tụ tập lực lượng đối kháng ngoại địch."

Trên đường, vị này gọi Trần Nghị tiến hóa giả bắt đầu là Lý Dịch phân tích lên một chút thế cục.

"Bất quá căn cứ sinh tồn tồn tại là tạm thời, lấy không gian đổi lấy thời gian, chỉ chờ chúng ta tiến hóa giả thực lực dần dần cường đại đằng sau, sau đó liền sẽ lấy căn cứ sinh tồn làm trung tâm, từ từ hướng phía bên ngoài khuếch tán, thẳng đến cuối cùng một lần nữa thu hồi cố thổ, trùng kiến gia viên."

"Mười cái căn cứ sinh tồn tuyên chỉ đều là có coi trọng, nếu như kế hoạch hết thảy thuận lợi, chừng mười năm, cái này mười cái căn cứ sinh tồn liền sẽ lẫn nhau liên tiếp cùng một chỗ, địch nhân sẽ không có bất kỳ không gian sinh tồn."

". . ."

Trần Nghị thao thao bất tuyệt, đem những gì mình biết sự tình tận khả năng giảng cho vị này vượt giới trở về cường giả biết được.

Lý Dịch nghe khẽ gật đầu: "Kế hoạch này cũng coi là không tệ, cư dân phân tán, thành thị phòng ngự độ khó xác thực rất lớn, tập trung ở cùng nhau nói, ngược lại dễ dàng ứng đối cường địch, bất quá làm như vậy cũng có tai hại, dễ dàng bị một tổ bưng."

Căn cứ phòng ngự thế nào? Ngăn được Đại Yêu a?

Trần Nghị nói ra: "Ngăn trở vài đầu Đại Yêu không thành vấn đề, nhưng nếu như là Yêu Vương xuất thủ chỉ sợ. . . . Cái kia ba tôn cùng nhau xâm lấn Địa Cầu Yêu Vương mới thật sự là kẻ cầm đầu, mà lại cho đến trước mắt trên Địa Cầu không có cao cấp chiến lực có thể đi săn giết Yêu Vương."

"Cũng may, Huyền Tiên thế giới thế lực cũng xâm lấn tới, Yêu Vương không quá muốn triệt để hủy diệt nhân loại, bởi vì không có nhân loại cái này cùng chung địch nhân, tiếp xuống chính là Yêu Thần giới cùng Huyền Tiên đại lục tu tiên giả lẫn nhau nội đấu, so với Địa Cầu chúng ta người, Huyền Tiên thế giới đối với Yêu Thần giới uy hiếp càng lớn, đạo lý đồng dạng, Huyền Tiên thế giới người cũng không muốn trở thành hủy diệt nhân loại tên hung thủ này, sợ trêu chọc đại họa. . . . Cho nên thế cục trước mắt ở vào một cái vi diệu trạng thái thăng bằng."

"Tại hai phe đối địch thế giới thế lực trong khe hẹp sinh tồn, hơn nữa còn không biết ngày nào loại thăng bằng vi diệu này liền bị phá vỡ, Địa Cầu tình thế trước mắt quả nhiên khó khăn." Lý Dịch không khỏi cảm khái nói.

Bây giờ nghĩ lại.

Thiên Xương thị có thể bảo tồn hoàn hảo, còn có người sống sót sinh tồn vậy thì thật là một kiện hiếm có sự tình.

Không có Dương Vĩ tên kia, đoán chừng Thiên Xương thị đã bị Đại Yêu công phá, biến thành phế tích, dù sao liền ngay cả hắn lưu thủ tại Thiên Xương thị mấy vị tu đạo cao thủ đều bị đánh chạy trối chết muốn, trước mắt Thiên Xương thị đã không có ra dáng một điểm cao thủ.

"Cho nên hiện tại, chân chính quyết định thế cục đi hướng, phải là Yêu Vương cấp bậc cường giả a?" Lý Dịch sau đó nhưng lại trầm tư.

Hắn có thể đối kháng Đại Yêu, thậm chí có thể một hơi giết chết vài đầu Đại Yêu, nhưng là đối phó Yêu Vương. . . Lấy trước mắt hắn thực lực hiển nhiên là không thể nào, liền xem như mấy vị Tam Hoa cảnh cấp bậc tiên cô đồng loạt ra tay, đoán chừng đều không phải là đối thủ của Yêu Vương.

Trừ phi có người bước vào đại viên mãn cảnh.

"Nếu như ta Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên, vượt cấp mà chiến Yêu Vương đoán chừng không thành vấn đề." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng là hắn hiện tại mới Ngũ Khí đại viên mãn, còn không có đạt tới Triều Nguyên cảnh.

Có thể vượt cấp giết Đại Yêu đã rất tốt.

Bất quá, Lý Dịch nhận biết cao thủ bên trong, có lẽ có một người có thể cùng Yêu Vương giao thủ.

Đó chính là Man Hoang thế giới Nam Sơn Bá.

Thế nhưng là lấy Lý Dịch cùng giao tình, chỉ sợ còn xin không động này vị tiền bối.

Ngay tại mấy người nói chuyện phiếm suy nghĩ thời điểm.

Trước mặt trên bầu trời, rất nhiều chiếc trắng lam giao nhau Lôi Đình Chiến Cơ gào thét mà qua, đồng thời phụ cận càng là xuất hiện rất nhiều mịt mờ máy giám thị, những này máy giám thị lớn nhỏ cỡ nắm tay, mọc ra một đôi cánh nhỏ, ông ông tại sơn lâm, giữa không trung bay lượn.

"Là số 8 căn cứ cảnh giới khí." Trần Nghị vội nói: "Chỉ có đăng ký qua thân phận người Địa Cầu mới có thể dựa vào gần căn cứ, nếu như là kẻ ngoại lai, thì là cần xin mời, xét duyệt mới có thể tiến nhập số 8 căn cứ, mục đích làm như vậy là vì ngăn chặn gian tế tồn tại, cũng có thể bảo đảm căn cứ an toàn."

"Không cần giới thiệu cặn kẽ như vậy, thứ này ta biết, ta vượt giới rời đi Địa Cầu thời gian cũng không dài, chỉ là đối với Địa Cầu gần nhất biến hóa không thế nào rõ ràng mà thôi." Lý Dịch nói ra.

Hắn tự nhiên nhận ra loại này máy giám thị, trước kia Yêu Thần giới phòng tuyến phụ cận liền bố trí rất nhiều.

Những vật này là thế giới số 6 khoa học kỹ thuật sản phẩm.

Giờ phút này mấy cái máy giám thị bay đến Lý Dịch bên người, bắt đầu đối với hắn tiến hành quét hình.

"Thân phận tin tức xác nhận: Thiên Xương thị điều tra viên, Lý Dịch, căn cứ quyền hạn: A. Hoan nghênh về nhà, Lý Dịch." Máy giám thị bên trên phát ra giọng nói, tại xác nhận thân phận đằng sau liền trực tiếp bay mất.

"Cấp A quyền hạn." Nghe được thanh âm này, một bên Trần Nghị rất trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Không chỉ là hắn, mặt khác ba vị tiến hóa giả cũng đều cảm thấy chấn kinh.

Một vị vượt giới biến mất một đoạn thời gian người, thế mà có được cấp A quyền hạn, mặc dù trước kia là một vị điều tra viên, có được phía quan phương thân phận, nhưng cũng nhiều nhất là cấp C quyền hạn mới đúng.

"Thế nào? Cấp A quyền hạn rất đặc biệt a?" Lý Dịch hỏi.

Trần Nghị gật gật đầu: "Chỉ có đối với nhân loại làm ra quá nặng cống hiến lớn người tại căn cứ sinh tồn mới có thể có được cấp A quyền hạn, loại này quyền hạn người, không chỉ có được hưởng các loại phúc lợi đãi ngộ, hơn nữa còn có được tự chủ thông hành quyền, có thể tiến về căn cứ sinh tồn tuyệt đại bộ phận địa phương, thậm chí còn có thể tại nguy cơ thời kỳ, tiếp quản một bộ phận thành phòng, điều động một bộ phận thành phòng nhân viên."

"Ta mới vẻn vẹn chỉ là cấp C quyền hạn, ta mấy vị khác đồng đội quyền hạn chỉ có E."

Lý Dịch nghe vậy, sau đó hiểu rõ ra, vì cái gì quyền hạn của mình cao như vậy.

Lúc trước Yêu Thần giới phòng tuyến thời điểm, một mình hắn liền giết mấy đầu Thiên Yêu, ngạnh sinh sinh giữ vững một đoạn phòng tuyến, đồng thời còn phản xâm lấn đến Yêu Thần giới, cho phòng tuyến người phụ trách Tiêu Kiến Quốc bắt được một đầu Thiên Yêu. Dạng này công lao, mặc dù lúc trước không có cho khen thưởng, nhưng lại đã khiến cho phía quan phương chú ý, bị âm thầm đăng ký.

Bây giờ căn cứ sinh tồn thành lập, Lý Dịch loại này từng thủ hộ Địa Cầu làm ra qua cống hiến người, tự nhiên sẽ cho cao hơn quyền hạn, dù là Lý Dịch có một đoạn thời gian không tại Địa Cầu, nhưng chỉ cần hắn trở về, thân phận tin tức liền sẽ bị lập tức kích hoạt.

"Cấp A quyền hạn đi lên còn nữa không." Lý Dịch sau đó lại hỏi.

"Là cấp S quyền hạn, nhưng là muốn đi lên trên rất khó." Trần Nghị nói ra.

Lý Dịch hỏi: "Muốn làm chuyện gì mới có thể đi lên trên cấp quyền hạn? Giết vài đầu Đại Yêu, được hay không?"

Nghe nói như thế, mấy người thân hình ở giữa không trung một trận, mười phần khiếp sợ nhìn xem Lý Dịch.

Giết vài đầu Đại Yêu?

Đây là tùy tiện có thể nói ra lời nói a.

Cho đến trước mắt, mười cái căn cứ sinh tồn bên trong có thể có thực lực xử lý Đại Yêu người có thể đếm được trên đầu ngón tay, vậy cũng là trong căn cứ quý báu nhất chiến lực cao đoan, bởi vì những người này sẽ có quyền lợi quyết định tương lai nhân loại hướng đi.

Dù sao tương lai có tư cách đối kháng Yêu Vương người, ngay tại trong đó

"Nếu như ngươi có thể chém giết một đầu Đại Yêu, quyền hạn tuyệt đối có thể thăng cấp, nếu là có thể chém giết ba đầu trở lên, đoán chừng đều có thể trở thành số 8 căn cứ phó căn cứ trưởng, có quyền lợi tham dự căn cứ sinh tồn mỗi một lần trọng đại quyết sách." Trần Nghị mười phần chắc chắn nói.

Mà lại nói nói là chỉ là tham dự quyết sách, trên thực tế thực lực của ngươi hướng cái kia bãi xuống, ai dám coi nhẹ lời của ngươi nói.

"Có người giết qua Đại Yêu a?" Lý Dịch hỏi lần nữa.

"Có, trước một hồi, có mấy người liên thủ, giết chết qua một đầu Đại Yêu, bọn hắn quyền hạn toàn bộ thăng cấp, bất quá tên gọi cái gì ta không biết, bởi vì tin tức giữ bí mật, mà ta quyền hạn không đủ, không chiếm được cụ thể tin tức." Trần Nghị nói ra.

"Là như thế này. . . . Liên thủ cũng coi như." Lý Dịch có chút minh bạch.

Vì cái gì săn giết một đầu Đại Yêu, cùng săn giết ba đầu Đại Yêu lấy được quyền lợi kém nhiều như vậy.

Có thể xử lý ba đầu trở lên Đại Yêu, thực lực chí ít cũng là Lưỡng Hoa cảnh, thực lực này tiến hóa giả vô luận là đặt ở Địa Cầu, hay là Yêu Thần giới, cũng hoặc là là Huyền Tiên thế giới đều là cao thủ hàng đầu.

Rất nhanh.

Lý Dịch gặp được cái gọi là căn cứ sinh tồn.

Xa xa một chỗ trên bình nguyên, một tòa toàn do kim loại kiến tạo mà thành pháo đài hiện ra tại trước mắt, pháo đài phụ cận thiết lập trọn vẹn năm đạo tường thành, phía trên bố trí các loại vũ khí cao năng, trên bầu trời còn có rất nhiều chiến cơ lơ lửng, rất nhiều chiến cơ loại hình Lý Dịch cũng không có gặp qua.

Nhưng là từ chiếc kia kính cùng năng lượng ba động đến xem.

Những vũ khí này tuyệt đối là có thể đánh giết Thiên Yêu tồn tại, về phần Đại Yêu, đoán chừng cũng có thể đưa đến nhất định tổn thương.

Mà lại cái này căn cứ sinh tồn bên trong khẳng định là có cao thủ trấn giữ, chí ít một hai đầu Đại Yêu dám đến nơi này tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên cùng nói đây là căn cứ sinh tồn, chẳng nói là pháo đài chiến tranh.

Mà căn cứ diện tích cũng không chỉ là cho thấy bên trên nhìn lớn như vậy, đoán chừng dưới mặt đất còn có càng lớn không gian.

Thậm chí Lý Dịch còn nhìn thấy Huyền Tiên thế giới dùng để bố trí trận pháp trận kỳ tại trên tường thành phiêu động.

Tu tiên thêm khoa học kỹ thuật?

Mặc dù là lộn xộn, nhưng lại ngoài ý muốn cân đối.

"Lại hướng phía trước liền không thể bay, nơi này cấm bay." Trần Nghị nói ra: "Bất quá ngài là cấp A quyền hạn, quy củ này trói buộc không được ngươi."

"Không nghĩ tới quyền hạn vẫn rất hữu dụng." Lý Dịch nói ra: "Đã như vậy, vậy ta trước hết đi qua, các ngươi về sau ra ngoài săn giết cẩn thận một chút."

Hắn không có tiếp tục cùng bọn hắn đồng hành, dưới chân tường vân tăng tốc độ, lập tức hướng phía căn cứ sinh tồn bay đi.

Trần Nghị thấy vậy không khỏi hâm mộ: "Trở thành cao thủ chính là tốt, đến chỗ nào đều có đặc quyền, ta nếu là cũng có thể dạng này liền tốt."

"Trần Nghị, ngươi cảm thấy vị này giết chết Thiên Yêu người thực lực mạnh bao nhiêu?" Một bên, một vị đồng đội hỏi trong lòng hiếu kỳ.

Trần Nghị cười khổ nói: "Ta nào biết được, nhưng từ cảm giác của ta đến xem, người này hẳn là mạnh đến đủ để săn giết Đại Yêu, tình huống trước các ngươi cũng nhìn thấy, đầu kia Thiên Yêu nhìn thấy hắn quay đầu liền chạy, mười phần quả quyết, điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ đầu kia Thiên Yêu đã mười phần xác nhận, mình tuyệt đối không thể nào là đối thủ của người này, thậm chí liền chạy trốn đều không xác định có thể sống sót. . ."

"Có thể săn giết Đại Yêu đỉnh tiêm cao thủ a? Chậc chậc, chúng ta lần này thật đúng là vận khí cứt chó tốt, gặp được dạng này một cái vượt giới trở về Địa Cầu cao thủ, không phải vậy chúng ta chi tiểu đội này trăm phần trăm muốn bị đoàn diệt." Một vị khác đồng đội nói ra.

"Nếu là hắn có thể lưu tại số 8 căn cứ sinh tồn liền tốt, chí ít trong căn cứ an toàn có thể có được cam đoan."

Bọn hắn lẫn nhau nghị luận.

Giờ phút này.

Lý Dịch đã bay đến căn cứ sinh tồn trên không.

Mà ở căn cứ trên không tồn tại năng lượng cường đại bình chướng, trừ cái đó ra, còn có Huyền Tiên thế giới trận pháp gia trì, các loại bảo hộ phía dưới, đủ để cho cái này căn cứ sinh tồn trong khoảng thời gian ngắn có thể tiếp nhận Đại Yêu cấp bậc công kích.

Bất quá Lý Dịch quyền hạn rất cao.

Hắn đến, để năng lượng bình chướng một góc tự động mất hiệu, đồng thời trận pháp cũng vì hắn mở ra một con đường.