Chương 716: Náo ra động tĩnh

Chương 716: Náo ra động tĩnh

Lý Dịch cấp A quyền hạn quả nhiên tác dụng rất lớn, không chỉ có có được không trung phi hành quyền lợi, mà lại căn cứ sinh tồn vòng phòng hộ năng lượng cùng trận pháp sẽ tự động vì ngươi mở ra, sẽ không ngăn cản ngươi xuất hành.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cái này cũng rất hợp lý.

Có được dạng này quyền lợi người, ít nhất là có thể xử lý Thiên Yêu tồn tại, nếu như không cho mở ra loại này quyền hạn, một khi cường địch xâm phạm lời nói làm sao lập tức tiến hành trợ giúp?

Rất nhanh.

Lý Dịch chân đạp tường vân xuất hiện ở căn cứ sinh tồn trên không.

Toà căn cứ này tựa như là một tòa tương lai khoa học kỹ thuật thành thị sắt thép, kiến tạo tòa thành thị này chủ yếu vật liệu đúng là nano kim loại, loại tài liệu này có được không tầm thường lực phòng ngự, mà lại trọng yếu nhất chính là có siêu cường bản thân chữa trị năng lực.

Nói cách khác, cho dù là thành thị này bị tập kích, chỉ cần không có phá hủy trong căn cứ chủ trí não, thành thị kiến trúc sẽ ở trong thời gian cực ngắn phục hồi như cũ, tiết kiệm đại lượng sau khi chiến đấu trùng kiến làm việc.

Nhưng là đủ để kiến tạo một tòa thành thị nano kim loại, cũng chỉ có phía quan phương mới có thủ bút lớn như thế, nhìn bộ dạng này, phía quan phương rất sớm đã chế định căn cứ sinh tồn kế hoạch.

"Nơi này năng lượng vũ trụ rất dồi dào, mà lại cơ hồ không sao cả gặp ô nhiễm. . ." Lý Dịch sau đó cảm thấy bao phủ cả tòa thành thị năng lượng tràng.

Mà lại năng lượng nguyên vị trí khoảng chừng mười hai cái.

Nói cách khác tại tòa này căn cứ sinh tồn bên trong, có mười hai kiện hoàn chỉnh kỳ vật, đồng thời tạo dựng thành một cái trận pháp, liên tục không ngừng là toàn bộ căn cứ cung cấp dư thừa năng lượng vũ trụ.

Ở chỗ này tu hành chẳng khác nào đợi tại kỳ vật tu hành thất bên trong, mà lại bỏ qua ô nhiễm tình huống dưới, tiến hóa giả tốc độ tu hành sẽ phi thường cấp tốc.

"Tại loại này nguy cấp tồn vong thời điểm, phía quan phương hẳn là đem tất cả tài nguyên đều cho điều dụng, chân chính mười hai kiện hoàn chỉnh kỳ vật tạo dựng một cái cự đại năng lượng tràng, thật là xa xỉ."

Lý Dịch không khỏi líu lưỡi.

Chính mình mặc dù rất có gia tư, nhưng là cùng phía quan phương so ra, hay là tiểu vu gặp đại vu, mà lại cái này vẻn vẹn chỉ là trên mặt nổi, vụng trộm còn không biết cất giấu bao nhiêu kiện hoàn chỉnh kỳ vật.

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là một cái căn cứ sinh tồn, phải biết cùng loại với dạng này căn cứ sinh tồn còn có ròng rã chín cái.

"Phía trước người kia, dừng lại."

Chợt

Một thanh âm đột ngột vang lên, sau đó đã thấy, một đội nhân viên, bay lên không mà tới, trực tiếp hướng phía Lý Dịch vị trí bay tới, nhìn bộ dạng này tựa hồ là trong thành tuần tra nhân viên.

Lý Dịch dưới chân tường vân dừng lại, nhìn về hướng bọn hắn.

Không thể không nói hiện tại Địa Cầu bên trên tiến hóa giả thực lực cũng xưa đâu bằng nay, chỉ là tuần tra nhân viên, thực lực đều có Linh Thần cảnh cấp bậc, mà lại trên thân còn có kiêm tu nhiều pháp vết tích, thực lực tuyệt đối không yếu, đặt ở bên ngoài chém giết Địa Yêu là không có vấn đề.

"Có việc gì thế?" Lý Dịch mở miệng nói ra.

"Ta là mảnh khu vực này tuần tra viên, Trương Nhất Minh." Cầm đầu vị nam tử này mở miệng nói: "Bởi vì lúc trước chưa từng gặp qua ngươi vị này có được cấp A quyền hạn thành viên, cho nên cố ý tới xác minh một chút, hi vọng không có chậm trễ thời gian của ngươi."

Lý Dịch phất phất tay nói: "Không có việc gì, ngươi cứ việc xác minh."

Trương Nhất Minh nói ra: "Cảm tạ phối hợp của ngươi, từ trí não kho tin tức bên trên biểu hiện, ngài gọi Lý Dịch, trước kia từng là Thiên Xương thị điều tra viên ngoại chiến nhân viên. . . Chỉ là tướng mạo của ngươi cùng trên tư liệu có chút không giống nhau lắm, xin hỏi ngươi lần gần đây nhất là lúc nào trở về Địa Cầu?"

"Hôm nay." Lý Dịch nói ra: "Tướng mạo vấn đề, đây là bởi vì hệ thống không có kịp thời đổi mới, cái kia dù sao cũng là mấy năm trước tấm hình, người tại tu hành đằng sau là sẽ cải biến một chút bề ngoài."

Trương Nhất Minh gật gật đầu: "Nói cũng đúng, cũng không biết có tiện hay không để cho chúng ta vì ngươi thu thập một chút huyết dịch, tiến hành gen kiểm tra đo lường, ngài cũng biết, vô luận là Huyền Tiên thế giới, hay là Yêu Thần giới, bọn hắn đều có biến hóa thủ đoạn, chỉ là từ bề ngoài là rất khó xác nhận một người thân phận, nhưng là tiến hành gen kiểm tra đo lường lời nói vậy liền vạn vô nhất thất."

Nói, hắn ra hiệu một chút, một bên có một cái tuần tra viên, lấy ra một cái cỡ nhỏ lấy máu máy móc, đồng thời cũng có thể lý giải tiến hành gen kiểm tra đo lường.

Lý Dịch nghe vậy nói ra: "Ta nhớ được có một loại dụng cụ đo lường sinh mệnh khí, có thể kiểm tra đo lường người sinh mệnh ba động, tại sao muốn thu thập huyết dịch?"

Hắn cảm thấy có chút kỳ quái, sinh ra mấy phần cảnh giác, bắt đầu hỏi thăm.

"Loại kia máy móc tương đối đặc thù, chúng ta tuần tra viên trên thân cũng không có trang bị." Trương Nhất Minh nói ra: "Lý Dịch, hi vọng ngươi có thể phối hợp một chút, chỉ cần một giọt máu tiến hành gen so sánh, hoàn thành đằng sau ngươi liền có thể tự do tại căn cứ sinh tồn bên trong hoạt động."

Lý Dịch suy nghĩ một chút nói ra: "Phối hợp không có vấn đề, bất quá ta không biết cái này căn cứ sinh tồn bên trong có không có quy định này, có thể để ngươi cấp trên đến cùng ta nói một câu tình huống này a?"

Trương Nhất Minh nghe vậy lập tức mặt lộ vẻ khó xử: "Chúng ta lên tư bề bộn nhiều việc, chỉ sợ muốn chờ một đoạn thời gian rất dài mới có không."

"Cái kia rất xin lỗi, nếu như không có đầy đủ quyền hạn người, ta không đồng ý các ngươi lấy máu của ta." Lý Dịch nói ra, hắn thân phụ Thần Minh huyết mạch, huyết dịch đặc thù.

Mà lại làm từ thế giới số 36 sống sót mà đi ra ngoài người mang tin tức một trong, hắn coi như cảnh giác, không muốn lung tung đưa ra máu của mình.

Nhất là bây giờ cái này hỗn loạn rung chuyển thời kỳ.

Không phải không tin được căn cứ sinh tồn, mà là từ đối với an toàn của mình cân nhắc.

"Nếu như Lý Dịch ngươi kiên trì không phối hợp gen kiểm tra đo lường mà nói, cái kia rất xin lỗi, ta không thể thả ngươi tiến căn cứ sinh tồn." Trương Nhất Minh nói ra.

Lý Dịch nhìn hắn chằm chằm nhìn.

Những này tuần tra viên lập tức cảnh giác, trên thân theo bản năng liền tản ra mãnh liệt năng lượng ba động, tựa hồ làm xong động thủ chuẩn bị.

Dù sao có thể có cấp A quyền hạn người, thực lực tuyệt đối sẽ không yếu.

"Được rồi, đã như vậy, vậy ta rời đi cái này căn cứ sinh tồn, không đã quấy rầy công tác của các ngươi." Lý Dịch cảm thấy những người này hành vi có chút kỳ quái, nhưng làm người Địa Cầu, cũng không tốt cùng những này phía quan phương nhân viên sinh ra xung đột.

Cho nên hắn suy nghĩ một chút, dứt khoát rời đi nơi này, sau đó đi địa phương khác nhìn xem.

"Rất xin lỗi, chậm trễ thời gian của ngài." Trương Nhất Minh ra hiệu một chút, để Lý Dịch rời đi.

Lý Dịch nghe vậy, cũng không còn lưu lại, lập tức rời đi.

Ngay tại lúc Lý Dịch chân trước vừa mới rời đi.

Trương Nhất Minh quay đầu nhìn thoáng qua những người khác, sau đó đè ép thanh âm nói: "Đi nhanh lên, cái này Lý Dịch đối với chúng ta có chỗ cảnh giác, sự tình khẳng định sẽ bại lộ."

Sau lưng mấy vị khác tiến hóa giả, ánh mắt lộ ra một vòng bối rối chi sắc, sau đó nhẹ gật đầu, sau đó cấp tốc rời đi.

Giờ phút này.

Lý Dịch vừa bay ra số 8 căn cứ sinh tồn thời điểm, liền gặp được đang chuẩn bị tiến vào căn cứ Trần Nghị bọn người.

Đối với vừa rồi cần lấy máu nghiệm chứng gen sự tình, hắn ôm một tia hoài nghi, nghĩ nghĩ, hắn quyết định đến hỏi hỏi một chút Trần Nghị, chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

"Trần Nghị."

Lý Dịch trực tiếp từ trong trời cao rơi xuống.

Trần Nghị lần nữa nhìn thấy vòng trở lại Lý Dịch, có chút kinh dị.

"Hỏi ngươi một việc, giống ta loại này khuôn mặt xa lạ tiến vào căn cứ sinh tồn, có phải hay không muốn lấy máu để thử máu kiểm nghiệm gen mới có thể đi vào." Lý Dịch trực tiếp mở miệng nói.

Trần Nghị ngơ ngác một chút, sau đó nhìn một chút mặt khác đồng đội, đều là một mặt mờ mịt lắc đầu.

"Làm sao lại, không có lấy máu để thử máu kiểm nghiệm gen loại thuyết pháp này a."

Lý Dịch cau mày nói: "Trước đó ta đụng phải một chi giống như là tuần tra tiểu đội, hắn nói muốn xác nhận thân phận của ta cần thu thập gen tiến hành so với."

"Điều đó không có khả năng, căn cứ sinh tồn trí não đã sớm có thể thông qua mặt người tiến hành phân biệt, loại này phân biệt độ chính xác cực cao, cho dù là một chút pháp thuật tiến hành biến hóa, cũng tuyệt đối không thể gạt được trí não kiểm tra đo lường, cũng tỷ như vân tay, cường đại tới đâu Biến Hóa Thuật đều khó có khả năng đem vân tay đều biến giống nhau như đúc, công nghệ cao phân biệt năng lực đã sớm có thể phá án và bắt giam tuyệt đại bộ phận Biến Hóa Thuật, trừ phi là bị đoạt xá."

Trần Nghị giải thích nói: "Nhưng là bị đoạt xá người, linh hồn ba động sẽ dị thường, cái này cũng có thể bị kiểm tra đi ra, căn cứ sinh tồn dạng này thiết bị đo lường rất nhiều, đều giấu ở từng cái địa phương, do trí não khống chế, tuần tra nhân viên chỉ là giữ gìn trị an, nào có tư cách đi phân biệt gián điệp."

"Chẳng lẽ những cái kia tuần tra nhân viên so đời thứ sáu cao cấp trí não còn lợi hại hơn?"

Lúc trước Lý Dịch Lam Cơ mới đời thứ tư trí não.

Căn cứ này trí não thế mà đã thăng cấp đến đời thứ sáu.

Lý Dịch nghe vậy, con mắt lập tức khẽ híp một cái: "Xem ra người kia có vấn đề. . ."

Nghĩ tới đây, hắn lúc này thân hình thoắt một cái, tường vân nâng hắn lần nữa bay vào căn cứ sinh tồn bên trong.

Bất quá khi Lý Dịch lần nữa trở lại vừa rồi vị trí lúc.

Cái kia gọi Trương Nhất Minh một đội người cũng đã biến mất không thấy.

"Có tật giật mình, chạy?" Lý Dịch sắc mặt dần dần lạnh đứng lên.

Cái này căn cứ sinh tồn chuyện gì xảy ra.

Một đội người có vấn đề ẩn núp tiến đến thế mà đều không có phát giác, trí não là làm cái gì.

Nơi này khắp nơi đều là mịt mờ giám sát, không có khả năng không tra được.

Hay là nói.

Có càng quyền cao hơn hạn người tại có thể che chở bọn hắn, làm một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình?

Quả nhiên.

Người Địa Cầu trời sinh tà ác, đều loại thời điểm này, thế mà còn tại làm hoa dạng, chơi nội đấu.

May mắn chính mình tương đối cảnh giác, không phải vậy thật đúng là bị đối phương đào được huyết dịch.

Mà huyết dịch rơi xuống trong tay những người này, có trời mới biết sẽ phát sinh sự tình gì.

Nghĩ tới đây.

Đứng sừng sững ở giữa không trung Lý Dịch, vận khởi Long Hổ chi lực, bỗng nhiên hướng xuống giậm chân một cái.

Thần lực trong nháy mắt tiết ra.

Toàn bộ căn cứ trong nháy mắt đất rung núi chuyển, các loại cảnh báo không ngừng vang lên.

Nhưng là Lý Dịch cũng không phải là vì phá hủy căn cứ, mà là mượn cơ hội này náo ra động tĩnh, sẽ có phân lượng người hấp dẫn ra đến, tốt tiến hành cao tầng đối thoại.

Hắn cũng không muốn ăn thua thiệt, cái rắm cũng không thả.

Ầm ầm.

Trong nháy mắt.

Căn cứ sinh tồn các nơi địa phương, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ trong nháy mắt phóng lên tận trời, mãnh liệt năng lượng ba động không ngừng.

Bọn hắn coi là cường địch xâm lấn, nhao nhao bị kinh ngạc đi ra..