Chương 717: Diệp Cảnh Thiên

Chương 717: Diệp Cảnh Thiên

Lý Dịch lấy Long Hổ chi lực rung chuyển cả tòa căn cứ sinh tồn, mà căn cứ sinh tồn người còn tưởng rằng là cường địch xâm phạm, nhao nhao vọt ra, vẻn vẹn từ trên khí tức để phán đoán những người này liền không có kẻ yếu, thực lực cất bước đều là Linh Kiếp cảnh.

Độ kiếp được, như là Huyền Tiên đại lục tu tiên giả, kinh lịch lôi kiếp, cả người từ nhục thể phàm thai, hướng về cao đẳng sinh mạng thể chuyển biến, cho dù là không kiêm tu, thực lực cũng vượt qua Địa Yêu.

Nếu là phối hợp kiêm tu chi pháp, vậy liền không có hạn mức cao nhất.

"Địch nhân ở đâu, ai tại xâm lấn căn cứ sinh tồn." Có người kinh quát một tiếng nói.

"Động tĩnh lớn như vậy, là Đại Yêu cấp bậc địch nhân a? Trí não hệ thống phòng ngự là chuyện gì xảy ra, vì cái gì không có phát động, địch nhân đều xâm lấn đến căn cứ bầu trời, mà lại trận pháp cũng không có khởi động." Cũng có người phát ra nghi vấn.

"Không đúng, giống như không phải địch nhân, tựa như là người một nhà." Có người xa xa nhìn chằm chằm Lý Dịch nhìn một chút.

Nếu như không có tính sai mà nói, vừa rồi hẳn là người này náo ra động tĩnh, bất quá người một nhà tại sao phải làm loại chuyện này, chẳng lẽ người này đã phản bội nhân loại, phản bội Địa Cầu?

Giờ phút này, tất cả mọi người đối với Lý Dịch ôm lấy rất sâu địch ý.

Nhưng là bọn hắn cũng không có xuất thủ, bởi vì chuyện này rất có cổ quái, dù sao vừa rồi động tĩnh mặc dù lớn, nhưng là căn cứ sinh tồn nhưng không có gặp bất kỳ thương vong, có thể thấy được đối phương xuất thủ rất có phân tấc

Có lẽ chuyện này còn có khác điều bí ẩn cũng khó nói, tóm lại trước tiên cần phải điều tra rõ ràng lại nói, miễn cho gây nên một chút hiểu lầm không cần thiết.

Dù sao loại cao thủ cấp bậc này động thủ, đối với Vu Sinh tồn căn cứ mà nói là một cái tính hủy diệt đả kích.

"Các vị đều đầu tiên chờ chút đã, chớ nóng vội xuất thủ, ta giống như nhận biết người này." Chợt, có một vị tiến hóa giả lớn tiếng nói.

Những người khác nghe vậy lúc này hướng phía người kia nhìn lại.

Đó là một vị nữ tính tiến hóa giả, cảnh giới cũng đến Linh Kiếp cảnh, tại căn cứ sinh tồn quyền hạn là cấp A, tựa như là gọi. . . Tô Mộc.

"Tô Mộc, ngươi biết người này?" Một vị thân hình cao lớn, người mặc chiến giáp, bên hông treo lấy hai thanh bảo kiếm nam tử nghe vậy lập tức bay tới, hắn gọi Diệp Cảnh Thiên, là cái này căn cứ sinh tồn phó căn cứ trưởng, có được cấp S quyền hạn.

Mà có thể có được dạng này quyền hạn người, thực lực tự nhiên phi phàm, bởi vì vị này Diệp Cảnh Thiên từng xuất thủ chém qua một tôn Đại Yêu.

Tô Mộc khẽ gật đầu nói: "Hắn gọi Lý Dịch, trước kia Yêu Thần giới phòng tuyến còn tại thời điểm, hắn từng cùng ta cùng là chiến hữu, cùng một chỗ chống cự qua Yêu Thần giới xâm lấn, khi đó thực lực của hắn liền rất mạnh, sức một mình giữ vững một đoạn phòng tuyến, giết qua mấy ngày hôm trước yêu, mà ta bởi vì thực lực không đủ, tại Yêu Thần giới xâm lấn thời điểm bị thương sao, không thể không rời đi phòng tuyến, trở về dưỡng thương, từ đó về sau chúng ta liền không có gặp lại qua mặt."

"Thì ra là thế, khó trách ta tra được người này cũng có được cấp A quyền hạn, nguyên lai trước kia giết qua Thiên Yêu, chống cự qua Yêu Thần giới xâm lấn, cũng coi là có chiến công người, xem ra hắn lần này động thủ rung chuyển toàn bộ căn cứ sinh tồn là có nguyên nhân gì, Tô Mộc, ngươi cùng ta đi cùng hắn thương lượng một chút, nhìn xem đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Diệp Cảnh Thiên liền nói ngay.

Tô Mộc nói ra: "Không có vấn đề, Lý Dịch người này ta vẫn là biết đến, là một vị rất có nguyên tắc cùng ranh giới cuối cùng người, không phải loại kia sẽ làm phá hư tồn tại."

Đang khi nói chuyện, hai người nhanh chóng hướng phía Lý Dịch bay tới.

Mà phụ cận những người khác thấy vậy một màn thì là trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nếu quả thật động thủ đánh nhau, bọn hắn thì là sẽ ở trước tiên tiến đến trợ giúp.

"Đã đến rồi sao?" Lý Dịch giờ phút này đứng tại trên tường vân, sừng sững tại căn cứ sinh tồn trên không, hắn quan sát đến tình huống chung quanh, đồng thời cũng cảm ứng cường giả khí.

Giờ phút này.

Nhìn thấy một nam một nữ hai vị tiến hóa giả tới gần, là hắn biết cùng mình thương lượng người đến.

Bất quá nữ tử kia. . . Có chút quen mắt, tựa hồ đang cái nào gặp qua, nghĩ tới, nữ tử này gọi Tô Mộc, trước kia tại Yêu Thần giới phòng tuyến thời điểm gặp qua.

"Lý Dịch, là ta, Tô Mộc, ngươi còn nhớ ta không?" Tô Mộc bay tới, mười phần khách khí lên tiếng chào.

"Ta biết ngươi, đóng tại Yêu Thần giới lúc ấy, không nghĩ tới ngươi cũng tại cái này căn cứ sinh tồn bên trong, không sai, một đoạn thời gian không thấy ngươi cũng đạt tới Linh Kiếp cảnh, hơn nữa còn kiêm tu tu tiên pháp, ngươi bây giờ đoán chừng Thiên Yêu đều không phải là đối thủ của ngươi." Lý Dịch khẽ gật đầu.

"Nếu là bằng hữu, tại sao muốn tại căn cứ sinh tồn nháo sự, ngươi một kích kia lực lượng rung chuyển toàn bộ căn cứ, kém chút đưa tới rất lớn khủng hoảng." Giờ phút này, Diệp Cảnh Thiên đi lên phía trước hỏi.

Lý Dịch thần sắc bình tĩnh nói: "Ta là cố ý."

"Cố ý." Diệp Cảnh Thiên lập tức nhíu mày.

Lý Dịch nói ra: "Ta gần nhất mới vượt giới mà đến, đối với căn cứ sinh tồn sự tình vừa mới biết, hôm nay ta vừa tiến vào nơi này, liền có một cái gọi là Trương Nhất Minh người, tự xưng là tuần tra nhân viên, muốn thu thập máu của ta, tiến hành gen so sánh, phòng ngừa gian tế lẫn vào căn cứ, quyền hạn của ngươi nhìn qua cao hơn ta, chuyện này ngươi biết không?"

Diệp Cảnh Thiên nghe vậy, thần sắc hơi động: "Có chuyện như vậy? Cho nên ngươi cố ý náo ra động tĩnh, đem trong căn cứ cao thủ hấp dẫn ra đến, để cho chúng ta điều tra?"

"Không tệ." Lý Dịch thừa nhận.

Một bên Tô Mộc nói: "Lý Dịch, như vậy một kiện việc nhỏ, cũng không đáng giá đại động can qua như vậy đi, phải biết vừa rồi kém chút liền đưa tới một trận đại chiến, cái này căn cứ sinh tồn nội sinh tồn người cũng không ít, nếu như xảy ra ngoài ý muốn, đối với tương lai nhân loại truyền thừa sẽ là một cái cự đại đả kích."

"Tô Mộc, không. . . Đây không phải một chuyện nhỏ."

Chợt, một bên Diệp Cảnh Thiên khoát tay đánh gãy nàng mà nói, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói: "Thu thập cấp A quyền hạn người huyết dịch, phía sau này chỉ sợ ẩn lấy âm mưu gì, mà lại cho dù là phân biệt thân phận, cũng không phải tuần tra nhân viên chuyện nên làm, đoán chừng cái kia gọi Trương Nhất Minh người là giả mạo, cũng không phải thật sự là tuần tra nhân viên."

"Lý Dịch, nếu như ngươi có thể tin tưởng lời của ta, chuyện này để cho ta đi điều tra một chút, trong vòng ba ngày ta cho ngươi trả lời chắc chắn."

Lý Dịch nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Nếu có người nguyện ý xử lý chuyện này không còn gì tốt hơn, ta mới vừa tiến vào căn cứ sinh tồn cũng không muốn cuốn vào âm mưu quỷ kế gì bên trong, nếu là đối phương có vấn đề, hay là nhanh chóng xử lý sạch, miễn cho bởi vì một hai người ảnh hưởng tới cái này căn cứ sinh tồn tương lai."

"Ta biết, Lý Dịch ngươi làm vượt giới mà về cao thủ, tự nhiên là phải bị ưu đãi, nếu là bởi vì vấn đề này liền trêu đến không vui, đó là căn cứ sinh tồn tổn thất." Diệp Cảnh Thiên nói ra. Hắn biết rõ, Lý Dịch cường giả như vậy, đã sớm thực hiện vượt giới tự do.

Trên Địa Cầu nguy cơ lại lớn cũng không ảnh hưởng được hắn, chỉ cần hắn nguyện ý, đoán chừng lập tức liền có thể vượt giới rời đi.

Sở dĩ còn nguyện ý trở về, cái kia nhất định là cố thổ khó rời.

Bởi vậy người như vậy mới là Địa Cầu tương lai, mà không phải những cái kia vượt giới người thoát đi.

"Nếu sự tình là một cái hiểu lầm, cái kia nói ra liền không sao." Sau đó, Diệp Cảnh Thiên lại hô một câu: "Tiểu Phi, giải trừ cảnh báo."

Tiểu Phi là sinh tồn căn cứ đời thứ sáu trí tuệ nhân tạo danh tự.

Theo Diệp Cảnh Thiên hô lên, căn cứ sinh tồn bên trong cảnh báo rất nhanh liền biến mất, hiển nhiên Diệp Cảnh Thiên cấp S quyền hạn phi thường đặc biệt, gần như có thể điều khiển toàn bộ căn cứ sinh tồn.

"Lý Dịch, lấy quyền hạn của ngươi tại căn cứ sinh tồn bên trong có thể phân phối một cái đơn độc chỗ ở, có cần phải tới số 8 căn cứ ở một thời gian ngắn?" Sau đó Diệp Cảnh Thiên lại mời nói.

"Ta muốn tìm một vị gọi Vương Đông Thiên tiến hóa giả, trước kia từng là vượt giới căn cứ người phụ trách, nếu như ngươi có thể giúp đỡ mà nói, ta có thể lưu tại đây cái căn cứ sinh tồn bên trong." Lý Dịch nói ra.

Hắn cũng nhân cơ hội này mở ra điều kiện của mình.

"Tốt, không có vấn đề, đây là việc nhỏ, ta có thể giúp ngươi." Diệp Cảnh Thiên gật đầu nói, đối với hắn mà nói tìm người đúng là một chuyện nhỏ.

Một bên Tô Mộc cũng mười phần nhiệt tình nói: "Hoan nghênh Lý Dịch ngươi gia nhập số 8 căn cứ sinh tồn, đi thôi, ta cùng ngươi đi chọn lựa chỗ ở, về sau mọi người lại là chiến hữu."

Lý Dịch khẽ gật đầu.

Nếu đến nơi này, vậy liền nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Ngay tại Lý Dịch đi theo Tô Mộc rời đi về sau.

Căn cứ sinh tồn cao thủ khác nhao nhao hướng phía Diệp Cảnh Thiên bên này bay tới.

"Đối phương náo ra động tĩnh lớn như vậy cái này kết thúc? Diệp Cảnh Thiên, ngươi cái này không khỏi quá sợ, cùng lắm thì cùng hắn đánh một trận." Giờ phút này, có người oán trách đứng lên, đối với Diệp Cảnh Thiên cách làm này cảm thấy bất mãn ý.

"Đánh? Ngươi lợi hại như vậy, ngươi đi đánh đi, đối phương một kích liền rung chuyển toàn bộ căn cứ sinh tồn, thực lực cất bước chính là Đại Yêu cấp bậc, ta có thể giết Đại Yêu, nhưng cũng không có nắm chắc giết một vị kiêm tu nhiều pháp tiến hóa giả." Diệp Cảnh Thiên liếc qua.

"Mà lại thật đánh nhau, căn cứ này cũng đừng muốn, lại nói, đối phương cũng không muốn nháo sự, cùng đi truy cứu người khác, chẳng ngẫm lại vì cái gì trong căn cứ sẽ xuất hiện một đám giả mạo tuần tra nhân viên người đi trộm lấy tiến hóa giả huyết dịch?"

"Trí não Tiểu Phi giám thị toàn bộ căn cứ sinh tồn, ở dưới loại tình huống này còn có thể có chuyện như vậy phát sinh, đối phương quyền hạn chỉ sợ cũng là cấp S."

Nói đến đây.

Diệp Cảnh Thiên sắc mặt có chút lạnh lẽo.

Có thể có được dạng này quyền hạn người không nhiều, có thể bị hoài nghi đối tượng liền mấy cái kia.

Xem ra, căn cứ sinh tồn bên trong có nội ứng.

Cái này nhất định phải nhanh bắt tới mới được, không phải vậy thời gian càng dài tạo thành ảnh hưởng lại càng lớn.

"Tốt, chuyện này dừng ở đây." Sau đó Diệp Cảnh Thiên lại cường thế đè xuống tất cả thanh âm.

Mặc dù rất nhiều người đối với Lý Dịch loại hành vi này bất mãn.

Nhưng là hiện tại thời kỳ này cũng không phải luận tư bài bối thời kỳ, ai thực lực mạnh, ai liền có được tuyệt đối quyền lợi, nếu như Lý Dịch có thể giết vài đầu Đại Yêu, số 8 căn cứ lập tức liền đến đổi họ Lý..