Chương 718: Nguyên Thần pháp tướng

Chương 718: Nguyên Thần pháp tướng

Tô Mộc mang theo Lý Dịch đi tới căn cứ sinh tồn một chỗ tầng cao nhất trên kiến trúc, nơi này giống như là một chỗ tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác không trung biệt thự, cùng trong căn cứ mặt khác chật chội, địa phương âm u hoàn toàn không giống.

Ở chỗ này có thể tắm rửa ánh nắng, hơn nữa cách kỳ vật năng lượng nguyên thêm gần, càng thích hợp tu hành.

"Lý Dịch, lấy ngươi bây giờ quyền hạn, đây là ta có thể vì ngươi tìm tới tốt nhất chỗ ở." Tô Mộc vừa cười vừa nói: "Bên trong còn cho ngươi trang bị hai đài người máy trí năng, nếu như ngươi hài lòng mà nói, ta thanh này thân phận tin tức của ngươi tải lên."

Lý Dịch nhẹ gật đầu: "Tốt, ta liền tạm thời ở nơi này đi."

Tô Mộc lúc này đem Lý Dịch tin tức thông qua trí não truyền lên, rất nhanh, nhà này không trung biệt thự liền cho thấy tên Lý Dịch, đồng thời biệt thự cửa lớn, cửa sổ mở ra, hai đài dáng người thướt tha, tướng mạo luôn vui vẻ nữ tính người máy giờ phút này đi ra, cung kính xoay người  chờ đợi tân chủ nhân đến.

Lý Dịch rơi xuống từ trên không, hắn quét nhìn bốn phía một chút.

Mặc dù nơi này rất tốt.

Nhưng là các loại máy giám thị nhiều lắm, ở chỗ này sinh hoạt cơ hồ không có gì bí mật có thể nói, đáng tiếc hắn trí não Lam Cơ máy chủ không ở bên người, không phải vậy có thể che đậy lại những này máy giám thị.

Bất quá, căn cứ này trí năng đã đến đời thứ sáu, Lý Dịch đời thứ tư Lam Cơ đã có chút không đáng chú ý, về sau có cơ hội lại đi thế giới số 6 mà nói, tốt nhất là một lần nữa làm qua một máy cấp bậc cao hơn trí não người máy.

"Lý Dịch, ngươi yên tâm, cấp A quyền hạn tất cả tin tức đều là bảo mật, không cần lo lắng tư ẩn vấn đề." Tô Mộc tựa hồ nhìn ra Lý Dịch muốn lập tức đến lúc đó nói: "Hiện tại thời kỳ đặc thù, căn cứ sinh tồn nhất định phải thống nhất quản lý, nhất là không thể để cho Địa Cầu bên ngoài người trà trộn vào tới."

"Cũng may, sự kiện Thiên Khuynh trước đó, người Địa Cầu tất cả thân phận tin tức đều đã bảo tồn tiến nhập kho số liệu, một chút thế giới người muốn ngụy trang thành người Địa Cầu hay là rất khó, hôm nay cùng loại với Triệu Nhất Minh chuyện như vậy, ta suy đoán lớn mật, hắn là bị người khống chế."

"Chỉ có khống chế loại thủ đoạn này, mới có thể tiến nhập căn cứ sinh tồn, mà lại trước mắt mà nói còn không có nhằm vào giống này thủ đoạn phương pháp, cho nên chỉ có thể thông qua đề cao căn cứ sinh tồn bên trong giám sát, tận khả năng ngăn chặn giống này hiện tượng."

Lý Dịch khoát tay một cái nói: "Ta đối với mấy cái này không phải cảm thấy rất hứng thú, ta đến căn cứ sinh tồn cũng là có chính mình mục đích, vừa rồi cái kia gọi Diệp Cảnh Thiên nam tử nhìn qua làm việc còn tính là công đạo, lúc nào ngươi hẹn hắn cùng ta gặp mặt một lần."

"Không có vấn đề." Tô Mộc một tiếng đáp ứng

Người khác muốn ước một vị cấp S quyền hạn cao thủ có lẽ rất khó, nhưng là Lý Dịch cũng rất dễ dàng.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lý Dịch thực lực đủ mạnh, mặc dù quyền hạn chỉ có A, nhưng nếu là hắn nguyện ý, cũng có thể thăng cấp quyền hạn, trở thành cái này căn cứ sinh tồn thực tế chưởng khống giả một trong.

"Đúng rồi, Lý Dịch, lần trước Yêu Thần giới phòng tuyến sự tình, thật sự là cám ơn ngươi." Tô Mộc sau đó lại đối đầu một lần sự tình lần nữa hướng Lý Dịch biểu thị cảm kích.

Dù sao đây là ân cứu mạng.

Lý Dịch nói ra; "Ngươi quá khách khí, lần trước ngươi đã cảm tạ qua ta, ngươi có thể tại Yêu Thần giới trên phòng tuyến sống sót cũng không hoàn toàn là ta nguyên nhân, cũng là bởi vì ngươi thực lực bản thân đầy đủ."

"Trên miệng cảm kích thật không có có thành ý, không bằng ta mời ngươi đi ăn bữa cơm đi, coi như là ta đáp tạ, như thế nào?" Tô Mộc khẽ cười nói.

Nàng đối với Lý Dịch vẫn tương đối có hảo cảm.

Mặc dù gặp mặt số lần không nhiều, nhưng là Lý Dịch không chỉ có thực lực cường đại, trọng yếu nhất chính là hắn cách làm để Tô Mộc rất thưởng thức, nguyện ý đi là Địa Cầu tồn vong chiến đấu, mà không giống một ít vì tư lợi gia hỏa, vượt giới chạy liền biến mất vô tung vô ảnh, cũng sẽ không quay lại nữa.

Lý Dịch ngơ ngác một chút.

Mời ăn cơm?

Nhiều quen thuộc đáp tạ phương thức.

Chỉ có người Địa Cầu còn bảo lưu lấy loại này đáp tạ phương thức.

"Ăn cơm cũng không cần, không bằng có rảnh mang ta đến căn cứ sinh tồn đi dạo một vòng, ta muốn tìm hiểu một chút nơi này." Lý Dịch suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra, hắn cũng không có cự tuyệt Tô Mộc hảo ý.

"Không có vấn đề, bất quá hôm nay ngươi đường xa mà đến, nghỉ ngơi thật tốt, ta ngày mai tới tìm ngươi, như thế nào?" Tô Mộc nói ra.

"Được." Lý Dịch đồng ý.

Tô Mộc tựa hồ còn có sự tình khác, rất nhanh liền rời đi, nơi này cũng chỉ còn lại có một mình hắn.

Lý Dịch cảm thấy mình nếu đã tới, liền tạm thời ở chỗ này đợi một thời gian ngắn, thẳng đến thu hoạch được thế giới số 36 vượt giới tọa độ mới thôi, đồng thời hắn cũng cần thời gian tới giải hiện tại Địa Cầu tình huống.

Trở lại trong phòng.

"Hoan nghênh về nhà, chủ nhân." Hai đài sinh hoạt người máy mở miệng nghênh đón Lý Dịch đến.

Lý Dịch nói thẳng: "Không cần đi theo ta, chờ thời đi thôi."

"Được rồi, chủ nhân." Cái này hai đài sinh hoạt người máy, rất nhanh rời đi, trở lại chỉ định địa phương tiến vào chờ thời trạng thái ngủ đông.

Trong phòng quay về an tĩnh đằng sau.

Lý Dịch cũng lười đi tránh né máy giám thị, hắn tại một chỗ rộng rãi địa phương tọa hạ, sau đó nhắm mắt lại, tiếp tục nghiên cứu Tứ Hải Bát Châu pháp tướng phương pháp tu hành.

Hắn nhất định phải nhanh bước vào Triều Nguyên cảnh, ngưng tụ chân chính Nguyên Thần, để cho thực lực của mình tiến thêm một bước.

"Thì ra là thế, Tứ Hải Bát Châu pháp tướng tu hành pháp, đơn giản bên trong nhưng lại mười phần tinh diệu, thông qua quan tưởng trong lòng một tôn thần, sau đó lấy tinh khí thần ba cái tạo dựng, từ đó do hư đến thực, hóa thành pháp tướng chân thân."

"Khó trách ngưng tụ pháp tướng trước đó cần luyện thần, nếu như thần không đủ cường đại mà nói, pháp tướng chính là không trung lâu các, căn bản là không có cách dựng đi ra, quả nhiên, tu hành bản chất đều là giống nhau."

"Đã như vậy, ta lấy Ngũ Khí thai nghén, thần huyết tạo dựng, dựa vào thiên địa chí bảo Xích Liên, nhất định có thể thai nghén một tôn cường đại Nguyên Thần pháp tướng."

"Chỉ là, ta pháp tướng hình tượng phải là bộ dáng gì đâu?"

Lý Dịch trong lòng âm thầm suy nghĩ đứng lên.

Pháp tướng, pháp tướng, trọng yếu nhất chính là tướng này.

Trong nháy mắt, Lý Dịch nghĩ đến phật tướng.

Nhưng là phật tướng là Thích Già Ma Ni tướng, cũng không phải là chính mình tướng, hắn thời gian tu hành cũng không ngắn, đối với tu hành một ít gì đó hay là biết được, cái này Nguyên Thần pháp tướng tuyệt đối không có khả năng chấp nhất người khác tướng, đến ngưng tụ một tôn độc thuộc về mình Nguyên Thần pháp tướng.

"Chính mình Nguyên Thần pháp tướng nhất định phải đem lực lượng của mình hiển hóa ra ngoài, như vậy mới có thể làm đến pháp tướng cùng thân thể lẫn nhau phù hợp. . ." Lý Dịch chăm chú suy tư một chút đằng sau, quyết định nếm thử một phen ngưng tụ pháp tướng.

"Ta linh hồn gửi lại một đóa thiên địa chí bảo Xích Liên, bởi vậy, Pháp Tướng Chi Khu khi ngồi tại Bảo Liên phía trên." Lý Dịch nhắm mắt ngưng thần, Nguyên Thần ngồi ngay ngắn một đóa Xích Liên phía trên.

Đồng thời, thân thể của hắn phía dưới một đóa Xích Liên hư ảnh cũng hiển hoá ra ngoài.

Đây là cường đại lực lượng linh hồn quấy nhiễu hiện thực nguyên nhân.

Đóa này Xích Liên là chung quanh năng lượng vũ trụ ngưng tụ mà thành, cũng không phải là chân thực.

"Ta kiêm tu đạo pháp, nên người khoác ngũ sắc chi khí." Lý Dịch lần nữa quan tưởng, đã thấy hắn ngồi ngay ngắn Bảo Liên phía trên Nguyên Thần trên thân nhiều một đoàn ngũ sắc chi khí, hắn cảm thấy ngũ sắc chi khí quấn quanh ở trên thân không cân đối.

Lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ngũ sắc chi khí hóa thành một kiện ngũ sắc hà y khoác ở trên thân.

Mà trong hiện thực Lý Dịch  đồng dạng có một kiện hiện ra hư ảo chi sắc Ngũ Khí hà y, mà lại bộ y phục này rất chân thực, gió thổi qua, còn tại phiêu đãng, thần thánh mà bất phàm.

"Ta Nguyên Thần pháp tướng, nên vứt bỏ hết thảy tình dục." Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng sau đó hai tay nâng lên, bóp một cái đặc thù thủ ấn.

Đây là Bạch Cốt Quan thủ ấn kia, có thể khắc chế tình dục, xem mỹ nhân như bạch cốt, xem bạch cốt như mỹ nhân, làm đến vô dục vô cụ.

"Ta thân có Thần Minh huyết mạch, nên khống chế lực lượng lôi điện." Lý Dịch lần nữa quan tưởng.

Sau đó, tôn này người khoác ngũ sắc hà y, tay nắm pháp ấn, ngồi ngay ngắn Xích Liên phía trên pháp tướng chung quanh trong khoảnh khắc quấn quanh lấy từng đạo tia chớp màu bạc, thiểm điện này xuất hiện, cho pháp tướng này bằng thêm thần uy.

Có thể Lý Dịch cảm thấy không ổn, thiểm điện lực lượng không phù hợp Nguyên Thần pháp tướng, bởi vì thiểm điện lực lượng là khắc chế Nguyên Thần, như vậy ngưng tụ ra pháp tướng, tương lai tất nhiên sẽ bị ảnh hưởng.

Mà lại hắn trừ Thần Minh huyết mạch bên ngoài, còn có Thế Giới Chi Long hoàng kim huyết mạch, đây cũng là không có khả năng coi nhẹ lực lượng, mặc dù bây giờ cái kia hoàng kim huyết mạch còn không có đào móc chân chính tác dụng, nhưng nếu có thể cùng Thần Minh huyết mạch sánh vai cùng, đồng thời không có bị ăn mòn, cũng đủ để chứng minh cỗ này huyết mạch lực lượng khẳng định cũng không bình thường.

"Ta có Hàng Long Phục Hổ chi thuật, lại có hai cỗ huyết mạch lực lượng, nên hóa thành Long Hổ chi lực, bảo vệ Nguyên Thần pháp tướng." Lý Dịch tâm tư biến đổi.

Sau đó đã thấy Nguyên Thần pháp tướng chung quanh, tia chớp màu bạc xen lẫn, bỗng nhiên ở giữa hóa thành một đầu mãnh hổ màu bạc, quanh quẩn một chỗ tả hữu, mà một cỗ ngọn lửa màu vàng nhảy lên, một đầu Chân Long thai nghén mà ra.

Kim Long, Ngân Hổ, giờ phút này giống như nhật nguyệt đồng dạng, bảo vệ Nguyên Thần pháp tướng bên cạnh.

"Không tệ." Lý Dịch cảm thấy dạng này càng tốt.

"Ta có Phiên Giang Đảo Hải, Đằng Vân Giá Vụ, Đại Tiểu Như Ý, Hoa Giang Thành Lục chi pháp, nên từng cái hiển hiện."

Sau đó Lý Dịch lần nữa quan tưởng, đã thấy pháp tướng này trên thân chỗ khoác ngũ sắc hà y bên trên xuất hiện, bốc lên giang hải, đóa đóa tường vân, Tam Bảo Như Ý loại hình đồ án, để nguyên bản sắc thái đơn điệu ngũ sắc hà y, lộ ra càng làm thật hơn thực một chút.

"Hiện tại nên không sai biệt lắm." Lý Dịch trong óc pháp tướng này, chỉ là sơ bộ huyễn hóa mà thành, cũng không có trở thành chân chính pháp tướng, hắn cũng không có tiếp lấy thai nghén.

Mà là bắt đầu tỉ mỉ rèn luyện.

Chỉ chờ pháp tướng này đạt tới hoàn mỹ thời điểm, hắn mới có thể điều vận ngũ sắc chi khí, huyết mạch lực lượng, cùng chí bảo Xích Liên bắt đầu thai nghén.

Cho nên hiện tại chỉ là sơ bộ quan tưởng ra một cái độc thuộc về mình pháp tướng bộ dáng mà thôi.

Nhưng là Lý Dịch pháp tướng này nếu là dựng dục ra đến, nhất định kinh người, hắn sáu mươi đại khiếu huyệt pháp lực đại biểu Ngũ Hành chi khí, cùng thần huyết dòng chính huyết mạch lực lượng, lại thêm có thể uẩn dưỡng linh hồn Bảo Liên, tinh khí thần ba cái không biết vượt qua cùng cảnh người tu hành bao nhiêu..