Chương 719: Trong nháy mắt chi lực

Chương 719: Trong nháy mắt chi lực

Tại trong tu hành, thời gian một ngày rất nhanh liền đi qua.

Ngày thứ hai thời điểm, Tô Mộc lần nữa đi tới Lý Dịch nơi ở, chỉ là nàng còn chưa tới gần, sắc mặt liền không khỏi hơi đổi.

Bởi vì toàn bộ không trung trong biệt thự, ngũ sắc chi khí bốc hơi, kim ngân nhị sắc thần quang giống như nhật nguyệt một dạng tản ra vô tận quang huy, chung quanh năng lượng vũ trụ ở chỗ này ngưng tụ tới một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Cả tòa phòng ở đều đang hướng về ngoại tán phát ra từng vòng từng vòng vầng sáng.

"Lý Dịch tại tu hành a? Hắn đến cùng kiêm tu pháp gì, lại có loại dị tượng này." Tô Mộc rất giật mình.

Phải biết trước mắt căn cứ sinh tồn bên trong phần lớn tiến hóa giả đều là kiêm tu tu tiên pháp, mặc dù Huyền Tiên đại lục tu tiên giả là địch nhân, nhưng là không thể phủ nhận, tại tiếp xúc qua trong thế giới, thích hợp mở rộng tu hành pháp, chính là tu tiên pháp.

Bởi vì tu tiên pháp ưu điểm nhiều lắm, khuyết điểm cũng chỉ có một, đó chính là thực lực tiến bộ chậm, một lần bế quan động một tí chính là mấy năm, nhưng nếu như kết hợp tiến hóa pháp mà nói, liền có thể đền bù một bộ phận khuyết điểm.

Cho nên tiến hóa pháp kiêm tu tu tiên pháp là trước mắt tu hành chủ lưu.

Đương nhiên, thân thể phương diện cũng sẽ tiêm vào Gen dược thủy, để thân thể tự chủ tiến hóa, đền bù tu tiên giả thể phách không mạnh vấn đề.

Nhưng là bây giờ Lý Dịch, Tô Mộc mười phần dám khẳng định, đây tuyệt đối không phải tu tiên pháp, mà là một môn không kém cỏi tu tiên pháp pháp môn, thậm chí trừ tu tiên pháp bên ngoài, trong đó còn có khác tu hành vết tích.

"Mà lại có thể tại loại này năng lượng cường độ ở trong thản nhiên tự nhiên, Lý Dịch tố chất thân thể nhất định kinh người."

Tô Mộc lần nữa tới gần, lấy thực lực của nàng lại cảm giác trước mặt năng lượng để cho mình làn da mơ hồ có một loại thiêu đốt cảm giác.

Đây là năng lượng quá mạnh, vượt qua thân thể năng lực chịu đựng thể hiện.

Liền như là một kiện hoàn chỉnh kỳ vật phát ra năng lượng tràng một dạng, thực lực chưa đủ người tu hành, khẽ dựa cận thân thể liền sẽ bị năng lượng cường đại phá hủy, hóa thành bụi bay.

Nàng lúc này dừng bước, không dám tiếp tục tới gần, cũng không có đi đã quấy rầy, nhưng là nàng vẫn như cũ mang theo vài phần hiếu kỳ hướng phía cái kia năng lượng ngưng tụ trung tâm nhìn lại.

Hai mắt đều có chút phỏng cảm giác.

Thế nhưng là Tô Mộc lại mơ hồ gặp được một tôn Thần Nhân, ngồi ngay ngắn Xích Liên phía trên, người khoác ngũ sắc hà y, tay nắm bảo ấn, dung mạo tường hòa, đoan trang, trừ cái đó ra, tôn này Thần Nhân tả hữu còn có nhật nguyệt bảo vệ.

Có lẽ là mình xuất hiện đưa tới tôn kia Thần Nhân chú ý.

Một đạo bình tĩnh nhưng lại uy nghiêm ánh mắt hướng phía nhìn bên này đi qua.

Giờ khắc này, Tô Mộc linh hồn lại sinh ra âm thầm sợ hãi, loại sợ hãi này để linh hồn lại có một loại rời khỏi thân thể, mau thoát đi cảm giác.

"Làm sao có thể. . ." Nàng cảm nhận được chấn kinh.

Làm tiến hóa giả đương nhiên minh bạch loại cảm giác này xuất hiện ý vị như thế nào.

Ý vị này đối phương lực lượng linh hồn vượt xa chính mình, liền như là sinh mệnh cấp độ người khác nhau đứng chung một chỗ, kẻ yếu sau đó ý thức sợ hãi một dạng.

"Tôn kia Thần Nhân chẳng lẽ chính là Lý Dịch linh hồn a? Không, hẳn là hắn Linh Thần, nhưng ta cũng là vượt qua Linh Kiếp người, lực lượng linh hồn tuyệt đối không yếu, làm sao lại có chênh lệch lớn như vậy."

Tô Mộc chấn kinh sau khi, nhưng lại khó mà tin được trước mắt một màn này.

Cho dù là Lý Dịch có thể chém giết Đại Yêu, chính mình chênh lệch cũng không có khả năng lớn như vậy a.

Cũng may cùng tôn Thần Nhân tại phát hiện Tô Mộc đằng sau lập tức khí tức thu liễm, chung quanh hào quang bắt đầu tán đi, cường đại năng lượng tràng cũng đang nhanh chóng yếu bớt, trong phòng dị tượng bắt đầu lắng lại.

Mà tôn kia Thần Nhân triệt để ẩn nấp đằng sau, lại chỉ gặp Lý Dịch đứng tại chỗ.

"Quả nhiên, đây là Lý Dịch Linh Thần."

Tô Mộc giờ phút này cảm giác áp lực buông lỏng, sau đó nàng lúc này mới chậm rãi đi vào trong nhà, sau đó lên tiếng chào nói: "Lý Dịch, là ta, Tô Mộc, hôm qua chúng ta đã hẹn, hôm nay dẫn ngươi đi căn cứ sinh tồn nhìn xem, hi vọng không có quấy rầy đến ngươi tu hành."

"Không có, ta chỉ là tùy ý nghỉ ngơi một ngày mà thôi, đi thôi, đi căn cứ sinh tồn đi dạo một vòng."

Lý Dịch nói ra, hắn cũng sẽ không tùy ý đi thảo luận chính mình tu hành sự tình.

"Không có vấn đề." Tô Mộc nói ra.

Rất nhanh.

Hai người rời khỏi nơi này, đồng thời từ cao lầu bên trong bay xuống mà xuống, rất nhanh liền đi tới trên mặt đất.

Bởi vì phụ cận kiến trúc lại cao lại mật nguyên nhân, nơi này lộ diện nhỏ hẹp, âm u, bởi vì chỉ cân nhắc sinh tồn vấn đề, cho nên trên đường ngay cả một chiếc xe hơi đều không có, chỉ có qua lại người sống sót.

Mà những người may mắn còn sống sót này từng cái đều có tu vi tại thân, cơ hồ đều là kiêm tu nhiều pháp tồn tại, mặc dù đối với Lý Dịch mà nói thực lực của những người này cũng không mạnh, nhưng tương lai tiềm lực nhưng cũng không nhỏ.

"Cạnh tranh sinh tồn, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, câu nói này quả nhiên không sai, đại tai nạn đằng sau, có thể may mắn còn sống sót đều là có tu vi ở trên người tiến hóa giả, cực kỳ hiếm thấy đến thời đại trước lão nhân."

Lý Dịch phát ra cảm khái.

Tô Mộc nói ra: "Không sai, mặc dù rất tàn khốc, nhưng đây là sự thật, thời đại trước lão nhân thân thể tiếp nhận năng lượng vũ trụ tẩy lễ quá muộn, đã cùng tu hành vô duyên, bị thời đại đào thải là nhất định, chỉ có thời đại mới người trẻ tuổi, hoặc là tiểu hài tử, mới có thể thuận lợi bước vào tu hành."

"Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người bị thời đại từ bỏ, theo vượt giới cửa lớn mở ra, hay là có không ít người bị an toàn đưa rời ra ngoài."

Lý Dịch lại hỏi: "Một cái căn cứ sinh tồn bên trong, đại khái sinh sống bao nhiêu người?"

Tô Mộc nói ra; "Đại khái khoảng hai triệu người, từng cái địa phương căn cứ sinh tồn lớn nhỏ, tình huống cũng không giống với, nhưng bình quân một chút cũng không xê xích gì nhiều."

"Mười cái căn cứ sinh tồn cộng lại cũng mới 20 triệu người." Lý Dịch trầm mặc một chút, số người này so với trong nước đỉnh phong thời điểm nhân khẩu xem như rất ít đi.

Nhưng nếu là bắt bọn hắn xem như người tu hành đến xem, số lượng này lại hết sức khủng bố. 20 triệu người tu hành, chỉ cần không bị hủy diệt, tương lai không biết có thể bộc phát ra nhiều tiềm lực khủng bố, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì một thế giới có thể chống đỡ được như vậy trùng trùng điệp điệp tu hành đại quân.

Khó trách Địa Cầu sẽ bị nhằm vào.

Đối diện Huyền Tiên đại lục, mỗi ngày nhìn thấy 20 triệu người tại tu tiên, làm đối địch phương, này chỗ nào có thể ngủ đến lấy, xâm lấn Địa Cầu là một kiện chuyện tất nhiên, dù sao lưỡng giới đã nối tiếp.

Người Địa Cầu một khi quật khởi, tương lai những tu tiên giả kia nhất định sẽ bị thanh toán.

"Khó trách Huyền Tiên đại lục bên kia sẽ ngầm đồng ý tu tiên pháp trên Địa Cầu truyền bá." Lý Dịch sau đó lại ý thức được cái gì.

Tô Mộc ngơ ngác một chút, có chút theo không kịp Lý Dịch tư duy: "Lời này có ý tứ gì?"

"Địa Cầu nhân khẩu nhiều lắm, lại toàn bộ đi đến con đường tu hành, tiến hóa pháp thứ này là có thể sáng tạo kỳ tích pháp môn, một khi kiêm tu nhiều pháp tiềm lực bộc phát, đây đối với bất kỳ một cái nào thế giới tu hành đều sẽ là tính hủy diệt đả kích, tại dưới loại đại thế này, tu tiên pháp truyền bá ngược lại là trì hoãn chúng ta tiến hóa giả quật khởi, dù sao ai cũng biết tu tiên pháp rất hao phí thời gian." Lý Dịch nói ra.

Tô Mộc cười cười: "Nhưng cái này cũng không có cách, ngay từ đầu thời điểm chúng ta đều thiếu khuyết một môn đỉnh tiêm phương pháp tu hành, tu tiên pháp xuất hiện trùng hợp đền bù khoảng trống này, không phải sao? Lại nói, càng là cường đại pháp môn, tốc độ tu hành càng chậm cũng là mọi người chỗ công nhận."

"Cho nên, ngay từ đầu rất được hoan nghênh Võ Đạo pháp dần dần biến mất." Lý Dịch khẽ lắc đầu.

Dù sao Võ Đạo pháp có một cái đặc tính, đó chính là càng lớn càng mạnh, chỉ cần không chết, tiềm năng bộc phát, tuyệt cảnh đột phá là chuyện thường xảy ra.

Tô Mộc nói ra: "Chúng ta hay là không thảo luận tu hành pháp vấn đề, loại vật này cũng không phải chúng ta có thể chuyện quyết định, có thể ở dưới sự kiện Thiên Khuynh còn sống đã rất không dễ dàng."

"Cũng đúng." Lý Dịch không có tiếp tục đi trò chuyện cái đề tài này, mà là tiếp tục tại căn cứ sinh tồn bên trong đi dạo đứng lên.

Trên thực tế, cũng chỉ có quyền hạn cao người mới có thể tùy ý ra ngoài, quyền hạn chưa đủ người, đại bộ phận đều bị giam cầm ở nhà, ra ngoài hoạt động thời gian rất có hạn.

Sở dĩ dạng này quy định là vì ép buộc bọn hắn trong nhà cố gắng tu hành đừng lãng phí thời gian.

Bởi vậy hai triệu nhân khẩu căn cứ sinh tồn, ở bên ngoài hoạt động người cũng không nhiều, trên con đường cũng không nhìn thấy chen chúc tình huống.

Giờ phút này, một đội người vội vàng từ bên người đi ngang qua, Lý Dịch nhìn thoáng qua: "Vậy hẳn là là đội tuần tra đi."

"Đúng thế."

Tô Mộc nói ra: "Căn cứ sinh tồn trị an hay là cần người đi duy trì, đúng, ngày hôm qua chuyện Diệp Cảnh Thiên đã tra xét, Trương Nhất Minh chi kia đội tuần tra đúng là hư giả, nhưng là trí não bên kia lại biểu hiện bình thường, có cấp S quyền hạn người soán cải trí não số liệu, mà toàn bộ căn cứ sinh tồn, có được cấp S quyền hạn cũng không có nhiều người."

"Nội gian đoán chừng hai ngày này liền có thể bắt tới, đến lúc đó nếu là muốn động thủ thời điểm, ta sẽ thông báo cho ngươi, dù sao ngươi xuất thủ diệt trừ nội gian nắm chắc lớn hơn một chút."

"Cái này không có vấn đề."

Lý Dịch thần sắc hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Diệp Cảnh Thiên động tác thật nhanh như vậy, trong vòng ba ngày thật muốn bắt được nội gian, đem nó diệt trừ.

Bất quá cũng đúng.

Chuyện này xác thực rất trọng yếu, không cần lôi đình thủ đoạn, nhổ tai hoạ ngầm này, tương lai chắc sẽ ủ ra bao lớn nhiều họa.

Hai người tiếp tục tại căn cứ sinh tồn bên trong đi dạo.

Tại Tô Mộc giảng giải dưới, hắn đối nhau tồn căn cứ tình huống có một cái coi như rõ ràng hiểu rõ.

Nhưng khi hai người đi tới căn cứ sinh tồn mặt khác một vùng khu vực thời điểm.

Chợt

Một đạo sáng chói mà nguy hiểm quang mang từ trên trời rơi xuống, thẳng đến Lý Dịch mà đi.

Ừm

Lý Dịch bất vi sở động, chỉ là ngẩng đầu nhìn.

Đạo này nguy hiểm quang mang ở trước mặt Lý Dịch bỗng nhiên ngừng lại, theo năng lượng tán đi, cái kia đúng là một thanh đặc thù chế tạo phi đao, không chỉ có sắc bén dị thường, còn ẩn chứa tu tiên giả pháp trận gia trì.

"Tô Mộc, ngươi muốn dẫn lấy cái này Lý Dịch khắp nơi đi dạo không có vấn đề, đừng đến ta chỗ này, ta cái này không chào đón hắn."

Một thanh âm truyền đến, đã thấy một vị nam tử sừng sững giữa không trung, trong tay hắn vuốt vuốt mặt khác một thanh óng ánh sáng long lanh phi đao.

Phi đao kia tản ra kinh người yêu khí.

Tựa hồ là dùng một đầu Đại Yêu xem như vật liệu, kết hợp tu tiên giả luyện khí chi pháp chế tạo thành, có được phi phàm uy năng, bất quá phẩm cấp không khen ngợi định.

"Người này là Lý Ngọc Cương, cấp S quyền hạn người sở hữu."

Tô Mộc thấp giọng nói: "Hắn từng cùng người liên thủ giết Đại Yêu, thực lực rất mạnh, tiến hóa pháp đạt đến Linh Kiếp, tu tiên pháp cũng đột phá Độ Kiếp kỳ, tự thân hai lần lôi kiếp, thật không biết hắn đến cùng tại sao phải tu luyện nhanh như vậy."

Lý Dịch không nói, chỉ là nhìn xem lơ lửng ở trước mắt phi đao, đưa tay bắn ra, Long Hổ chi lực bộc phát.

Thanh phi đao này trong nháy mắt chịu không được lực lượng kinh khủng này, trong nháy mắt nổ nát vụn ra.

"Ngươi phi đao này chất lượng quá kém, hay là chế tạo lần nữa một thanh đi, mà lại ta cho là tại căn cứ sinh tồn bên trong, bằng vào thực lực của ta, không có chỗ nào không thể đi, liền nhìn ta muốn hay là không muốn." Lý Dịch bình tĩnh nói.

Lý Ngọc Cương thấy vậy một màn, biến sắc, hắn vừa rồi chỉ là đối với Lý Dịch trước đó hành vi cảm thấy khó chịu thôi, cho nên chỉ là uy hiếp uy hiếp hắn, không hề nghĩ tới đối phương chỉ là sau đó bắn ra, phi đao của mình thế mà nát.

Đây chính là dùng Đại Yêu di hài làm vật liệu chế tạo binh khí.

"Thực lực của người này, thật có khủng bố như vậy?" Lý Ngọc Cương trong lòng sợ hãi không thôi.

Cái kia tiện tay bắn ra có thể nát phi đao của mình, liền có thể nát chính mình..