Chương 720: Tu tiên nhanh bí mật

Chương 720: Tu tiên nhanh bí mật

Tô Mộc nhìn thấy Lý Dịch tiện tay liền chấn nhiếp rồi Lý Ngọc Cương, trong lòng không khỏi khẩn trương lên, nàng thật lo lắng hai người ở chỗ này đánh nhau, mặc dù hôm qua Lý Dịch vận dụng thực lực rung chuyển cả tòa căn cứ sinh tồn, kinh động đến rất nhiều người, tự nhiên cũng làm cho lòng người sinh bất mãn.

Chỉ là có người khiếp sợ Lý Dịch thực lực, không có biểu lộ, có người không tìm được cơ hội thích hợp thôi.

Lần này đi dạo thời điểm tới gần Lý Ngọc Cương nơi ở, đối phương kìm nén không được, xuất thủ muốn chấn nhiếp một chút Lý Dịch, còn ngày hôm qua khoản tiền kia, tự nhiên cũng là có nguyên nhân.

Dù sao thực lực cường đại người tu hành, mỗi cái đều là kiệt ngạo bất tuần.

Chỉ là Lý Dịch chiêu này trong nháy mắt bể nát đối phương binh khí, thật sự là để cho người ta cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Như vẻn vẹn chỉ là lực lượng cường đại thì cũng thôi đi.

Kinh khủng nhất là. . .

Lý Ngọc Cương nhìn chằm chằm Lý Dịch ngón tay, đã thấy ngón tay của đối phương hoàn hảo không chút tổn hại.

Vừa rồi bạo phát ra lực lượng mạnh mẽ như vậy, đánh nát phi đao của mình, mà ngón tay thế mà không có bất kỳ cái gì thương, cái này thể phách được nhiều kinh người mới có thể làm đến điểm này a, mà lại một kích kia hắn thậm chí đều không cảm giác được năng lượng ba động gì.

Nói cách khác, hắn là chỉ dựa vào nhục thân liền làm được điểm này.

"Thật sự là một cái chính cống quái vật. . . ." Lý Ngọc Cương thầm nghĩ trong lòng, ý thức được Lý Dịch chỗ đáng sợ đằng sau, phía sau cũng không khỏi toát ra lạnh.

Chính mình cùng người kia hoàn toàn không cùng một đẳng cấp tồn tại, hôm qua rung chuyển một tòa căn cứ sinh tồn, khẳng định là lưu thủ, nếu không lấy cái này Lý Dịch thực lực, chỉ sợ một kích liền muốn triệt để đem nơi này hủy diệt.

"Lý Ngọc Cương, ta mang Lý Dịch chỉ là tới giải một chút căn cứ sinh tồn, cho dù ngươi là cấp S quyền hạn, cũng không thể tùy tiện liền đối với chúng ta ra tay đi." Tô Mộc không muốn mâu thuẫn thăng cấp, lập tức đi ra phía trước quát lớn một tiếng.

Lý Ngọc Cương sắc mặt âm trầm, cũng không nói chuyện.

Hắn biết lần này đá trúng thiết bản, chính mình không có chấn nhiếp đối phương, ngược lại bởi vì đối phương triển lộ ra thực lực kinh khủng một góc cảm nhận được bất an.

Nếu là Lý Dịch muốn giết mình, mình tuyệt đối không hề có lực hoàn thủ.

Tô Mộc gặp mong đợi không nói lời nào, lại nói: "Lý Ngọc Cương, chuyện này liền đến này là ngừng đi, không cần bởi vì một chút mâu thuẫn xung đột liền động thủ, ngươi thấy thế nào."

Lý Ngọc Cương giờ phút này thầm cười khổ.

Hiện tại cũng không phải ta không nghĩ đến này là ngừng, ngươi cũng phải nhìn xem cái này Lý Dịch có nguyện ý hay không, nếu là hắn mượn cơ hội này động thủ, chính mình chỉ có thể nhận thua.

Ngẫm lại, đúng là mẹ nó không may.

Cả nước mười cái căn cứ sinh tồn bên trong, tùy tiện lôi ra một cái cấp A quyền hạn người sở hữu, cũng sẽ không có biến thái như vậy a.

"Ngươi tốc độ tu hành có chút không bình thường."

Lý Dịch giờ phút này cũng nhìn ra Lý Ngọc Cương trong mắt ý sợ hãi, hiển nhiên người này cũng không phải ngu xuẩn, hắn cũng không có xuất thủ xử lý ý nghĩ của đối phương, chỉ là đánh giá một phen, sau đó mở miệng hỏi.

"Có cái gì không bình thường?" Lý Ngọc Cương trả lời.

Lý Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Thời gian, lấy tu tiên pháp đến suy đoán, thời gian mấy năm ngươi không có khả năng trở thành Độ Kiếp kỳ tu tiên giả, nếu như ngươi có thể giải đáp ta cái vấn đề này nói, sự tình vừa rồi ta xem như chưa từng xảy ra, mà lại ta có thể đưa ngươi một thanh phẩm chất tốt hơn phi đao."

Hắn sở dĩ như thế hào phóng, là bởi vì vấn đề này dính đến Lý Ngọc Cương tu hành bí mật.

Bất quá mở miệng liền yêu cầu người khác tu hành nhanh bí mật, đây đúng là có chút bá đạo.

Nhưng người nào để Lý Ngọc Cương đụng trong tay người khác nữa nha.

Đã làm sai chuyện, liền muốn nhận thua.

Quy củ chính là như vậy.

Lý Ngọc Cương sắc mặt biến đổi, sau đó nói ra: "Ở chỗ này nói  tương đương với cho tất cả mọi người nói, tới nhà của ta mà nói, ta có thể nói cho ngươi."

Không có cách, hắn lựa chọn cúi đầu.

"Tốt, không có vấn đề." Lý Dịch cười cười, sau đó dưới chân một đóa tường vân dâng lên.

Mà một bên Tô Mộc ngơ ngác một chút.

Chuyện gì xảy ra?

Mới vừa rồi còn giương cung bạt kiếm, làm sao lập tức liền muốn đi đối phương trong nhà làm khách, vấn đề này cũng chuyển biến quá nhanh đi.

Hiển nhiên, Tô Mộc còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra.

Lý Ngọc Cương thấy tình cảnh này, đành phải đem Lý Dịch còn có Tô Mộc mời tiến vào nhà của mình.

Nhà của hắn là nguyên một tòa nhà cao ốc.

Đây chính là cấp S quyền hạn người sở hữu.

Đãi ngộ như vậy tại căn cứ sinh tồn bên trong rất cao, nhưng dù cho như thế căn cứ trưởng đều ước gì cấp S quyền hạn người sở hữu càng nhiều càng tốt, dù sao đây chính là có thể đối kháng Đại Yêu cao thủ, đặt ở bất kỳ một thế giới nào đều là cao thủ.

Mà lại tiến vào trong đại lâu, nơi này năng lượng vũ trụ so bên ngoài càng thêm dồi dào.

Một cái cùng loại với trận pháp một dạng tồn tại khóa lại nơi này năng lượng vũ trụ, để nó không tiết ra ngoài, đồng thời nơi này khoảng cách kỳ vật năng lượng nguyên mười phần gần.

Đây cơ hồ chẳng khác nào trông nom việc nhà gắn ở kỳ vật bên cạnh.

"Nơi này năng lượng vũ trụ xác thực dồi dào, mà lại đều không có gặp ô nhiễm, nhưng tu hành tốc độ cũng không phải chỉ dựa vào năng lượng vũ trụ mạnh yếu, ngươi nói đúng a?" Lý Dịch cười hỏi.

Lý Ngọc Cương bước chân dừng lại, sau đó phân phó sinh hoạt người máy, là Lý Dịch còn có Tô Mộc đưa tới trà nóng.

Đây là lễ tiết, ý nghĩa lớn hơn tác dụng.

"Lý Dịch, ngươi nói không sai, năng lượng vũ trụ dồi dào mặc dù có thể tăng tốc tu hành, nhưng làm không được ta loại tình trạng này, chính như ngươi vừa rồi phỏng đoán một dạng, thời gian không chính xác, mà mấu chốt này chính là thời gian." Lý Ngọc Cương cũng không có dây dưa dài dòng, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra.

"Tu tiên giả thiếu nhất chính là thời gian, tại Huyền Tiên đại lục, một người bình thường cho dù là tư chất lại cao hơn, nhưng là muốn tu hành đến Độ Kiếp kỳ, chí ít cũng cần thời gian mười mấy năm, mà lại tiến hóa giả tu tiên mới mấy năm, cho nên chúng ta mới không có ra cường đại tu tiên giả, vẫn như cũ là lấy tiến hóa pháp làm chủ."

Nói đến đây.

Lý Ngọc Cương cũng không khỏi không bội phục Lý Dịch sức quan sát, chỉ một cái liếc mắt liền phát hiện đến chính mình tu tiên tốc độ nhanh có chút không bình thường.

Mà khác thường tất có yêu.

Trong đó nhất định là liên lụy đến bí mật.

Nhưng là dưới mắt.

Chính mình bí mật này tất nhiên là thủ không được, cho nên hắn tiếp tục nói: "Mà ta tu hành nhanh nguyên nhân rất đơn giản, chính là ta tiêu tốn thời gian so người khác nhiều."

"Mọi người đồng thời hai mươi bốn giờ thời gian tu hành, ngươi làm sao lại so người khác nhiều, cho dù là vượt giới, tốc độ thời gian trôi qua cũng giống như nhau." Tô Mộc nhịn không được nói ra.

Trước đó không phải là không có người nghĩ tới vượt giới tu hành, sau đó trở về Địa Cầu, lấy lưỡng giới khác biệt chênh lệch đến tiến hành tu hành.

Bất quá trải qua thí nghiệm, cái này căn bản đi không thông.

Bất kỳ một thế giới nào, cho dù là vượt giới đằng sau, thời gian tốc độ chảy cũng giống như nhau.

Nhưng là Lý Dịch giờ phút này cũng đã hiểu rõ ra, hắn híp mắt nói: "Họa trời đằng sau, trên Địa Cầu tình huống phức tạp nhiều biến, có nhiều chỗ thời gian trôi qua tăng tốc cũng không phải không có khả năng, cho nên ngươi tìm được như thế một nơi tốt tiến hành tu hành?"

Lời này vừa ra, Tô Mộc lập tức kinh hãi: "Không phải đâu, còn có chỗ như vậy."

Khó trách Lý Ngọc Cương không dám nói ra bí mật này, nếu là thật sự, cái kia không biết sẽ khiến bao nhiêu người ngấp nghé, ai không muốn tăng tốc tu hành a, dù sao đối với hiện tại tiến hóa giả mà nói, thiếu nhất chính là thời gian.

"Đây không phải là một nơi tốt, tràn ngập hung hiểm, ta trước kia cùng mặt khác đồng đội đi qua chỗ kia, nhưng là rất đáng tiếc, trừ vận khí ta tốt tìm được một cái có thể dùng tới tu hành vị trí bên ngoài, mặt khác đồng đội toàn bộ chết rồi, mà đây chính là ta tu tiên nhanh bí mật." Lý Ngọc Cương thừa nhận có một chỗ như vậy.

Mà lại chỉ có hắn biết được, đồng thời nơi đó tràn đầy hung hiểm, khó mà bước chân.

Nếu như không có người chỉ điểm mà nói, cho dù là ngươi đi, cũng là một con đường chết.

"Quả nhiên là dạng này, vận khí của ngươi thật đúng là tốt." Lý Dịch cười cười, hắn đối với nơi này cảm thấy rất hứng thú, dù sao hắn thai nghén Nguyên Thần pháp tướng cũng rất thiếu thời gian, nếu như có thể có như thế một khối địa phương mà nói, cái kia có thể cực lớn trình độ bên trên rút ngắn hắn tu hành thời gian.

"Như thế một bí mật lớn, ngươi nếu chịu nói ra, vậy nhất định cũng không để ý đem vị trí cụ thể nói cho ta biết, đúng không."

Sau đó Lý Dịch thu lại mặt cười, lần nữa chăm chú.

Lý Ngọc Cương nói ra: "Ta cũng không trông cậy vào bí mật này có thể một mực giữ vững, có thể tới hiện tại mới bại lộ đã coi như là không tệ, Lý Dịch, ta biết thực lực của ngươi rất mạnh, giết ta tựa như là giết gà một dạng đơn giản, nhưng nếu như chỉ là tính mệnh uy hiếp, vậy ngươi hay là giết ta đi, ta sẽ dẫn lấy bí mật này tiến quan tài."

"Nhưng nếu như ngươi không muốn giết ta, lại nghĩ đến đến cái này tu hành vị trí, ta có thể đem tọa độ bán cho ngươi, chỉ cần ngươi có thể xuất ra nổi giá."

"Muốn cùng ta tài nguyên trao đổi a?" Lý Dịch khẽ gật đầu: "Cái này cũng bình thường, dù sao đây đối với song phương đều có lợi, tốt a, ta đáp ứng ngươi điều kiện trao đổi, dù sao giết ngươi cũng không có gì tốt chỗ, mà lại giữa chúng ta cũng không có thâm cừu đại hận."

"Ngươi muốn muốn cái gì."

Lý Ngọc Cương muốn nhất đương nhiên là Lý Dịch thể phách khủng bố như thế bí mật, nhưng hiển nhiên, chính mình thẻ đánh bạc không đủ để trao đổi bí mật này, dù sao Lý Dịch thời gian tu hành cũng không dài, điều này nói rõ hắn thể phách cường đại bí mật trân quý hơn.

Mà lại địa thế còn mạnh hơn người, hắn cũng không có mặc cả tư cách, cho nên lên đường: "Vậy phải xem bí mật này tại Lý Dịch trong lòng của ngươi giá trị bao nhiêu."

"Để cho ta ra giá a?" Lý Dịch suy nghĩ một chút, sau đó từ Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một khối lớn Xích Kim Thạch.

"Đây là có thể luyện chế Tiên khí vật liệu, giá trị kinh người."

Xích Kim Thạch bên trên lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, xem xét sẽ bất phàm.

Lý Ngọc Cương thấy vậy có chút kinh dị, hắn lúc này đưa tay vung lên, một thanh phi đao bay ra, trảm tại khối này Xích Kim Thạch bên trên.

Nương theo lấy lực lượng bộc phát.

Cao ốc chấn động, phi đao lần nữa bị nứt toác ra, mà cái này Xích Kim Thạch lại hoàn hảo không chút tổn hại.

"Đồ tốt."

Lý Ngọc Cương lúc này trong lòng cuồng loạn, thân là nửa cái tu tiên giả, hắn đương nhiên minh bạch Tiên khí vật liệu trân quý cỡ nào, mà lại như thế một khối lớn, đừng nói luyện chế phi đao, đầy đủ luyện chế một bộ binh khí áo giáp đều đầy đủ.

"Đổi hay không?" Lý Dịch hỏi lần nữa.

Bất quá dạng này Xích Kim Thạch, hắn Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong chồng một đống lớn, chỉ là muốn đem nó luyện chế thành binh khí rất khó, cần lợi dụng Thần Mộc Xích Kim Lô mới có thể làm đến.

Đương nhiên.

Đây là đang Man Hoang thế giới dung luyện thủ đoạn, có lẽ tại thế giới khác cũng sẽ có thủ đoạn khác có thể dung luyện Xích Kim.

Lý Dịch lười đi quản những này, hắn chỉ là bỏ ra tiền của mình, về phần đối phương dùng như thế nào, có thể hay không dùng là đối phương sự tình.

"Đổi." Lý Ngọc Cương lập tức đáp ứng.

Hiện tại cái này thường xuyên đại chiến thời kỳ đặc thù, vũ khí áo giáp tác dụng quá lớn, mà tiến hóa người một nghèo hai trắng, muốn đi đạt được Huyền Tiên thế giới Bảo khí quá khó khăn, chỉ có thể nghĩ biện pháp chính mình chế tạo.

Nhưng là mình chế tạo thiếu nhất chính là đỉnh cấp vật liệu.

Địa Cầu mới vừa vặn linh khí khôi phục không có nhiều năm, trong địa mạch căn bản là không có cách dựng dục ra tốt vật liệu..