Chương 721: Tiểu lễ vật

Chương 721: Tiểu lễ vật

Lý Ngọc Cương giờ phút này thấy tốt thì lấy, không có chút nào cò kè mặc cả ý tứ, dù sao hắn thấy, Lý Dịch có thể cho ra lớn như vậy một khối đỉnh tiêm Tiên khí vật liệu đã đầy đủ hào phóng.

Lại lòng tham, chỉ sợ sẽ hoàn toàn ngược lại.

Cho nên Lý Ngọc Cương không chút do dự giao ra tọa độ địa điểm, mà lại trực tiếp là thông qua viết tay phương thức, đem một tấm tọa độ địa điểm tờ giấy đưa cho Lý Dịch.

Lý Dịch nhìn thoáng qua đem tọa độ này nhớ kỹ đằng sau, liền trực tiếp phá hủy.

"Vẻn vẹn chỉ là có tọa độ còn chưa đủ, Lý Dịch  chờ ngươi đi nơi đó đằng sau, tuyệt đối đừng đi loạn, nhất định phải tìm tới một chỗ khắc hoạ Bát Quái Đồ bệ đá, bệ đá kia mặc dù nhìn xem nhỏ, mà lại rất cũ nát, nhưng là một chỗ địa phương an toàn duy nhất, ta khảo nghiệm qua, nơi đó tốc độ thời gian trôi qua là phía ngoài mười mấy lần tả hữu, vừa vặn thích hợp tu hành." Lý Ngọc Cương nói ra.

"Mười mấy lần tốc độ thời gian trôi qua?" Lý Dịch nghe vậy cũng coi là hài lòng: "Cho nên ngươi ở nơi đó khổ tu một năm mới có cảnh giới dạng này?"

"Ta ở nơi đó tu hành không đến một năm." Lý Ngọc Cương nói ra: "Nơi đó khuyết điểm duy nhất chính là năng lượng vũ trụ không ổn định, khi nhiều khi ít, bất quá vấn đề này đối với ngươi mà nói không khó lắm, chỉ cần tùy thân mang theo một kiện kỳ vật liền có thể giải quyết."

Lý Dịch nói ra: "Ngươi hiểu rõ rõ ràng như vậy, vì cái gì không tiếp tục ở nơi đó tu hành, nếu như ngươi một hơi đột phá đến Đại Thừa kỳ, lại thêm kiêm tu tiến hóa pháp, đối phó Đại Yêu nên dễ như trở bàn tay đi."

Lý Ngọc Cương nói ra: "Ta trước đó cũng là nghĩ như vậy, nhưng không có cách, Yêu Thần giới cùng Huyền Tiên đại lục tu tiên giả cùng một chỗ xâm lấn, ta sợ tiếp tục tu hành mà nói, chờ ta đi ra, bằng hữu thân thích đều chết sạch."

Nói, ánh mắt của hắn nhìn về hướng tòa nhà này.

Hiển nhiên, tại trong dãy cao ốc này, ở không ít người nhà của hắn, những người kia thực lực nhỏ yếu, tại dưới che chở của hắn mới có thể bình yên vô sự sinh hoạt tại trong căn cứ, nếu như không có hắn, cũng hoặc là là hắn thời gian dài không tại, chỉ sợ những cái kia thân hữu liền không có vận tốt như vậy.

"Khó trách Lý Dịch hôm qua sức một mình rung chuyển toàn bộ căn cứ sinh tồn, ngươi sẽ như thế bất mãn."

Một bên Tô Mộc giờ phút này minh bạch Lý Ngọc Cương tâm tình.

Lý Dịch loại kia cách làm đã đối với hắn người nhà, bằng hữu sinh ra nhất định uy hiếp, bây giờ Lý Dịch lại rảnh rỗi đi dạo đến nơi này, Lý Ngọc Cương tự nhiên như muốn chấn nhiếp rời đi.

Song phương tựa hồ cũng không có sai, chỉ là lập trường cùng cách làm không giống với thôi.

"Địa Cầu bộ dạng này, ngươi hẳn là cân nhắc đưa bọn hắn rời đi." Lý Dịch lý giải Lý Ngọc Cương tâm tình, hắn cấp ra đề nghị.

"Không tìm được thích hợp thế giới, mà lại ta trong một năm đều tại tu hành, bỏ qua rất nhiều cơ hội." Lý Ngọc Cương khẽ lắc đầu nói.

Lý Dịch suy nghĩ một chút, lập tức minh bạch.

Một năm trước Lý Ngọc Cương đoán chừng thường thường không có gì lạ, một nghèo hai trắng, chỉ là vận khí dễ tìm đến một chỗ có thể tăng tốc tu hành bảo địa, dựa vào khổ tu, mới tại một năm sau quật khởi, nhất cử trở thành căn cứ sinh tồn cấp S người quyền hạn.

Cũng chính bởi vì thời gian dài khổ tu nguyên nhân, cho nên chỉ có một thân tu vi cường đại, rất nhiều thứ đều không có đuổi theo.

Khó trách như vậy cần Xích Kim Thạch.

Nếu là hắn có thể luyện chế ra một thân Xích Kim binh khí, thực lực tuyệt đối sẽ còn lại tăng một mảng lớn.

"Xem ra, mỗi người đường cũng không dễ dàng."

Lý Dịch nói ra: "Bất quá ta đến nhắc nhở ngươi một câu, Xích Kim Thạch mặc dù là luyện chế Tiên khí vật liệu, nhưng cũng chính là bởi vì như thế, cho nên rất khó dung luyện, ngươi đến có tâm lý chuẩn bị."

"Cái này ta đương nhiên biết, Lý Dịch ngươi yên tâm, ta tự nhiên sẽ có thủ đoạn của ta." Lý Ngọc Cương vừa cười vừa nói, trong lời nói cũng lộ ra mấy phần tự tin.

"Vậy là tốt rồi."

Lý Dịch gật gật đầu: "Nếu giao dịch hoàn thành, vậy ta liền không quấy rầy, ta cùng Tô Mộc đi địa phương khác đi dạo một vòng."

Sau đó, hắn đem trước mắt ấm áp nước trà uống một hơi cạn sạch, tiếp lấy trực tiếp đứng dậy rời đi.

Lý Ngọc Cương vội vàng đưa tiễn.

Thẳng đến Lý Dịch cùng Tô Mộc hai người triệt để rời đi hắn mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Cứ việc Lý Dịch cũng không có lộ ra địch ý cùng sát ý, nhưng là cùng người như vậy đợi cùng một chỗ thật là nơm nớp lo sợ, may mắn đối phương cũng là một cái phân rõ phải trái người, không phải vậy thật đúng là không biết nên như thế nào xử lý.

Mà đưa tiễn hai người đằng sau, Lý Ngọc Cương quay đầu trông thấy như vậy một khối lớn tỏa ra ánh sáng lung linh Xích Kim Thạch lúc, nhưng lại không khỏi mừng tít mắt.

"Lấy một chỗ chỗ tu luyện, đổi như thế một khối chế tạo Tiên khí vật liệu, đáng giá."

Làm một vị người tu hành, hắn nằm mộng cũng nhớ có một kiện Tiên khí vật liệu, bởi vì cứ như vậy là hắn có thể đủ tu luyện chính mình bản mệnh pháp bảo, thậm chí về sau chính mình thành tiên, cũng sẽ có một kiện bản mệnh Tiên khí.

Cho dù là Huyền Tiên thế giới Đại Thừa kỳ cường giả, cả một đời cũng đều đang nỗ lực tìm kiếm có thể chế tạo thành bản mệnh Tiên khí vật liệu.

Thời khắc này Tô Mộc mang theo Lý Dịch lại đang căn cứ sinh tồn địa phương khác bắt đầu đi dạo.

Nhưng là có khắp nơi tại khu vực phong tỏa.

"Lý Dịch, nơi đó bằng vào chúng ta quyền hạn không thể đi vào."

Tô Mộc chỉ vào cách đó không xa nói: "Nơi đó để đặt lấy một kiện hoàn chỉnh kỳ vật là người tu hành cung cấp không có ô nhiễm năng lượng vũ trụ, cũng duy trì lấy trong căn cứ đại trận vận hành."

"Lý Ngọc Cương loại kia cấp S quyền hạn người cũng vào không được a?" Lý Dịch hỏi.

Tô Mộc nói ra: "Hắn có thể đi, nhưng là cần nhiều hơn phân nửa cấp S người quyền hạn đồng ý, nếu như nếu xông vào liền sẽ bị trí não trong nháy mắt tước đoạt quyền hạn, sau đó bị toàn bộ căn cứ hệ thống phòng ngự công kích."

"Hoàn chỉnh kỳ vật hiện tại thế nhưng là quan hệ hai triệu người sinh tồn, mà lại hiện tại căn cứ sinh tồn liền điểm ấy vốn liếng, về sau gặp đại nguy cơ vượt giới chạy trốn cũng còn cần dùng đến kỳ vật, ai cũng không nguyện ý nhìn thấy kỳ vật rơi xuống cá nhân trong tay, dù sao quyển tiền chạy trốn, người Địa Cầu cũng là rất am hiểu."

"Lẫn nhau cản trở a?" Lý Dịch minh bạch cử động lần này dụng ý.

Tại căn cứ sinh tồn đi một vòng lớn đằng sau, thời gian bất tri bất giác cũng đã đến chạng vạng tối.

Lý Dịch nên hiểu rõ sự tình đều đã hiểu rõ rõ ràng, hắn cũng không muốn tiếp tục đi dạo, dự định trở về tiếp tục hoàn thiện chính mình Nguyên Thần pháp tướng, mà lại lần này còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Tìm được một chỗ tu hành bảo địa.

Vận khí tốt, lần này có thể mượn chỗ bảo địa này, nhất cử ngưng tụ Nguyên Thần pháp tướng, đột phá trở thành Triều Nguyên cảnh.

"Tô Mộc, hôm nay vất vả ngươi, mang ta ở chỗ này đi dạo một ngày, hiện tại thời điểm không còn sớm, ta cũng không tiện tiếp tục làm phiền ngươi, là thời điểm về nghỉ ngơi." Lý Dịch nói ra.

Tô Mộc cười nói: "Cái này có cái gì phiền phức, ta nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, mà lại ngươi từng cứu mạng của ta, cũng không thể ngay cả điểm ấy chuyện nhỏ đều không giúp đi, vậy ngươi đi về nghỉ trước, ta đi tìm Diệp Cảnh Thiên hỏi một chút liên quan tới Vương Đông Thiên sự tình điều tra thế nào."

"Tốt, cái kia tạm biệt."

Lý Dịch nói ra, sau đó lại chợt nhớ ra cái gì đó, từ Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một bình nhỏ Sinh Mệnh Chi Thủy, ném cho Tô Mộc.

"Khó được gặp phải trước kia người quen, đưa ngươi một kiện tiểu lễ vật, thụ thương thời điểm cần dùng đến."

Tô Mộc theo bản năng tiếp nhận, vừa định từ chối nhã nhặn, đã thấy Lý Dịch đã chân đạp tường vân rời đi.

"Thật khách khí, còn đưa ta lễ vật."

Nàng cười cười, không có cách nào chỉ có thể nhận lấy, bất quá khi nàng hiếu kỳ mở ra cái này bình nhỏ thời điểm sắc mặt lập tức liền thay đổi.

Một cỗ mênh mông sinh mệnh tinh khí xông ra, nàng vẻn vẹn chỉ là hít một hơi cũng cảm giác toàn thân tế bào đều đang hoan hô nhảy cẫng, tựa như ngay tại nhanh chóng tiến hóa một dạng, thân thể có một loại không nói được thoải mái cảm giác.

"Đây là. . ."

Tô Mộc mở to hai mắt, vội vàng lại đem cái bình đắp lên, ngăn cách sinh mệnh tinh khí tiêu tán.

Không hề nghi ngờ, đây là một kiện bảo vật vô cùng trân quý.

Nàng hoài nghi nếu như mình uống một ngụm nhỏ mà nói, chỉ cần không chết  bất kỳ cái gì thương thế đều có thể khôi phục lại, cho dù là cánh tay gãy mất, đoán chừng đều có thể dài ra lại.

"Xem ra, ta lại thiếu hắn một phần đại nhân tình." Tô Mộc run lên hồi lâu, sau đó khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Đem đồ vật cất kỹ đằng sau, nàng cũng gấp vội vã rời khỏi nơi này.

Cho dù là tại căn cứ sinh tồn, vật trân quý như vậy cũng không thể tùy ý bại lộ, miễn cho dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết.

Mà trở lại chỗ ở đằng sau Lý Dịch, như giống như hôm qua, bắt đầu quan tưởng Nguyên Thần pháp tướng.

Chung quanh hắn xuất hiện lần nữa đủ loại dị tượng, vô số năng lượng vũ trụ tụ đến.

Mà lại theo thời gian trôi qua, tôn kia ngồi ngay ngắn Bảo Liên phía trên, người khoác ngũ sắc hà y, tay nắm bảo ấn Thần Nhân, thân hình càng phát ra rõ ràng, mà lại đạo đạo thần quang phát ra, cả tòa biệt thự ở buổi tối liền như là một viên sáng chói minh châu, chiếu sáng hơn phân nửa căn cứ sinh tồn.

Không ít tiến hóa giả thấy cảnh ấy nhao nhao kinh dị không thôi.

Cứ việc không rõ ràng cho lắm, nhưng lại không trở ngại bọn hắn cảm giác được có một vị thực lực cường đại người ngay tại thần quang kia trung tâm.

"Là cái kia Lý Dịch tại tu hành a?"

Rất nhiều người thông qua trí não thẩm tra, nhìn xem cái kia đại lâu tầng cao nhất biệt thự đến cùng là ai tại vào ở, kết quả tra một cái, lại phát hiện hai ngày này vừa tiến vào căn cứ sinh tồn Lý Dịch.

Biết chân tướng đằng sau, tuyệt đại bộ phận lập tức trầm mặc, trong lòng lập tức đem Lý Dịch phán định là không có khả năng trêu chọc người một trong.

Cho dù là rất nhiều người nhìn Lý Dịch khó chịu, nhưng là cảm thụ cỗ kia vượt qua tưởng tượng năng lượng vũ trụ, chỉ có thể đem cái này bất mãn dằn xuống đáy lòng.

Bất quá Lý Dịch tại tu hành thời điểm.

Ban đêm, một chuyện khác ngay tại phát sinh.

Bên hông treo hai cái bảo kiếm Diệp Cảnh Thiên giờ phút này đứng sừng sững ở một tòa trước đại lâu.

Dãy cao ốc này bị bóng tối bao trùm, không có bất kỳ cái gì một tia sáng ngời, bên trong an tĩnh đáng sợ, tại này nhân khẩu dày đặc căn cứ sinh tồn, dạng này một dãy nhà lộ ra không hợp nhau.

Nhưng lại không người nào dám có ý kiến.

Bởi vì nơi này là một vị cấp S quyền hạn chỗ ở.

Diệp Cảnh Thiên trải qua điều tra, hắn cảm thấy toàn bộ căn cứ sinh tồn bên trong, khả nghi nhất chính là chỗ này, mà cái kia bị Lý Dịch để mắt tới Trương Nhất Minh, theo hắn hiểu rõ cũng là tiến nhập nơi này đằng sau liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện.

"Trương Thiên Tinh, đi ra, là ta Diệp Cảnh Thiên, có chuyện tìm ngươi."

Hắn bỗng nhiên vừa quát, thân ảnh truyền vào nhà này hắc ám cao ốc ở trong.

Nếu như Lý Dịch ở chỗ này mà nói, nghe được cái tên này nhất định sẽ cảm thấy kinh ngạc.

Cái này Trương Thiên Tinh trước kia là Kim Sắc học phủ cao thủ một trong, từng đóng giữ qua thế giới số 6 căn cứ, mà lại tiến vào Kim Sắc học phủ thời gian so Lý Dịch sớm nhiều lắm, không nghĩ tới lại sẽ xuất hiện tại cái này căn cứ sinh tồn ở trong.

Bất quá có kinh lịch dạng này, ở chỗ này có được cấp S quyền hạn cũng không đủ là lạ.

Nhưng mà hắc ám cao ốc lại yên tĩnh im ắng, không có người đáp lại.

Sáu đời trí não Tiểu Phi cũng vô pháp dò xét nơi này.

Bởi vì rất sớm trước đó, Trương Thiên Tinh cũng đã nói, chỗ ở của mình không thích bị giám thị, cho nên hắn bắt đầu dùng chính mình trí não, đem căn cứ sinh tồn trí não che giấu.

Nhưng là khi đó ai cũng không nghĩ nhiều, dù sao làm một vị cao thủ, một chút tùy hứng là có thể bị tiếp nhận.

Mà lại không chỉ có là hắn, rất nhiều người cũng không thích bị giám thị cảm giác.

"Không có trả lời a. Là người không tại, hay là biết sự tình bại lộ, không có ý định phối hợp?"

Diệp Cảnh Thiên giờ phút này nhíu mày, hắn có thể xác định, Trương Thiên Tinh nhất định ngay tại trong đại lâu này.

"Xem ra chỉ có xông vào."

Diệp Cảnh Thiên nói xong, rút ra bên hông hai cái bảo kiếm.

Một thanh bảo kiếm tản ra thần quang màu xanh, mặt khác một thanh bảo kiếm tản ra màu tím thần quang.

Đây là Tử Thanh Song Kiếm, cũng không phải là đến từ Huyền Tiên đại lục, mà là hắn từ trong một chỗ di tích tìm được..