Chương 722: Hắc ám khí tức

Chương 722: Hắc ám khí tức

Diệp Cảnh Thiên cầm trong tay Tử Thanh Song Kiếm, mười phần cảnh giác đi tới nhà này hắc ám cao ốc, nếu như dựa theo tình huống bình thường mà nói, hắn tình nguyện một kiếm đem dãy cao ốc này bổ ra, nhìn xem bên trong đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nhưng là nơi này là căn cứ sinh tồn, mà lại hắn cũng không có tuyệt đối chứng cứ liền có thể chứng minh cái này Trương Thiên Tinh liền nhất định là kẻ phản bội, cho nên hắn cũng không dám tùy tiện động thủ, nhất định phải đem sự tình tra ra mới được.

Song khi hắn vừa đi vào trong đại lâu lúc, lại rời đi cảm giác có chút không tốt lắm.

Nơi này đen kịt, sâu thẳm, quái dị vắng vẻ, giống như là tiến nhập một cái không gian không biết một dạng, cho người ta một loại cảm giác không chân thật, mà lại nơi này còn tràn ngập một cỗ quái dị hương vị.

Mùi máu tươi? Hay là mùi xác thối?

Không rõ ràng, nhưng là nơi này hoàn cảnh bịt kín, ngăn cách với đời.

Cứ việc Diệp Cảnh Thiên hai mắt phát quang, đủ để nhìn ban đêm, nhưng là vẫn như cũ thấy không rõ lắm tình huống nơi này, hiển nhiên bao phủ nơi này không phải hắc ám, mà là một cỗ lực lượng kỳ dị, nguồn lực lượng này che đậy tầm mắt của người, liền ngay cả hắn thực lực như vậy người tu hành đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Không có cách nào.

Diệp Cảnh Thiên đưa tay vung lên, trong tay thanh kiếm lập tức liền chém ra một đạo kiếm quang, đạo kiếm quang này trong nháy mắt liền đem mảnh hắc ám này xé ra một góc, đem nơi này chân thật nhất một màn hiện ra đi ra.

Mà vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, Diệp Cảnh Thiên sắc mặt liền bỗng nhiên biến đổi.

Đã thấy đại lâu trên vách tường lại hiện đầy giống như khối u một dạng màu đỏ tươi huyết nhục, đồng thời còn tại có chút nhảy lên, phảng phất có sinh mệnh một dạng, trừ cái đó ra, từng cây quỷ dị xúc tu từ trong bóng tối mọc ra, giống như dây leo một dạng rủ xuống.

Có lẽ là bởi vì Diệp Cảnh Thiên một kiếm này đã quấy rầy dãy cao ốc này, từng cây kia xúc tu ý bắt đầu hướng phía hắn bên này lan tràn tới, mà lại xúc tu đỉnh đều mọc ra từng cái đen kịt con mắt.

Con mắt chuyển động, nhìn chằm chằm Diệp Cảnh Thiên, lộ ra quái vật đồng dạng ác ý.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thật rất khó tin tưởng tại căn cứ sinh tồn bên trong thế mà lại còn có đáng sợ như vậy đồ vật, rõ ràng có đời thứ sáu trí não giám sát, thế mà còn có thể lâu như vậy đều không có bị phát hiện.

"Trương Thiên Tinh hắn hiện tại rốt cuộc là thứ gì? Đoán chừng ngay cả người đều không phải đi." Diệp Cảnh Thiên giờ phút này cũng đoán được, cái này Trương Thiên Tinh có lẽ cũng không phải là gian tế, mà là bị cái gì thứ quỷ dị khống chế, thân bất do kỷ.

Cũng hoặc là là bị cái gì tà ác đồ vật ký sinh.

Thế nhưng là dưới mắt cũng không quản được nhiều như vậy.

Quỷ dị như vậy đồ chơi hôm nay nhất định phải thanh trừ, nếu như bỏ mặc không quan tâm mà nói, toàn bộ căn cứ chỉ sợ đều muốn xong đời.

May mắn, Lý Dịch sự tình để hắn coi trọng, đồng thời truy xét đến nơi này, nếu không chỉ sợ tiếp qua mấy năm cũng sẽ không có người hoài nghi Trương Thiên Tinh có vấn đề, dù sao lý lịch của hắn quá hoàn mỹ.

Lúc đầu liền tiến vào Kim Sắc học phủ, còn tham dự qua vượt giới chiến đấu, thậm chí hồi trước còn cùng người liên thủ xử lý một đầu Đại Yêu.

Một người như vậy, thấy thế nào đều là Địa Cầu trung thần, không có bất kỳ cái gì phản bội lý do

Diệp Cảnh Thiên giờ phút này điều động thể nội năng lượng vũ trụ, Tử Thanh Song Kiếm lập tức bộc phát ra hai đạo kiếm quang sáng chói, kiếm quang này phóng lên tận trời, xé toang mảnh hắc ám này, đem dãy cao ốc này trong nháy mắt đều cho chiếu sáng.

Mà lại kiếm quang cũng không dập tắt, ngược lại càng phát ra khổng lồ, rất có một loại đem trọn dãy cao ốc toàn bộ thôn tính tiêu diệt ý tứ.

Tại kiếm quang phía dưới, từng cây kia quái dị xúc tu trong nháy mắt bị xoắn nát thành bột mịn, một chút không còn sót lại một chút cặn dưới, chỉ chờ kiếm quang bộc phát đến mãnh liệt nhất thời điểm, xóa đi nơi này hết thảy.

"Diệp Cảnh Thiên, đang yên đang lành vì sao muốn hủy đi chỗ ở của ta, ngươi là muốn giết ta a?" Mà giờ khắc này, đại lâu chỗ sâu giọng nói lạnh lùng truyền đến, tràn ngập địch ý mãnh liệt.

Đó là Trương Thiên Tinh thanh âm.

"Trương Thiên Tinh, nhìn ngươi làm hết thảy, ngươi bây giờ còn tính là người a? Tranh thủ thời gian hiện thân, ta muốn đích thân kéo xuống ngươi ngụy gương mặt, nhìn xem ngươi rốt cuộc là thứ gì." Diệp Cảnh Thiên gầm thét một tiếng.

Một đạo kiếm mang nhất chuyển, thẳng hướng thanh âm kia truyền đến phương hướng

"Muốn chết." Ẩn nấp trong hắc ám Trương Thiên Tinh cũng là hét lớn một tiếng, đánh ra tuyệt cường một kích, ý đồ đánh nát Tử Thanh Kiếm mang.

Ầm ầm.

Hai vị cấp S quyền hạn cao thủ tại lúc này bộc phát chiến đấu, sinh ra dư uy là kinh người.

Trong nháy mắt, hắc ám cao ốc bị xé mở một đạo đạo lỗ hổng.

Sền sệt máu tươi từ bướu thịt kia đồng dạng trên vách tường chảy ra, mà nơi này sinh ra động tĩnh cũng nhanh chóng truyền đến căn cứ sinh tồn từng cái địa phương.

Trong nháy mắt.

Cảnh báo vang lên lần nữa, ban đêm cả tòa trong căn cứ đang nghỉ ngơi người đều bị bừng tỉnh tới.

Bất quá rất nhiều người nhưng lại chưa kinh hoảng.

Bởi vì chuyện như vậy đã không phải là lần đầu tiên, lần trước Đại Yêu xâm lấn, cũng là giết tới căn cứ sinh tồn phụ cận, cuối cùng vẫn là hữu kinh vô hiểm vượt qua được, đối với tai nạn, căn cứ sinh tồn người đều có nhất định năng lực chống cự.

Động tĩnh cùng một chỗ.

Trong căn cứ cao thủ đều cùng nhau xuất động.

"Thế mà ở trong thành đánh nhau, là Lý Dịch lại cùng những người khác giao thủ a. Không, không đúng, nguồn lực lượng kia là. . . . Diệp Cảnh Thiên Tử Thanh Song Kiếm, hơn nữa còn có Trương Thiên Tinh khí tức, lại là bọn hắn đánh nhau."

Vừa mới xông ra chỗ ở Lý Ngọc Cương kinh nghi bất định.

Hắn còn tưởng rằng là Lý Dịch động thủ, dù sao Lý Dịch trước đó là có tiền lệ, nhưng là chăm chú xem xét lại phát hiện cũng không phải là chuyện như thế.

"Diệp Cảnh Thiên cùng Trương Thiên Tinh, hai cái khó nhất đánh nhau người thế mà động thủ, là đã xảy ra chuyện gì a?" Cao thủ khác cũng đồng dạng kinh nghi, nhưng là bất kể như thế nào, nếu tại căn cứ sinh tồn bên trong động thủ, tất cả mọi người nhất định phải liên thủ cùng một chỗ nghĩ biện pháp ngăn cản trận chiến đấu này.

Dù sao tùy ý hai người hồ nháo đi xuống, căn cứ sinh tồn sẽ xong đời.

Cao thủ lực lượng quá mạnh, không có chỗ nào chịu đựng dạng này giày vò.

"Lý Dịch, Diệp Cảnh Thiên tìm tới gian tế, mau tới." Cùng lúc đó, Tô Mộc nhìn thấy tình huống như vậy, vội vàng cho Lý Dịch gửi tin tức, chỉ là không biết lúc này gửi tin tức có phải hay không hơi trễ. Dù sao cái này động thủ quá đột nhiên.

Dựa theo tình huống bình thường, Diệp Cảnh Thiên trước tiên cần phải điều tra rõ ràng, tiếp lấy mới có thể sắp xếp người vây quét gian tế, bảo đảm vạn vô nhất thất.

Mà giờ khắc này Lý Dịch chỗ ở, giờ phút này hào quang vạn trượng, thải khí phiêu đãng, một tôn Nguyên Thần pháp tướng ngồi xếp bằng đài sen, tay nắm pháp ấn, thần thánh uy nghiêm, bất quá theo dạng này động tĩnh truyền đến.

Tôn này Nguyên Thần pháp tướng chậm rãi mở mắt, một ánh mắt hướng phía chiến đấu phương hướng nhìn sang.

Lý Dịch chỉ là tại tu hành, cũng không phải chết rồi, động tĩnh lớn như vậy tự nhiên cũng cảm giác được.

Nhưng là cùng những người khác không giống với chính là, hắn ở trong đó ngửi được một cỗ mùi vị quen thuộc.

Tà ác, quái dị, hắc ám.

"Hắc Ám thế giới Tà Thần khí tức. . . ."

Tại cảm ứng cỗ khí tức này đằng sau, Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng hư ảnh lúc này tiêu tán, sau đó chân hắn giẫm tường vân, người khoác Xích Kim Tử Vũ Giáp, cầm trong tay Toái Tinh Trường Mâu, lúc này liền xông ra ngoài.

Vô luận đối phương là ai, chỉ cần là Hắc Ám thế giới Tà Thần đều phải trừ diệt.

Đồ chơi kia quá quỷ dị, lúc trước hắn liền bị thiệt lớn, nếu không phải Huyền Nguyệt Tử hỗ trợ, hắn liền đã chết tại mảnh kia Hắc Ám thế giới ở trong.

"Thực lực không đủ người đều tản ra, đừng dựa vào đủ đến tìm cái chết, đây là Hắc Ám thế giới Tà Thần khí tức, thực lực vượt qua Đại Yêu cấp bậc." Hắn không chần chờ, bỗng nhiên vừa quát, tiếng như Long Hổ, rung chuyển toàn bộ căn cứ sinh tồn.

Lý Dịch muốn cường thế tiếp quản chiến trường, giải quyết họa lớn.

Những người khác tại cảm thụ gặp được Lý Dịch cỗ này khí thế đáng sợ đằng sau sắc mặt không khỏi biến đổi, nhao nhao nhường ra không gian.

Không có chút nào bởi vì Lý Dịch chỉ là cấp A quyền hạn liền khinh thị.

Trong tay kia trường mâu, chỉ là lắc lư, liền phảng phất muốn xé rách thương khung, chỉ cần con mắt không mù đều hiểu, hiện tại Lý Dịch tuyệt đối là không có khả năng trêu chọc tồn tại..