Chương 723: Tà Thần

Chương 723: Tà Thần

"Đây chính là cái kia Lý Dịch thực lực a? Thật là mạnh đáng sợ, khó trách hai ngày trước có thể tuỳ tiện rung chuyển cái này căn cứ sinh tồn, lực lượng này, Đại Yêu gặp được đều được rụt rè."

"Trước đó Lý Dịch không hiểu thấu động thủ ta còn cảm thấy người này có bệnh, không nghĩ tới chúng ta căn cứ sinh tồn bên trong thật sự có nội gian, là Trương Thiên Tinh a? Hắn nhưng là sớm nhất một nhóm tiến hóa giả, tiến vào Kim Sắc học phủ, tham dự qua vượt giới chiến tranh người, người như vậy chẳng lẽ sẽ có vấn đề."

"Không nên ở chỗ này nói chuyện phiếm, tranh thủ thời gian sơ tán người phụ cận, cách nơi này xa một chút, loại chiến đấu cấp bậc này không phải chúng ta có thể tham dự."

Căn cứ sinh tồn bên trong những cao thủ này nhanh chóng nghị luận một phen, sau đó nhanh chóng rút lui nơi này.

Ngay sau đó, căn cứ sinh tồn bên trong phòng ngự trận pháp bị khởi động, đời thứ sáu trí não Tiểu Phi khống chế trận pháp, tạo thành một cái vòng phòng hộ năng lượng, cái lồng bảo hộ này cấp tốc thu nhỏ, bao phủ vùng này, ý đồ đem lần chiến đấu này dư uy khống chế tại trong phạm vi nhất định.

Mà Diệp Cảnh Thiên cùng Trương Thiên Tinh chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Cái kia phóng lên tận trời màu tím xanh kiếm mang giờ phút này đột nhiên bị một cỗ bóng tối bao trùm, cái kia hắc ám kiềm chế thâm trầm, để lộ ra đủ loại không rõ khí tức, mà tại cái kia hắc ám chỗ sâu, một cỗ lực lượng kinh khủng trút xuống mà đến, ý đồ bao phủ hết thảy tất cả.

Diệp Cảnh Thiên thực lực xác thực cường hãn, đối mặt thâm trầm như vậy hắc ám, trong tay song kiếm vẫn như cũ có thể cường thế đem nó xé mở.

Mà vỡ ra trong bóng tối, khối lớn huyết nhục đỏ tươi rớt xuống, vẩy ra tại căn cứ sinh tồn bốn phía.

Những huyết nhục này sau khi rơi xuống đất còn tại nhúc nhích, không ngừng hội tụ, tựa hồ muốn lần nữa trùng sinh một dạng, nhưng những này quái dị huyết nhục bên trong lại bị một cỗ màu tím xanh kiếm mang quấn quanh lấy, mỗi lần muốn khép lại, kiếm mang quang mang lấp lóe, đều đang ngăn trở lấy đối phương.

Hiển nhiên, Diệp Cảnh Thiên trong tay kia Tử Thanh Song Kiếm, không phải tầm thường, có thể ở một mức độ nào đó khắc chế những này Tà Thần huyết nhục, nếu không có như thế chỉ sợ sớm đã lâm vào trong bóng tối.

Nhưng dù cho như thế, Diệp Cảnh Thiên cũng là kinh sợ không thôi.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được sâu trong bóng tối kia có một tôn tà ác mà to lớn thân ảnh ẩn núp trong đó, trọn vẹn mười mấy cái quái dị con mắt đang không ngừng dòm ngó chính mình, trong đó hắn còn cảm ứng được Trương Thiên Tinh khí tức.

"Trương Thiên Tinh, đi ra cho ta."

Diệp Cảnh Thiên lần nữa vừa quát, song kiếm giao hội, màu tím xanh kiếm mang tương dung, không có gì không chém, chỉ là trong nháy mắt liền giết tiến vào mảnh hắc ám kia chỗ sâu.

Kiếm quang chiếu rọi phía dưới, hắn mơ hồ nhìn thấy tôn kia tà ác thân ảnh dáng vẻ.

Đó là một tôn hình người quái vật, trên thân mọc đầy xúc tu, trên đầu có mười mấy cái con mắt, hình thể khổng lồ, chiếm cứ trong hắc ám, mà Trương Thiên Tinh liền đứng sừng sững ở quái vật này trước người, sắc mặt lạnh nhạt, trong mắt thần thái cùng quái vật kia giống nhau như đúc.

Giờ phút này Trương Thiên Tinh cũng là cầm trong tay một thanh thập tự đại kiếm, nhưng là thân kiếm này bên trên lại hiện đầy huyết sắc đường vân, một cái con mắt màu đỏ khảm nạm tại trên thân kiếm lộ ra mười phần quỷ dị.

Mà lại thanh kiếm này cùng hắn cánh tay tương dung, lẫn nhau tựa như một thể, tà tính mười phần đồng thời lại ẩn chứa một cỗ không giống bình thường lực lượng đáng sợ.

Trương Thiên Tinh vung vẩy kiếm này, hắc ám phun trào, như đầy trời sóng lớn một dạng cuốn tới, ngạnh sinh sinh dập tắt trước mắt đạo này đánh tới Tử Thanh Kiếm mang, sau đó lực lượng hắc ám không giảm, trong nháy mắt nuốt sống Diệp Cảnh Thiên thân hình.

Hắc ám dính vào người, Diệp Cảnh Thiên sắc mặt đột biến, hắn cảm giác thân thể của mình đang phát sinh một loại nào đó quỷ dị biến hóa, làn da như có vô số con kiến đang bò, vô cùng ngứa, chăm chú xem xét.

Đây không phải ảo giác, hắn coi là thật trông thấy trên da dẻ của mình sinh trưởng ra rất nhiều quái dị tiểu côn trùng, đám côn trùng này là da mình một bộ phận, chỉ là nhận hắc ám ảnh hưởng sinh ra dị biến.

"Đáng chết." Diệp Cảnh Thiên không chần chờ chút nào, trong thân thể vô số sáng chói năng lượng tuôn ra hóa thành từng đạo kiếm mang bao phủ toàn thân, đem toàn thân dị biến địa phương cho chém rụng.

Nhưng là làm như vậy đại giới chính là hắn cơ thể bị hao tổn, đầy người máu tươi.

"Diệp Cảnh Thiên, ngươi không phải là đối thủ của ta." Trương Thiên Tinh thanh âm lạnh lùng vang lên, sau một khắc, đã thấy hắn lôi cuốn lấy hắc ám giết tới đây.

Cái kia mọc ra con mắt thập tự đại kiếm nhân cơ hội này bổ xuống dưới.

Toàn bộ không gian hắc ám đều đang chấn động đứng lên.

Chung quanh tràn ngập Tà Thần nói nhỏ, Diệp Cảnh Thiên tại Tà Thần quấy nhiễu phía dưới chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt, linh hồn tại gặp đáng sợ tra tấn, một thân thực lực cường đại tại lúc này khó mà phát huy ra.

Nhưng là đối mặt đánh tới Trương Thiên Tinh, Diệp Cảnh Thiên cưỡng ép trấn định tâm thần, đem trong tay Tử Thanh Song Kiếm hợp hai làm một.

Kiếm quang xen lẫn, bạo phát ra kinh thiên uy thế, cưỡng ép bức lui hắc ám, dọn sạch Tà Thần nói nhỏ, sau đó hét lớn một tiếng, vung vẩy bảo kiếm, lần nữa chém về phía Trương Thiên Tinh.

Oanh

Hai cỗ lực lượng kinh khủng va chạm lần nữa ở cùng nhau, vô số kiếm mang như hỏa tinh đồng dạng bắn tung tóe ra, đem cái này không gian hắc ám đánh xuyên vô số đạo lỗ hổng, phía ngoài tia sáng chiếu vào, phảng phất hắc ám liền muốn như vậy bại lui.

Nhưng mà Trương Thiên Tinh thực lực cũng không thể khinh thường, mà lại sau lưng của hắn còn có một tôn Tà Thần đang vì đó gia trì lực lượng, cho dù là ngạnh kháng Tử Thanh Bảo Kiếm hợp kích, hắn vẫn như cũ sắc mặt lạnh nhạt, không lùi nửa bước.

Hiển nhiên về mặt sức mạnh Trương Thiên Tinh là thắng qua Diệp Cảnh Thiên.

Bất quá sau một khắc.

Trương Thiên Tinh trong tay chuôi kia che kín đường vân màu máu thập tự đại kiếm lại đột nhiên xuất hiện vết rách, sau đó vết rách càng ngày càng nhiều, có một loại sẽ phải sụp đổ cảm giác.

"Vũ khí của ngươi không bằng ta, hôm nay giết ngươi không khó, Trương Thiên Tinh, ngươi dạng này cao thủ cũng sẽ bị tà ác lực lượng điều khiển a? Thật sự là thật đáng buồn, để cho ta tới tự mình tiễn ngươi lên đường đi."

Diệp Cảnh Thiên phẫn nộ quát, toàn thân năng lượng vũ trụ quán chú, Tử Thanh Bảo Kiếm hợp nhất đằng sau, lần nữa bạo phát ra loá mắt không gì sánh được kiếm mang.

Sau một khắc.

Trương Thiên Tinh trong tay thập tự đại kiếm bỗng nhiên vỡ nát, kinh khủng kiếm mang trong nháy mắt đem vùng thiên địa này tính cả thân thể của hắn đều chém thành hai nửa.

Vốn cho rằng một kích này đủ để đưa Trương Thiên Tinh lên đường.

Nhưng mà quỷ dị tình huống phát sinh. Bị chém ra Trương Thiên Tinh thân thể bên trong căn bản cũng không phải là huyết nhục, mà là vô số xúc tu, những xúc tu kia cùng tôn kia Tà Thần trên người giống nhau như đúc, mà lại cho dù là bị chém ra đến, trong bóng tối vô số xúc tu nhưng lại lần nữa lan tràn tới.

Đứt gãy thân thể tàn phế tại trong nháy mắt bên trong lần nữa chữa trị.

Thấy vậy một màn, Diệp Cảnh Thiên không khỏi con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Cái này cũng không chết được a?

Nhưng là trong bóng tối tôn kia Tà Thần tựa hồ cũng bị tổn thương, giờ phút này phát ra tức giận gào thét, nương theo lấy lực lượng kinh khủng khuếch tán, chung quanh bị xé nứt không gian, trong nháy mắt lại một lần nữa bị bóng tối bao trùm.

Mà tại bóng tối bao trùm một khắc này, Diệp Cảnh Thiên gặp được vô số quỷ dị xúc tu lít nha lít nhít hướng phía chính mình vọt tới.

Hắc ám tựa hồ như muốn triệt để nuốt hết.

Bất quá cùng lúc đó.

Một cây Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu, lại tại giờ phút này bạo phát ra vô số đạo thần quang, đồng thời nơi này lúc xé mở hắc ám, cường thế xông vào.

Xích Kim đúc thành Đạo khí uy năng cực kì khủng bố, phong mang đảo qua, những Tà Thần kia xúc tu nhao nhao bẻ gãy ra, không biết tên màu sắc huyết dịch rơi vãi bốn phía, trong không khí tràn ngập một cỗ mục nát, sa đọa hương vị.

"Lý Dịch. . ." Trương Thiên Tinh giờ phút này lạnh lùng con mắt để mắt tới người xâm nhập.

"Trương Thiên Tinh, ngươi bộ dáng này thế mà còn nhận ra ta." Lý Dịch giờ phút này cầm trong tay Xích Kim trường mâu, đứng sừng sững ở tường vân phía trên, hắn hai mắt lấp lóe thần quang, nhìn chằm chằm Trương Thiên Tinh cùng cái kia ẩn nấp trong hắc ám Tà Thần.

"Lý Dịch, cẩn thận một chút, gia hỏa này thực lực rất mạnh, mà lại giết không chết, trừ cái đó ra còn muốn đề phòng tôn kia Tà Thần ở một bên tùy thời xuất thủ." Diệp Cảnh Thiên nhìn thấy Lý Dịch đến đây trợ giúp có chút nhẹ nhàng thở ra.

Một mình hắn cùng Trương Thiên Tinh giao thủ áp lực rất lớn.

Bởi vì hiện tại Trương Thiên Tinh quá tà môn.

"Ta biết, trước kia ta từng tiến vào Hắc Ám thế giới, không nghĩ tới phương thế giới kia Tà Thần đến cùng hay là đưa tay rời khỏi Địa Cầu." Lý Dịch nói ra.

Diệp Cảnh Thiên nói ra: "Nếu gặp qua, vậy thì có cái gì khắc chế thủ đoạn a?"

Lý Dịch nghe vậy lúc này nghĩ đến đối phương khắc tinh.

Thế Giới Chi Long Hoàng Kim Hỏa Diễm có thể thiêu đốt hắc ám.

Nhưng là hắn cũng không có nói, mà chỉ nói: "Một thế giới khác Tà Thần phải dùng một thế giới khác lực lượng mới có thể khắc chế."

"Ta hiểu được, vậy liền cứng rắn giết đi, dựa vào lực lượng trực tiếp đem Trương Thiên Tinh ma diệt." Diệp Cảnh Thiên nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Ngươi cuốn lấy Trương Thiên Tinh, ta đi đối phó con Tà Thần kia."

"Được." Diệp Cảnh Thiên đáp.

Mà lại theo vừa mới nói xong.

Hai người trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Diệp Cảnh Thiên cầm trong tay Tử Thanh Song Kiếm lần nữa thẳng hướng Trương Thiên Tinh, lần này có giúp đỡ tình huống dưới, áp lực của hắn đại giảm, chí ít không cần lo lắng bị Tà Thần đánh lén, có thể chuyên tâm đối địch.

Lý Dịch đằng vân giá vũ, thân hình tản ra đạo đạo thần quang, lấy cực nhanh tốc độ tới gần đầu kia ẩn nấp trong hắc ám Tà Thần.

Nhưng mà càng đến gần.

Tà Thần nói nhỏ liền càng dày đặc, giống như trận trận ma âm, mê hoặc tâm thần của ngươi, để cho ngươi sa đọa, hỗn loạn, chịu đủ thống khổ.

Ở dưới loại tình huống này  bất luận một vị nào người tu hành sức chiến đấu đều sẽ giảm bớt đi nhiều.

Bất quá giờ phút này, Lý Dịch quanh thân một đóa Xích Liên hư ảnh hiển hiện, bảo vệ hắn Nguyên Thần, để hắn khỏi bị Tà Thần nói nhỏ ảnh hưởng, mà lại Xích Liên tản ra trận trận bảo quang, những nơi đi qua nói nhỏ kia thanh âm trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Một màn như thế, để ẩn nấp trong hắc ám Tà Thần ánh mắt lộ ra không thể tưởng tượng ánh mắt.

Tựa hồ, loại tình huống này Tà Thần còn là lần đầu tiên gặp được.

"Thì ra là thế, loại này nói nhỏ có thể công kích người Linh Hồn Nguyên Thần a. May mà ta tại Man Hoang thế giới đạt được có thể che chở Nguyên Thần chí bảo Xích Liên, cho nên mới có thể miễn dịch loại công kích này."

Lý Dịch giờ phút này trong nháy mắt minh bạch đây là có chuyện gì.

Trứng nhưng hai thế giới hệ thống sức mạnh không giống với, nhưng là nguyên lý là liên hệ.

Giết

Nếu không sợ Tà Thần ảnh hưởng, Lý Dịch chính là càng phát ra không chút kiêng kỵ, rống to một tiếng, Long Hổ chi lực bộc phát, trong tay Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu lập tức bạo phát ra Vô Lượng Thần Quang.

Nương theo lấy trường mâu vung vẩy, thần quang lôi cuốn lấy không thể địch nổi phong mang, trảm phá hắc ám, giết tới Tà Thần trước mặt.

Ẩn nấp trong hắc ám quái vật giờ phút này vô cùng phẫn nộ.

Vô số xúc tu vung vẩy trùng điệp, hóa thành một tấm kín không kẽ hở lưới lớn, ý đồ ngăn cản cái này một đáng sợ một kích.

Nhưng là Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu uy năng đã vượt qua đỉnh tiêm Truyền Thừa Đạo Khí, lấy Lý Dịch bát long bát hổ lực lượng quơ múa, ngay cả Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ đều được tạm thời tránh mũi nhọn.

Trước mắt tôn này Tà Thần thực lực mặc dù cường đại nhưng tuyệt đối không có bước vào Yêu Vương, kẻ thành đạo, cấp bậc này, nếu không lúc trước Huyền Nguyệt Tử liền đi không ra Hắc Ám thế giới.

Bởi vậy, khi Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu phong mang đánh tới trước mắt cái này trương dày đặc lưới lớn trong nháy mắt liền bị xé rách.

Sau đó dư uy không giảm tinh chuẩn rơi ở trên người Tà Thần.

Đầu này đáng sợ quái vật thân thể lúc này liền bị xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, trực tiếp bị trọng thương, từng tiếng quái dị gào thét quanh quẩn tại cái này phá toái trong không gian hắc ám

Tôn này Tà Thần đến cùng hay là nhuốm máu.

Nếu Tà Thần sẽ đổ máu, vậy thì không phải là Tà Thần, chỉ là một đầu cường đại quái vật thôi..