Chương 724: Hoàng kim chi hỏa

Chương 724: Hoàng kim chi hỏa

Nghe được Tà Thần gào thét cùng kêu rên, đang cùng Trương Thiên Tinh giao thủ Diệp Cảnh Thiên không khỏi vui mừng, không nghĩ tới Lý Dịch thực lực vượt qua tưởng tượng của hắn, vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt liền giết Tà Thần nhuốm máu.

Kể từ đó, thắng được trận chiến đấu này nên là không có bất ngờ.

"Tốt, trận chiến đấu này chúng ta có thể thắng."

Hắc ám bên ngoài, căn cứ sinh tồn bên trong cao thủ thấy vậy một màn lại lập tức tinh thần đại chấn, chỉ cần có ưu thế là được, chí ít không cần lo lắng căn cứ sinh tồn bị hủy diệt khả năng.

"Nhìn bộ dạng này hẳn là không cần ta tiến đến tương trợ."

Đồng dạng là cấp S quyền hạn người sở hữu, Lý Ngọc Cương sừng sững ở giữa không trung, ánh mắt lấp lóe.

Mấy vị khác cấp S quyền hạn người sở hữu, cũng vốn nghĩ xuất thủ tương trợ.

Nhưng là thấy đến Lý Dịch cường hãn như vậy, lúc này tắt suy nghĩ.

Cũng không phải bọn hắn không muốn giúp bận bịu, mà là lo lắng cho mình đến ảnh hưởng Lý Dịch phát huy, không có cách nào buông tay buông chân cùng đối phương giao thủ, đã như vậy mà nói, còn không bằng liên thủ bảo vệ căn cứ sinh tồn, dẹp yên dư uy.

Nhưng là một tôn Tà Thần hiển nhiên không như trong tưởng tượng dễ giết như vậy.

Lý Dịch một kích rõ ràng đã đem nó trọng thương, nhưng là hắc ám lại lần nữa hiện lên, mà cái kia Tà Thần thụ thương địa phương huyết nhục quay cuồng, vết thương lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ khép lại, rất nhanh liền hoàn hảo như lúc ban đầu.

Bất quá đối với này Lý Dịch cũng không cảm thấy ngạc nhiên.

Tôn này Tà Thần thực lực không phải bình thường, nếu như chỉ dựa vào một kích liền có thể đem đối phương giết chết nói, cái kia lúc trước Huyền Nguyệt Tử cũng sẽ không lâm vào khổ chiến.

"Nhìn ngươi còn có thể khôi phục bao nhiêu lần."

Lý Dịch lần nữa cầm trong tay Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu giết ra, muốn dùng lần lượt công kích đem tôn này Tà Thần ma diệt, liền xem như đối phương có thể khôi phục nhưng cũng nhất định có chỗ hao tổn, loại này hao tổn chỉ là tại chính mình không biết địa phương.

Tà Thần cũng cảm thấy trước mắt tên địch nhân này cường đại, nó từ bỏ thân thể cao lớn, vô số xúc tu co vào, thân thể ngưng tụ, nhanh chóng biến hóa, cuối cùng hóa thành một vị cao hơn ba mét, người khoác áo giáp, một tay cầm thuẫn, một tay cầm đao kỵ sĩ.

Chỉ là kỵ sĩ này không có ngũ quan, trên mặt che kín mười mấy cái quái dị con mắt, những con mắt này để lộ ra phẫn nộ cùng ác ý, nhìn chòng chọc vào trước mắt Lý Dịch.

"Biến thành bộ dáng gì đều phải chết."

Nhưng mà Lý Dịch lại không cho đối phương bất cứ cơ hội nào, Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu lần nữa đánh tới.

Đáng sợ thần quang chập chờn, đủ để chém chết hết thảy trước mắt.

Tà Thần biến thành kỵ sĩ nâng lên trong tay đại thuẫn, trên tấm chắn vô số xúc tu quấn quanh, đồng thời mênh mông lực lượng hắc ám tuôn ra, ý đồ giội tắt trước mắt đạo này đánh tới thần quang.

Nhưng mà hắc ám tưới đến, Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu chém tới thần quang mặc dù ảm đạm một chút, nhưng uy năng đồng dạng cường đại.

Bất quá kỵ sĩ trong tay đại thuẫn nhưng như cũ đỡ lại cái này đáng sợ một kích.

Chỉ là cái này vô số huyết nhục xen lẫn mà thành tấm chắn đã tràn đầy vết rách.

"Chặn lại?" Lý Dịch thấy vậy có chút kinh dị.

Xem ra tôn này Tà Thần hoàn toàn chính xác có chút thủ đoạn, ngay cả Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu một kích đều có thể phòng ở.

Tà Thần kỵ sĩ giờ phút này mười mấy cái con mắt xuất phát ra sâm nhiên sát ý, thân hình cao lớn kia chỉ là rất nhỏ khẽ động, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt liền đi tới Lý Dịch trước mặt, một thanh huyết nhục tạo dựng mà thành đại đao lôi cuốn lấy bóng tối vô tận bổ xuống dưới.

Trong lúc nhất thời, chung quanh vang lên vô số quỷ dị nói nhỏ, còn có oán niệm gào thét.

"Dám cùng ta chém giết gần người, muốn chết."

Lý Dịch quanh thân một đóa Xích Liên nở rộ, bảo vệ linh hồn, ngăn cách Tà Thần nói nhỏ, sau đó trong tay Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu lần nữa quơ múa.

Long Hổ chi lực bộc phát, ngạnh sinh sinh làm vỡ nát chung quanh hắc ám.

Đao cùng trường mâu va chạm.

Kinh khủng dư uy như là trên biển lớn thủy triều, vô tình hướng phía chung quanh khuếch tán ra.

Cho dù là mảnh không gian hắc ám này đặc thù, nhưng là lực lượng ba động đã truyền tới phía ngoài căn cứ sinh tồn bên trong đi.

"Tới, cùng một chỗ liên thủ ngăn trở dư uy." Bên ngoài Lý Ngọc Cương bỗng nhiên hét lớn.

Những trụ sở khác bên trong cao thủ nhao nhao điều vận năng lượng vũ trụ, lại phối hợp căn cứ sinh tồn bên trong trận pháp, tạo thành một đạo không thể phá vỡ năng lượng bình chướng, đem chiến đấu này dư uy một mực phong tỏa tại một mảnh nhỏ trong khu vực.

Dạng này dư uy nếu là tùy ý khuếch tán, toàn bộ căn cứ sinh tồn hai triệu người không biết phải chết bao nhiêu.

Cũng may.

Thực lực của bọn hắn cũng không yếu, phối hợp đại trận, thành công ngăn trở một lần lại một lần dư uy khuếch tán.

Mà tại trong không gian hắc ám.

Lý Dịch cùng Tà Thần kỵ sĩ đối bính một kích song phương về mặt sức mạnh tựa hồ không phân cao thấp, cho dù là Lý Dịch có được Long Hổ chi lực, nhưng là tôn này Tà Thần cũng không phải tầm thường, nhưng là trong tay hắn Xích Kim trường mâu lại là chiếm cứ ưu thế thật lớn.

Đối bính đằng sau.

Tà Thần kỵ sĩ trong tay huyết nhục tạo dựng mà thành đại đao không cách nào chính diện tiếp nhận Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu uy năng, trực tiếp tại chỗ nổ tung, hóa thành đầy trời huyết thủy.

"Cơ hội tốt."

Lý Dịch bắt lấy cơ hội này, trong tay trường mâu lần nữa trực tiếp xẹt qua Tà Thần kỵ sĩ cổ, đem cái kia mọc đầy mười mấy cái con mắt đầu trực tiếp chém rụng xuống tới.

Nhưng là Tà Thần thân hình cao lớn cũng không ngã xuống đất, cấp tốc làm ra phản kích, vung vẩy đứt gãy đại đao, chém ở trên người Lý Dịch.

Hắc ám thuận cái kia huyết nhục ngưng tụ mà thành đoản đao ý đồ ăn mòn Lý Dịch, đem nó cảm nhiễm, khiến cho sa đọa, trở thành Hắc Ám Tà Thần bên trong một thành viên.

Nhưng là Lý Dịch quanh thân có một đóa Xích Liên hộ thân, tà túy không dính mảy may, đao gãy một kích tức thì bị trên thân Xích Kim Tử Vũ Giáp miễn cưỡng chống đỡ lấy, không có nhận chút điểm tổn thương.

Như vậy tình huống, cái này Tà Thần kỵ sĩ không thể chịu đựng được.

Vì cái gì chính mình sẽ năm lần bảy lượt thụ thương, nhưng là đối phương lại sẽ không cái này căn bản liền không công bằng.

Tà Thần thân thể vỡ ra, giống như một tấm miệng rộng phát ra tức giận gào thét, sau đó trong miệng rộng lại vươn từng cây quỷ dị móc, những móc này bên trên đồng dạng mọc ra con mắt, trong nháy mắt liền quấn ở trên người Lý Dịch, sau đó thân thể chủ động hướng phía Lý Dịch dán đi.

Ý đồ lấy Tà Thần thân thể đem Lý Dịch thôn phệ, tiêu hóa hết tên địch nhân này.

"Quả nhiên, tại Hắc Ám thế giới thời điểm, thả câu chúng sinh Tà Thần ở trong cũng có ngươi một phần." Lý Dịch nói ra.

Thế nhưng là Tà Thần cũng không đáp lại, đối với nó mà nói nếu như có thể xâm chiếm trước mắt thân thể của người này, như vậy thực lực của nó còn có thể tiến thêm một bước, căn bản cũng không cần hao hết tâm ý đi chọn lựa mặt khác thân thể.

Lý Dịch cũng ý thức được ý đồ của đối phương, đây là ngấp nghé chính mình thần huyết chiến sĩ thân thể.

Có thể nghĩ muốn thành công nào có dễ dàng như vậy.

Lúc này.

Một tiếng kinh thiên tiếng long ngâm vang lên.

Đã thấy Lý Dịch trên thân thể đột nhiên toát ra vô số đạo ngọn lửa màu vàng, những ngọn lửa này ngưng tụ không tiêu tan, tạo thành một đầu Hoàng Kim Cự Long bỗng nhiên nhào về phía Tà Thần kỵ sĩ.

"Thế Giới Chi Long. . ."

Tà Thần kỵ sĩ mặc dù không có đầu, nhưng là từ cái kia vực sâu trong miệng rộng lại mang theo vẻ sợ hãi phun ra bốn chữ này.

Ngọn lửa màu vàng trong nháy mắt đốt lên cái kia quỷ dị móc, vậy trước kia không cách nào bị phá hủy móc tại đụng phải ngọn lửa màu vàng đằng sau giống như là gặp phải khắc tinh, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ hóa thành tro tàn.

Vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, quấn quanh trên người Lý Dịch móc liền bị đều thiêu huỷ, mà lại ngọn lửa màu vàng óng này càng là thuận móc nhiễm đến cái này Kỵ Sĩ Không Đầu trên thân.

Tôn này Tà Thần lập tức liền phát ra thanh âm thống khổ.

Cái kia bị Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu chém rách đều có thể khôi phục như lúc ban đầu thân thể giờ khắc này ở ngọn lửa màu vàng thiêu đốt phía dưới thế mà không có cách nào chữa trị, ngược lại không ngừng bị thiêu huỷ, trên người da thịt nhanh chóng hóa thành tro tàn.

"Quả nhiên, Thế Giới Chi Long hoàng kim chi hỏa khắc chế Tà Thần."

Lý Dịch thấy vậy một màn, không chần chờ nữa, trên thân tuôn ra hoàng kim chi hỏa trong nháy mắt quấn quanh ở Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu bên trên.

Sau đó, hắn lần nữa huy động trường mâu thẳng hướng tôn này Tà Thần.

Giờ khắc này, Tà Thần cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết, không cùng Lý Dịch chém giết ý nghĩ, mà là không nói hai lời lôi cuốn lấy hắc ám lập tức liền chuẩn bị bỏ chạy rời đi.

Cứ việc Tà Thần chạy trốn nhanh, nhưng là lôi cuốn lấy hoàng kim chi hỏa trường mâu hay là chém ở trên người Tà Thần, trong nháy mắt ở tại trên thân thể xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng.

Mà tại ngạnh kháng một kích này đằng sau, hắc ám cấp tốc rời xa, thậm chí đều không có ý định tại căn cứ sinh tồn bên trong chờ đợi, mà là hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Căn cứ sinh tồn bên trong đại trận căn bản không có biện pháp ngăn cản Tà Thần bỏ chạy, chỉ là trong nháy mắt Tà Thần liền chạy chui đến mấy chục cây số bên ngoài.

Có thể còn muốn tiếp tục bỏ chạy, nhưng là hoàng kim chi hỏa cũng đã trong hắc ám bắt đầu cháy rừng rực.

Cái này hoàng kim chi hỏa lấy Tà Thần huyết nhục là nhiên liệu, bùng nổ thịnh, cho dù là lại nồng đậm hắc ám cũng không thể đem nó dập tắt.

"Các ngươi đi vây giết Trương Thiên Tinh, cái này Tà Thần ta đi xử lý."

Lý Dịch lại không cho đối phương bất cứ cơ hội nào, mà là chân đạp tường vân truy sát mà đi.

Mặt khác căn cứ sinh tồn cao thủ thấy vậy một màn lúc này dừng bước, nhao nhao nhìn về hướng còn tại cùng Diệp Cảnh Thiên ác chiến Trương Thiên Tinh.

Mà không có Tà Thần quấy nhiễu tình huống dưới, Trương Thiên Tinh hoàn toàn không phải là đối thủ của Diệp Cảnh Thiên, chỉ là ngắn ngủi sau khi giao thủ liền bị lần nữa chém thành hai mảnh, nhưng là Trương Thiên Tinh vẫn như cũ không chết, thân thể của hắn đã phát sinh một loại nào đó dị biến, đã là không phải người thân thể, mỗi lần bị chém đều lấy không thể tưởng tượng nổi phương thức khôi phục.

Bất quá theo Tà Thần bại trốn, trận chiến đấu này thắng bại đã phân ra tới..