Chương 725: Khó mà hủy diệt

Chương 725: Khó mà hủy diệt

Chạy ra căn cứ sinh tồn Tà Thần giờ phút này toàn thân thiêu đốt lên Hoàng Kim Hỏa Diễm, ngọn lửa này lấy Tà Thần thực lực cường đại lại không có cách nào dập tắt, ngược lại tại ngọn lửa này thiêu đốt phía dưới càng ngày càng suy yếu, đến cuối cùng mảnh hắc ám này trực tiếp từ không trung rơi rụng xuống.

Hắc ám rơi vào đại địa, nơi mắt nhìn đến hết thảy tất cả đều bị Tà Thần khí tức cảm nhiễm trở nên quỷ dị.

Mặt đất mọc ra màu đỏ tươi xúc tu, cây cối tựa như sống lại đang không ngừng giãy dụa, liền ngay cả một chút sinh vật siêu phàm cũng không có biện pháp ngăn cản Tà Thần ăn mòn, thân thể phát sinh một loại nào đó không thể nghịch chuyển dị biến.

"Nơi này không phải Hắc Ám thế giới, ngươi không có giúp đỡ, có thể chạy trốn tới đâu đây?" Lý Dịch đằng vân mà tới, tay hắn cầm Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu, ở trên cao nhìn xuống, quan sát mảnh hắc ám này.

Trong bóng tối, Tà Thần chân thân lần nữa hiển lộ ra, thân thể cao lớn kia ở trên mặt đất nhúc nhích, ý đồ dập tắt trên người hoàng kim chi hỏa.

Có thể cho dù là đất rung núi chuyển, ngọn lửa này vẫn như cũ không cách nào dập tắt.

Không có cách, Tà Thần chỉ có thể tay cụt cầu sinh, không ngừng bỏ qua một bộ phận thân thể, thoát khỏi liệt hỏa thiêu đốt.

Mà biện pháp này thật là có dùng

Nương theo lấy rất nhiều máu khối bị tước đoạt, thiêu đốt trên người Tà Thần hoàng kim chi hỏa cũng càng ngày càng ít, nhưng là tương ứng tôn này Tà Thần khí tức cũng càng ngày càng yếu, chung quanh bóng tối bao trùm phạm vi cũng đang không ngừng thu nhỏ.

Bất quá cũng may, cuối cùng tôn này Tà Thần thoát khỏi hoàng kim chi hỏa trên bàn, nhưng nó thân thể cũng chỉ còn lại một đoàn quỷ dị cục thịt.

Nương theo lấy cục thịt nhúc nhích, tôn này Tà Thần hóa thành một vị nữ tử bộ dáng, nữ tử này không có làn da, toàn thân đều là màu đỏ huyết nhục, trên mặt đồng dạng che kín mười mấy cái con mắt, chỉ là giờ khắc này những con mắt này không có trước đó tà ác, ngược lại mang theo vài phần sợ hãi.

"Xem ra Thế Giới Chi Long thật đúng là các ngươi những này Tà Thần khắc tinh, khó trách lúc trước các ngươi Tà Thần muốn đem đầu kia Thế Giới Chi Long cầm tù." Lý Dịch ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm cái này Tà Thần, trong tay hắn trường mâu lần nữa bốc cháy lên ngọn lửa màu vàng.

"Là ngươi, là ngươi đem Thế Giới Chi Long thả ra, ngươi nếm qua Quả Táo Vàng, cho nên kế thừa Thế Giới Chi Long huyết mạch, có được hoàng kim chi hỏa." Tà Thần biến thành nữ tử phát ra bén nhọn thanh âm.

Giờ khắc này, Tà Thần minh bạch hết thảy.

Lý Dịch nói ra: "Không sai, nếu như ngươi đợi tại Hắc Ám thế giới còn không đến mức luân lạc tới hôm nay, nhưng là hiện tại, không có ý tứ, ta muốn đưa ngươi lên đường."

Nói xong, dưới chân hắn một bước.

Đằng Vân Giá Vụ chi thuật thi triển, cả người hóa thành một vệt thần quang thẳng đến Tà Thần mà đi.

"Chờ đã, chờ một chút." Tà Thần quá sợ hãi, vội vàng muốn mở miệng cầu xin tha thứ.

Nhưng mà lại đã chậm.

Vì dập tắt hoàng kim chi hỏa, nó bỏ qua thân thể quá nhiều, thực lực đã không còn đỉnh phong, mà lại Lý Dịch trên người hoàng kim chi hỏa lại là Tà Thần khắc tinh, chính diện giao thủ, nó không có phần thắng chút nào.

Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu giờ phút này lần nữa lôi cuốn lấy hoàng kim chi hỏa đâm xuyên qua Tà Thần thân thể.

Thật vất vả thoát khỏi hỏa diễm lại một lần tại trên người nó bắt đầu cháy rừng rực.

"Thả, buông tha ta, ta có thể làm nô bộc của ngươi, vì ngươi hiệu lực, để cho ngươi đạt được vô số tài phú, quyền lợi." Tà Thần không ngừng nói nhỏ, đồng thời hứa hẹn đủ loại chỗ tốt, chỉ cần đạt được nó hiệu lực, liền có thể tuỳ tiện chinh phục bất kỳ một cái nào thành thị, cũng có thể giúp ngươi mê hoặc chúng sinh.

Thậm chí còn có thể để ngươi hưởng thụ nhân gian cực hạn nhất dục vọng.

Tà Thần biến thành nữ tử kia không ngừng vặn vẹo thân thể, đồng thời thân thể biến hóa, khi thì hóa thành một cái thanh thuần thiếu nữ, khi thì hóa thành một vị xinh đẹp mỹ phụ, khi thì không mảnh vải che thân, lộ ra nở nang dáng người, thậm chí đều hóa thành một vị âm nhu mỹ nam tử.

Nhưng mà Lý Dịch sắc mặt như thường, bất vi sở động.

Dạng này tà ác đồ vật chỉ có triệt để hủy diệt hắn mới yên tâm, nếu không hậu hoạn vô tận.

Lúc trước là thực lực không đủ, không có cách nào chém giết Tà Thần, bây giờ trưởng thành, nếu gặp được cái kia Lý Dịch quả quyết sẽ không bỏ mặc mặc kệ.

Nhìn thấy chính mình đủ loại dụ hoặc cũng không có cách nào để người nam nhân trước mắt này tâm động, tôn này Tà Thần triệt để hốt hoảng, nó nói ra: "Ngươi không có khả năng giết ta, nếu không Hắc Ám thế giới Chúng Thần là sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi sẽ phải gánh chịu Chúng Thần nguyền rủa, linh hồn vĩnh viễn trong Hắc Ám thế giới trầm luân."

"Dông dài, tranh thủ thời gian chết cho ta."

Lý Dịch trong tay trường mâu trong nháy mắt xé rách nó thân thể, sau đó lần nữa vung vẩy, đem cỗ này thân thể tàn phá chém thành vô số khối.

Sau đó nhúc nhích cục máu tại hoàng kim chi hỏa thiêu đốt phía dưới nhanh chóng hóa thành tro tàn, một chút cặn bã đều không có còn lại.

Nhưng là Lý Dịch lại cũng không yên tâm.

Chung quanh mảnh đất này đều là hắc ám, hắn cảm thấy Tà Thần lưu lại lực lượng còn tại ảnh hưởng nơi này, mà lại hiểu rõ đến Tà Thần quỷ dị đằng sau, hắn lo lắng Tà Thần lần nữa chết rồi sống lại.

Thế là Lý Dịch lần nữa kích phát huyết mạch lực lượng, quanh thân dấy lên Hoàng Kim Hỏa Diễm, sau đó rơi vãi tứ phương, bao trùm toàn bộ mặt đất màu đen.

Ngọn lửa màu vàng ở trên mặt đất cháy hừng hực đứng lên.

Mà hắn loại này cẩn thận hành vi đúng là hữu dụng.

Mặt đất màu đen bên trong truyền đến quái dị tiếng thét chói tai, phảng phất có sinh vật gì bị liệt hỏa thiêu đốt không chịu nổi.

Mặt đất nhúc nhích, một cỗ mục nát, sa đọa khí tức tán phát đi ra.

Sau đó, đã thấy dưới mặt đất chợt leo ra ngoài từng khối huyết nhục đỏ tươi, những huyết nhục này bên trên mọc đầy xúc tu, mà lại mỗi một khối đều giống như một cái đơn độc sinh mạng thể một dạng, nếu như không phải ngọn lửa màu vàng thiêu đốt, những vật này rất nhanh tụ hội dọc theo dưới mặt đất bỏ chạy, biến mất vô tung vô ảnh.

"Quả nhiên, lưu lại chuẩn bị ở sau a?" Lý Dịch thấy vậy một màn, không khỏi âm thầm kinh hãi.

May mắn hắn tận lực giải quyết tốt hậu quả, không phải vậy thật đúng là bị đối phương trốn thoát.

Mà lại theo ngọn lửa màu vàng tiếp tục thiêu đốt, mặt đất màu đen bên trên cũng dần dần toát ra một đoàn nồng đậm hắc ám, cỗ này hắc ám xuất hiện đằng sau đại địa khôi phục lúc đầu nhan sắc, bất quá hắc ám này nhưng lại chưa tiêu tán, mà là tại giữa không trung không ngừng vặn vẹo, mơ hồ hiện ra một con quái vật hình dáng.

"Ta, nhớ kỹ ngươi, Hắc Ám thế giới cùng các ngươi Địa Cầu ở giữa chiến tranh bắt đầu, các ngươi chờ lấy. . ." Xoay vặn vẹo hắc ám phát ra thanh âm khàn khàn, mang theo thật sâu vẻ cừu hận.

Lý Dịch thấy vậy một màn lập tức nhíu mày.

Cái này Hắc Ám thế giới Tà Thần đến cùng là thứ đồ gì, cái này đều không có chết a?

Hay là nói, đây là cuối cùng lưu lại một cỗ oán niệm, giờ phút này bị ngọn lửa màu vàng ép ẩn tàng không nổi nữa, nhảy ra nguyền rủa mình?

Hắn tại Hắc Ám thế giới dạo chơi một thời gian không dài, đối với Tà Thần loại này sinh vật quỷ dị hiểu rõ không nhiều, không biết thế nào mới có thể triệt để đem Tà Thần giết chết. Cũng hoặc là, trước mắt Tà Thần chỉ là nào đó tôn càng cường đại Tà Thần một bộ phận, trừ phi đem mảnh kia Hắc Ám thế giới hủy diệt, nếu không Tà Thần vĩnh viễn không chết.

Trong đầu toát ra đủ loại phỏng đoán.

Nhưng là coi như Lý Dịch lần nữa tay cầm Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu, dấy lên Hoàng Kim Hỏa Diễm, chuẩn bị tiếp tục giết địch thời điểm, trước mắt đoàn này do khí tức hắc ám ngưng tụ mà thành quái vật giờ phút này tựa hồ đến cực hạn lại bắt đầu nhanh chóng tiêu tán.

Vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian, hắc ám liền triệt để tan thành mây khói, hết thảy vết tích cũng không còn tồn tại.

Tức Lý Dịch tiếp tục dùng ngọn lửa màu vàng chiếu đốt vùng đại địa này, cũng cũng không có phát hiện bất kỳ dị thường.

"Đây cũng là giải quyết đi." Lý Dịch cũng không vội vã rời đi, mà là tiếp tục dùng ngọn lửa màu vàng thiêu đốt một giờ xác định không lầm đằng sau mới rời khỏi.

Bất quá rời đi sau một lát, Lý Dịch lần nữa trở về trở về, lại quan sát một chút.

Thật không có cá lọt lưới.

Lý Dịch lúc này mới đằng vân giá vũ, quay trở về căn cứ sinh tồn.

Mà hắn bên này chiến đấu kết thúc về sau, căn cứ sinh tồn bên trong chiến đấu cũng kết thúc.

Trương Thiên Tinh bị Diệp Cảnh Thiên chỗ đánh bại, thân thể bị hủy diệt, chỉ còn lại có một cái đầu lâu, nhưng là cái đầu lâu này nhưng lại chưa chết đi, ngược lại tại chỗ cổ mọc ra rất nhiều xúc giác, không ngừng trên mặt đất bò sát, lộ ra mười phần quỷ dị..