Chương 726: Tọa độ cùng phòng tuyến

Chương 726: Tọa độ cùng phòng tuyến

Khi Lý Dịch trông thấy Trương Thiên Tinh viên kia quái dị đầu thời điểm, trên mặt không khỏi lộ ra thần sắc cổ quái, cùng nói hiện tại Trương Thiên Tinh là một cái tiến hóa giả, chẳng sẽ nói hắn cũng biến thành một tôn Tà Thần.

"Trương Thiên Tinh, không nghĩ tới ngươi cũng sẽ sa đọa thành cái bộ dáng này." Lý Dịch mở miệng nói.

Trương Thiên Tinh vẫn như cũ sinh mệnh ương ngạnh, còn sót lại một cái đầu hắn vẫn không có mảy may muốn chết đi dấu hiệu, mà lại ý thức của hắn cũng không hỗn loạn, vẫn như cũ rất lý trí nói: "Ta chỉ là lựa chọn một con đường khác tiến hóa thôi, không có gì tốt ngạc nhiên, ngược lại là các ngươi vô duyên vô cớ ra tay với ta."

"Ngươi cùng Hắc Ám thế giới Tà Thần cấu kết ở cùng nhau, mê hoặc một chút người giúp ngươi làm việc, thu thập tiến hóa giả huyết dịch, đến cùng là vì cái gì mục đích." Một bên Diệp Cảnh Thiên tay cầm tử kiếm, chỉ vào Trương Thiên Tinh đầu a hỏi.

"Ta muốn trở thành thần mới, tự nhiên cần thuộc về mình tôi tớ, thu thập máu của bọn hắn, thuận tiện bọn hắn về sau rơi xuống hắc ám, mặc dù thân thể bọn họ sẽ phát sinh một chút nho nhỏ biến hóa, nhưng là bọn hắn lại thu được vĩnh sinh bất tử năng lực, chuyện này đối với bọn hắn tới nói là một loại ngợi khen."

Trương Thiên Tinh không có giấu diếm, nói thẳng ra mục đích của mình.

"Đúng là dạng này." Mặt khác người tu hành nghe vậy trong lòng không khỏi nhảy một cái.

Nếu là thật để Trương Thiên Tinh đạt được, không biết sẽ có bao nhiêu người sẽ biến thành Hắc Ám Tà Thần một bộ phận, trở thành không phải người không phải quỷ tồn tại, mà lại Trương Thiên Tinh dã tâm rất lớn, thu thập huyết dịch đều là tương đối mạnh tiến hóa giả.

Nếu là những cái kia tiến hóa giả cường đại đều sa đọa, cái kia Địa Cầu liền thật xong.

May mắn, lần này đánh bậy đánh bạ bắt được Trương Thiên Tinh nội gian này.

"Thì ra là thế, bị Tà Thần đạt được huyết dịch đằng sau liền sẽ bị dẫn đạo rơi xuống hắc ám a? Xem ra Trương Thiên Tinh ngươi cũng cùng Tà Thần giao thủ qua, cuối cùng không địch lại, bị Tà Thần mê hoặc mới có thể biến thành cái dạng này, khó trách đời thứ sáu trí não đều si tra không ra ngươi tồn tại vấn đề."

Diệp Cảnh Thiên phát ra cảm khái.

Hắn cho là Trương Thiên Tinh sở dĩ cái dạng này, cũng không phải là tự nguyện, mà là bị Tà Thần nguyền rủa, cuối cùng từ từ sa đọa thành cái dạng này, không phải vậy, một cái tiền đồ tốt đẹp tiến hóa giả, tại sao phải cùng Hắc Ám thế giới Tà Thần làm bạn đâu?

"Giết hắn, giải trừ nỗi thống khổ của hắn đi." Lý Dịch ánh mắt yên tĩnh nói: "Đây là tốt nhất phương thức xử lý."

"Nói cũng đúng."

Diệp Cảnh Thiên không chần chờ, trong tay tử kiếm rơi xuống, nương theo lấy màu tím kiếm mang bộc phát, Trương Thiên Tinh viên này còn sót lại đầu bị trong nháy mắt xoắn thành bột mịn trực tiếp biến mất tại trước mắt mọi người.

"Còn cần lại kiểm tra một chút nơi này, ta trước đó đối kháng Tà Thần thời điểm phát hiện, những vật này phàm là chỉ còn lại có một miếng thịt, bọn chúng đều có thể nhanh chóng khôi phục lại, cùng bình thường sinh mạng thể căn bản không giống với." Lý Dịch đề nghị.

"Tốt, đúng là cần cẩn thận kiểm tra, không có khả năng lại thả hổ về rừng." Diệp Cảnh Thiên nói ra.

Những người khác cũng quyết định hỗ trợ điều tra một phen.

Dù sao Trương Thiên Tinh nếu là tro tàn lại cháy mà nói, tương lai không biết sẽ có bao nhiêu người bởi vậy nhận hãm hại.

Mà tại lần nữa kiểm tra một phen đằng sau vẫn thật là phát hiện rất nhiều sống sót huyết nhục, những huyết nhục này đã hóa thành hình người, nhìn qua giống như là một đứa bé một dạng, mười phần quỷ dị.

Đám người lập tức đem những huyết nhục này tiêu diệt, không lưu một chút bỏ sót.

"Lý Dịch, lần này may mắn mà có ngươi, nếu không tai hoạ ngầm này ngày nào xuất hiện toàn bộ căn cứ sinh tồn đều đoán chừng nếu không có." Xử lý xong đằng sau, Diệp Cảnh Thiên đối với Lý Dịch biểu thị ra cảm kích.

"Việc nhỏ mà thôi, Hắc Ám thế giới Tà Thần bản thân liền là Địa Cầu địch nhân, chỉ cần gặp gỡ, nếu có cơ hội khẳng định là muốn đem nó diệt trừ, lần chiến đấu này đằng sau tổn thất như thế nào?" Lý Dịch nhìn thoáng qua chung quanh.

Cứ việc có đại trận bảo hộ, còn có tiến hóa giả khác hỗ trợ ngăn cản chiến đấu dư uy, nhưng là vẫn như cũ liên lụy một vùng khu vực.

"Đã coi như là kết quả tốt nhất, mặc dù phá hủy vài chỗ, nhưng không có quá lớn nhân viên thương vong, dù sao làm xong khẩn cấp dự án, mọi người rút lui cũng coi là kịp thời, mà lại cái kia Tà Thần chỉ lo chạy trốn, không có tại căn cứ sinh tồn bên trong ở lâu, cái này cho chúng ta giảm bớt rất lớn áp lực." Diệp Cảnh Thiên nói ra.

Lý Dịch nói: "Vậy là tốt rồi, nếu chuyện này giải quyết, vậy trong này liền không có ta chuyện gì, ta liền không đã quấy rầy các ngươi."

Hắn nói liền chuẩn bị rời đi.

"Lý Dịch, đầu tiên chờ chút đã." Diệp Cảnh Thiên kêu hắn lại.

"Còn có sự tình gì khác a?" Lý Dịch hỏi.

Diệp Cảnh Thiên cười nói: "Nghe Tô Mộc nói ngươi đang tìm một cái gọi Vương Đông Thiên người, ta để trí não Tiểu Phi điều tra người này, hắn trước kia là một cái vượt qua cấp căn cứ người phụ trách, về sau vượt giới trong căn cứ kỳ vật bị điều động, căn cứ vô dụng, cho nên hắn lại bị phái đến địa phương khác. . . . Cho đến trước mắt vị này Vương Đông Thiên trước mắt tại số 1 căn cứ sinh tồn nội sinh sống, quyền hạn cấp S."

"Bất quá ta nghĩ ngươi tìm Vương Đông Thiên cũng không chỉ là đơn thuần vì tìm người này đi."

Lý Dịch cũng không có gì tốt giấu diếm, hắn nói ra: "Ta tìm hắn là vì đạt được một cái vượt giới tọa độ, ta cần vượt giới tiến về một thế giới hoàn thành một ít chuyện."

"Thì ra là thế, bất quá chuyện này cũng không dễ dàng, mỗi cái vượt giới tọa độ đều là cơ mật, cũng là họa trời mới bắt đầu, quốc gia chúng ta quý báu nhất tài phú một trong, bởi vì mỗi một cái tọa độ đều đối ứng một thế giới, vô luận thế giới này nguy hiểm hay không, đều có rất trọng yếu chiến lược ý nghĩa." Diệp Cảnh Thiên trầm ngâm nói: "Mà lại Vương Đông Thiên mặc dù trước kia thân là vượt giới căn cứ người phụ trách, nhưng là hắn cũng không có tư cách thu hoạch vượt giới tọa độ tin tức."

"Cho nên ngươi cho dù là tìm tới hắn cũng không nhất định có thể cầm tới tọa độ tin tức."

Lý Dịch nghe vậy lập tức nhíu mày: "Nếu như ngay cả Vương Đông Thiên đều không có vượt giới tọa độ tin tức nói, vậy những thứ này tin tức nắm giữ tại trong tay ai."

"Đương nhiên là tại phía quan phương trong kho số liệu, mà lại loại này kho số liệu là đơn độc cất giữ, khả năng hiện tại cũng đã không tại chúng ta thế giới này." Diệp Cảnh Thiên nói ra: "Bất quá sao lưu cũng hẳn là sẽ có, ta đề nghị ngươi đừng đi tìm Vương Đông Thiên, ngươi hẳn là đi tìm Tiêu Kiến Quốc."

"Tiêu Kiến Quốc? Trước kia phụ trách Yêu Thần giới phòng tuyến cái kia." Lý Dịch nghe được cái tên này lập tức liền hồi tưởng đứng lên.

"A, ngươi gặp qua hắn? Vậy càng tốt hơn, Tiêu Kiến Quốc nơi phụ trách bóng phòng tuyến khối này, mà lại địa vị rất cao, vượt giới tọa độ tin tức làm vô cùng trọng yếu chiến lược tài nguyên, hắn nhất định biết một chút, nếu như hắn có thể giúp ngươi mà nói, như vậy cầm tới một cái vượt giới tọa độ liền không hề có một chút vấn đề." Diệp Cảnh Thiên nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Cái này Tiêu Kiến Quốc tại cái nào căn cứ sinh tồn bên trong?"

Diệp Cảnh Thiên cười nói: "Hắn có thể không tại căn cứ sinh tồn bên trong, hắn ở Địa Cầu phòng tuyến bên kia."

"Địa Cầu phòng tuyến?" Lý Dịch hỏi: "Đó là địa phương nào."

"Một chỗ tập kết trên Địa Cầu cơ hồ đỉnh tiêm cao thủ căn cứ chiến tranh, ngươi sẽ không cho là chúng ta căn cứ sinh tồn trước mắt bình tĩnh như vậy, là bởi vì Huyền Tiên đại lục cùng Yêu Thần giới bên kia thật hảo tâm như vậy buông tha chúng ta đi, là bởi vì chiến trường chân chính chuyển dời đến địa phương khác đi." Diệp Cảnh Thiên nói ra.

"Chiến trường kia chính là Địa Cầu phòng tuyến, vị trí trước kia Thiên Thanh thị phụ cận."

Lý Dịch hơi kinh ngạc: "Còn có chuyện như vậy, trước đó tại sao không có nghe nói qua."

Diệp Cảnh Thiên nói ra: "Không chỉ là ngươi, phần lớn người cũng không biết, bởi vì đối với rất nhiều người mà nói biết cũng vô dụng, đây là đỉnh tiêm cao thủ ở giữa đọ sức, quyết định một giới hưng suy  chờ ngươi có được cấp S quyền hạn đằng sau ngươi mới có thể biết."

"Mười cái căn cứ sinh tồn bên trong nếu như hiện ra một chút mới cấp S quyền hạn cường giả, có ít người liền sẽ bị điều tiến vào Địa Cầu phòng tuyến, đương nhiên, trong căn cứ vẫn là phải có cao thủ đóng giữ, Yêu Thần giới bên kia, còn có Huyền Tiên đại lục bên kia đều có không nói võ đức gia hỏa, muốn đánh lén hủy diệt căn cứ sinh tồn, đoạn tuyệt chúng ta căn cơ."

"Sở dĩ ta hôm nay cùng ngươi lộ ra nhiều như vậy, là bởi vì Lý Dịch thực lực của ngươi đã đầy đủ biết được những tin tức này, cho dù là ta tiếp tục hướng ngươi giấu diếm cũng giấu diếm không được bao lâu thời gian."

Lý Dịch nghe vậy trầm ngâm.

Không nghĩ tới trên Địa Cầu đại bộ phận cao thủ đều tập trung vào cùng một chỗ, mở ra một chỗ đơn độc chiến trường, đến quyết định Địa Cầu tồn vong.

Khó trách không có gặp Yêu Thần giới Yêu Vương, Huyền Tiên đại lục Tiên Nhân, nguyên lai đều qua bên kia.

Chỉ là. . . Trên Địa Cầu ở đâu ra người đi chống cự loại cường giả cấp bậc này xâm lấn?

Không, không đúng.

Có lẽ trên Địa Cầu không có cường giả như vậy, nhưng là thế giới khác liền chưa hẳn.

Có lẽ là có người mời đến ngoại viện cũng khó nói.

Vượt giới người nhiều như vậy, sáng tạo một chút kỳ tích cũng không kỳ quái, toàn thế giới cũng không phải là chính mình là đặc thù, có thể tìm tới thế giới tu đạo mạt pháp người làm ngoại viện.

"Xem ra ta cũng phải đi Địa Cầu phòng tuyến một chuyến." Lý Dịch nói ra.

Diệp Cảnh Thiên nói ra: "Không chỉ là ngươi, ta cũng nhận được Địa Cầu phòng tuyến bên kia điều lệnh, dự định tháng sau khởi hành tiến đến, chỉ là trong căn cứ có một số việc không yên lòng, dù sao ta vừa đi bên này liền thiếu đi cao thủ, vốn nghĩ đưa ngươi lưu lại căn cứ sinh tồn một đoạn thời gian đền bù cao thủ không đủ, nhưng là hiện tại. . . ."

Hắn nói không khỏi lắc đầu.

Bây giờ còn chết một cái Trương Thiên Tinh, nếu là Lý Dịch cùng mình lại đi nữa, vậy cái này căn cứ sinh tồn bên trong lực lượng phòng ngự liền sẽ giảm mạnh, một khi đại yêu cấp bậc cường giả xâm phạm trong căn cứ sinh tồn liền thành vấn đề.

Lý Dịch nói ra: "Cái này không cần lo lắng, ta có thể tìm mấy người tới hỗ trợ tọa trấn căn cứ sinh tồn, thực lực lời nói đối phó đại yêu cũng không thành vấn đề."

Hắn nhìn ra đối phương lo lắng.

Bất quá căn cứ hồi báo ý nghĩ của đối phương, hắn không để ý giúp chuyện này.

Dù sao tại thế giới tu đạo mạt pháp còn có không ít Tam Hoa cảnh cao thủ chờ lấy vượt giới, lần này dứt khoát lại mang một nhóm tới, hiện tại không cần bọn hắn, về sau chỉ sợ không có cơ hội dùng.

"Vậy rất tốt." Diệp Cảnh Thiên trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Có cao thủ nếu như có thể bổ khuyết khoảng trống này mà nói, vậy hắn rời đi cũng yên tâm.

Lý Dịch nói ra: "Cho ta mấy ngày thời gian, ta đi mời người."

"Tốt, vậy liền phiền phức Lý Dịch ngươi." Diệp Cảnh Thiên nói ra.

Hai người rất mau đem chuyện này xác định ra.

Mà Lý Dịch do sớm tiến đến Địa Cầu phòng tuyến bên kia thu hoạch được vượt giới tọa độ, hắn cũng không có ngừng, trực tiếp tìm cái cớ, liền tạm thời rời đi căn cứ sinh tồn.

Hắn muốn tìm một chỗ mở ra vượt giới cửa lớn, lần nữa tiến về thế giới tu đạo mạt pháp một chuyến..