Chương 727: Toàn bộ vượt giới

Chương 727: Toàn bộ vượt giới

Lý Dịch rời đi số 8 căn cứ sinh tồn cũng không có bao xa, đại khái hơn một trăm cây số đằng sau hắn tìm được một cái tương đối an toàn địa phương, sau đó liền ngừng lại.

Xác định chung quanh không có dị thường đằng sau, hắn lấy ra vượt giới máy móc, để lên ba kiện hoàn chỉnh kỳ vật xem như năng lượng nguyên, tiếp lấy xác định vượt giới tọa độ.

Theo một đạo sáng chói không gì sánh được ánh sáng năng lượng bắn ra, trước mắt không gian trong nháy mắt bóp méo đứng lên, sau đó tạo thành một cánh không gian đại môn, mà trải qua điều chỉnh thử đằng sau, không gian đại môn phía sau dần dần có một phương thế giới hiện ra.

Đó là một chỗ chim hót hoa nở sơn cốc, an tĩnh tường hòa, khuyết điểm duy nhất chính là không có thiên địa linh khí tồn tại, nếu như bỏ qua một bên điểm ấy nhân tố ảnh hưởng thế giới này hay là rất thích hợp sinh hoạt.

Lý Dịch không có lãng phí thời gian, nhanh chóng xuyên qua vượt giới cửa lớn, lần nữa về tới mạt pháp tu đạo thế giới.

Mà theo vượt giới cửa lớn mở ra, linh khí ở trong sơn cốc tiêu tán.

Cảm ứng được cỗ linh khí này xuất hiện, trong sơn cốc người tu đạo nhao nhao liền phát hiện đi ra.

"Vượt giới cửa lớn lần nữa mở ra, là Thái Dịch, hắn trở về."

"Nhanh đi trước đại điện tập kết, lần này chúng ta vượt giới cơ hội tới.

"Ha ha, cuối cùng là đợi đến vượt giới đại môn mở ra."

Trong lúc nhất thời, những này người tu đạo nhao nhao vô cùng kích động, mà lại bọn hắn bộ pháp mạnh mẽ, người nhẹ như yến, vẻn vẹn chỉ trong chốc lát liền cùng nhau chạy tới trên đỉnh núi Thái Dịch điện trước.

Hiển nhiên bọn hắn tu hành Võ Đạo cũng là có chút thành tựu, mặc dù làm không được giống như trước đây phi thiên độn địa, nhưng trèo đèo lội suối vẫn là không có vấn đề.

Chờ những này người tu đạo đuổi tới đằng sau, lại thật sớm gặp được Lý Dịch chờ ở đây.

Cùng mấy tháng trước so ra, hiện tại Lý Dịch khí tức càng kinh người hơn, vẻn vẹn chỉ là hướng nơi đó vừa đứng liền cơ hồ ép người không thở nổi, mà lại Long Hổ chi lực so với lần trước càng kinh người hơn.

Gần như không kém hơn Tam Hoa cường giả.

Chạy đến người tu đạo giờ phút này trong lòng run lên, đồng thời đặc biệt chấn kinh.

Phải biết bọn hắn lúc trước đi theo Lý Dịch tới đây thời điểm, Lý Dịch mới vừa vặn bước vào Ngũ Khí cảnh, mà bây giờ cũng đã so sánh Tam Hoa đỉnh phong cường giả, dạng này tu đạo tốc độ quả nhiên là trước đó chưa từng có.

Cho dù là thực lực của bọn hắn khôi phục được đỉnh phong, giờ phút này cũng vô pháp cùng Lý Dịch địch nổi.

"Gặp qua Thái Dịch."

Không dám lười biếng chút nào, phàm là tới chỗ này người tu đạo trước tiên liền hướng phía Lý Dịch cung kính thi cái lễ.

"Các vị tiền bối, một chút khách sáo liền miễn đi, lần này ta mở ra vượt giới cửa lớn, là có chuyện tìm kiếm các vị tiền bối tương trợ." Lý Dịch trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Nguyện ý giúp ta tiền bối, mời theo ta vượt giới mà đi, nếu là không nguyện ý mà nói, ta cũng không miễn cưỡng."

Hắn mặc dù ngay thẳng, nhưng là chạy tới người tu đạo cũng đều vui mừng chi sắc.

Tu mấy trăm năm nói, mới có thực lực hôm nay, cũng không phải ba tuổi tiểu hài, tự nhiên minh bạch thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, Thái Dịch mang theo mạt pháp người vượt giới rời đi, tự nhiên là coi trọng thực lực bọn hắn khôi phục đằng sau giá trị.

Nếu là không chịu bán mạng, người khác dựa vào cái gì hảo tâm đưa ngươi rời đi vùng thiên địa này, trùng tu đại đạo?

Bởi vậy, bọn hắn ban đầu ở đi theo Lý Dịch đến Bảo Đình thời điểm liền đã làm xong cái này tâm lý chuẩn bị.

"Thái Dịch, lão đạo nguyện vì Thái Dịch hiệu lực, Thái Dịch cứ việc phân phó là được."

"Không sai, bần đạo cũng nguyện vì Thái Dịch hiệu lực."

"Chỉ cần có thể trở lại đỉnh phong, chớ nói hiệu lực, chính là cái mạng già này cầm lấy đi thì thế nào."

Những này người tu đạo nhao nhao mở miệng nói.

"Tốt, cái kia các vị tiền bối liền chuẩn bị một phen, một khắc đồng hồ đằng sau ta mở ra vượt giới cửa lớn, cùng rời đi giới này." Lý Dịch gật đầu nói.

Lúc này một vị gọi Tử Ngọc chân nhân đạo nhân đi tới nói: "Thái Dịch, Bảo Đình bên trong còn có không ít người tu đạo nguyện ý gia nhập nơi đây, nếu là từng bước tiếp nhận mà nói, cũng có thể lung lạc không ít tu đạo cao thủ, mà lại trừ Bảo Đình bên ngoài, địa phương khác cũng có đau khổ ủng hộ người tu đạo, Thái Dịch nếu thiếu người, sao không tiến hành lợi dụng."

"Nếu là tất cả mọi người vượt giới rời đi nói, việc này không người lo liệu, thời gian dài, chỉ sợ rất nhiều người đều muốn bụi về với bụi, đất về với đất."

"Có đạo lý." Lý Dịch nghe vậy thần sắc khẽ động.

Cái này Tử Ngọc chân nhân hiển nhiên là muốn trước khi đi, lại đem cái này mạt pháp tu đạo thế giới thu hết thu hết, đem có thể mang đi tu đạo cao thủ đều mang đi, dù sao lưu tại nơi này tọa hóa cũng rất đáng tiếc.

Mặc dù thế giới tu đạo mạt pháp đã suy bại.

Nhưng đây chính là một phương đại giới, thu hết một phen nói, thật đúng là sẽ có kinh hỉ.

49 vị Tam Hoa cảnh tính là gì nếu như Tử Ngọc chân nhân kế hoạch thuận lợi, Lý Dịch bên này cũng có thể gom góp mấy trăm, hơn ngàn vị Tam Hoa cảnh cao thủ, lại thêm Man Hoang thế giới Xích Kim sơn bên trên ngay tại luyện chế Xích Kim Đạo Khí.

Cái này thỏa thỏa chính là một chi đại quân.

"Chuyện này rất trọng yếu, vị tiền bối nào có thể thay ta đi làm?" Lý Dịch hỏi.

Tử Ngọc chân nhân liền nói ngay: "Thái Dịch, chuyện này giao cho lão đạo là được rồi, lão đạo có Lôi Đình Chiến Cơ, thoáng qua ngàn dặm, hoàn thành chuyện này dễ như trở bàn tay."

Hắn tự nguyện lưu lại, vì Lý Dịch hoàn thành chuyện này.

Những người khác mặc dù cũng nghĩ ôm lấy chuyện này, dù sao cũng là đại công lao một kiện, tương lai Thái Dịch nhất định sẽ không bạc đãi chính mình, nhưng là nghĩ đến lập tức liền muốn vượt giới rời đi nhưng lại chần chờ.

Tương lai biến hóa khó lường, trước một bước vượt giới, khôi phục tu vi, chung quy là chuyện tốt.

Lý Dịch nhìn thấy Tử Ngọc chân nhân tự đề cử mình, gật đầu nói: "Tốt, vậy chuyện này liền phiền phức chân nhân, lần sau ta mở ra vượt giới cửa lớn, nhất định đem các vị toàn bộ mang rời khỏi giới này."

"Bất quá, việc này vất vả, ta không có gì đồ vật tặng cho chân nhân, liền đem chuôi này Xích Kim Thần Kiếm đưa cho chân nhân, làm hộ thân chi dụng."

Sau đó, hắn từ Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong, lấy ra một thanh Xích Kim Thần Kiếm, đưa cho Tử Ngọc chân nhân.

Mặt khác người tu đạo nhìn thấy chuôi kia Xích Kim Thần Kiếm lúc này trợn cả mắt lên.

"Đây, đây là Đạo Khí tông luyện chế Truyền Thừa Đạo Khí?"

"Là Đạo Khí tông Thiên Công đạo nhân phương pháp luyện khí, nhưng không phải Truyền Thừa Đạo Khí đơn giản như vậy, cái kia Xích Kim thần dị phi phàm, chỉ sợ Truyền Thừa Đạo Khí đều có chỗ không bằng."

"Tê, không có bị mạt pháp ăn mòn, trạng thái đỉnh phong một thanh truyền thừa Thần Kiếm."

Nhìn thấy Xích Kim Thần Kiếm, không có vị nào Tam Hoa cảnh người tu đạo không động tâm.

Dù sao mạt pháp thời kỳ, một kiện đỉnh phong hạ phẩm Đạo khí đều không gặp được, chớ nói chi là loại này siêu việt Truyền Thừa Đạo Khí cấp bậc vũ khí, cái kia mênh mông thần uy, không hoài nghi chút nào, chỉ cần huy động, liền có thể chém chết sơn nhạc, bổ ra giang hải.

Hiện tại thời kỳ này, cầm trong tay kiếm này, đủ để hủy thiên diệt địa.

Những người khác nhao nhao không ngừng hâm mộ.

Hận không thể chính mình cũng lưu lại làm việc, dù sao chỉ cần lưu thêm một năm nửa năm liền có thể thu hoạch Xích Kim Thần Kiếm a.

"Đa tạ Thái Dịch ban kiếm." Luôn luôn trầm ổn Tử Ngọc chân nhân giờ phút này cũng trên mặt vui mừng, hắn đúng vậy khách sáo, tiếp nhận Xích Kim Thần Kiếm đằng sau cung kính hướng phía Lý Dịch thi cái lễ.

Mà lại hắn rất khéo léo, không nói Lý Dịch tặng kiếm, mà là nói Lý Dịch ban kiếm.

Cái này biểu thị Lý Dịch là hắn thượng vị giả, chỉ có thượng vị giả mới có thể sử dụng ban thưởng cái chữ này.

Lý Dịch khẽ gật đầu: "Thời đại mạt pháp, người tu đạo nhiều đã suy bại, thọ nguyên không nhiều, ta lần sau trở về nói ít cũng là một năm nửa năm, cho nên ta lại tặng tiền bối một chút Sinh Mệnh Chi Thủy cùng Thọ Nguyên Đan, tiền bối có thể dùng vật này vì bọn họ kéo dài tính mạng, nhịn đến ta đến một khắc này."

Hắn sau đó lại lấy ra một bình lớn Sinh Mệnh Chi Thủy, còn có từ Tứ Hải Bát Châu thu hoạch Thọ Nguyên Đan.

Những vật này ở thế giới này chính là vô giới chi bảo.

Bất quá bây giờ Lý Dịch thực lực cường đại, những vật này đối với mình tác dụng cũng không phải là đặc biệt lớn, cho nên hắn trực tiếp đưa ra một nhóm, để Tử Ngọc chân nhân tốt hơn chiêu mộ cao thủ.

"Có cái này hai vật, đại sự đã thành." Tử Ngọc chân nhân lúc này lời thề son sắt nói.

Có lẽ sẽ có một chút tu đạo cao thủ cố thổ khó rời, nghĩ đến tọa hóa tại trong tông môn, nhưng là hắn tin tưởng khi chính mình xuất ra Thọ Nguyên Đan cùng Sinh Mệnh Chi Thủy một khắc này, những cao thủ kia nhất định không chút do dự đi theo chính mình đến đây nơi đây.

Nhưng là thà thiếu không ẩu.

Tử Ngọc chân nhân dự định chỉ chiêu mộ Tam Hoa, Lưỡng Hoa cảnh người tu đạo làm chủ, bởi vì hắn cảm giác được Lý Dịch bên kia cần một nhóm thực lực rất cường đại người tu đạo thực lực yếu đoán chừng không được cái tác dụng gì.

Lý Dịch tại sắp xếp xong xuôi đằng sau, cũng không có dừng lại lâu, mà là lần nữa mở ra vượt giới cửa lớn.

"Các vị tiền bối, đi theo ta."

Chân hắn giẫm tường vân, nâng đỡ đám người vượt giới đi tới trên Địa Cầu.

Tại cảm nhận được trên Địa Cầu cái kia dư thừa thiên địa linh khí lúc, tất cả người tu đạo toàn bộ đều trên mặt vẻ kích động, bọn hắn đợi cả một đời chính là đang đợi cơ hội này.

Không chần chờ.

Lúc này, bắt đầu thổ nạp linh khí, ý đồ bằng tốc độ nhanh nhất khôi phục tu vi.

Lý Dịch cũng không có vội vã dẫn bọn hắn hồi sinh tồn căn cứ, mà là trước chờ bọn hắn khôi phục một bộ phận tu vi đằng sau lại hành động.

Mà vậy đại khái cần hai ba ngày thời gian.

"Giới này tên là Địa Cầu, hỗn loạn mà nguy hiểm, linh khí càng là gặp không hiểu ô nhiễm, các vị tiền bối thu nạp thời điểm phải cẩn thận nhiều hơn, miễn bị linh khí ô nhiễm thân thể, ảnh hưởng tới Nguyên Thần."

Hắn lên tiếng nhắc nhở.

"Thái Dịch nói không sai, nơi đây linh khí mặc dù dồi dào, nhưng xác thực gặp ô nhiễm, có một cỗ tà ác lực lượng ảnh hưởng linh khí, bất quá cái này dễ xử lý, chỉ cần không thu nạp bị ô nhiễm bộ phận là được rồi."

Tu đạo mấy trăm năm người, xác thực cái gì đều gặp, đối mặt ô nhiễm vấn đề, bọn hắn căn bản không sợ, thậm chí cảm thấy đến đây chỉ là một vấn đề nhỏ.

Chính như lúc trước vượt giới mà đến Thương Nhĩ Tử, Huyền Nguyệt Tử bọn người một dạng, cũng là dễ như trở bàn tay xử lý xong ô nhiễm linh khí.

Lý Dịch nhìn thấy bọn hắn tin tưởng như vậy cũng không có nhiều lời.

"Các vị tiền bối ở chỗ này chỉnh đốn ba ngày, ba ngày sau, ta có sắp xếp." Hắn lại nhắc nhở.

Đám người nghe vậy không dám khinh thường, lúc này càng phát ra chăm chú phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, khôi phục tu vi.

Lý Dịch tính toán một cái.

Trừ Tử Ngọc chân nhân bên ngoài, lúc trước 49 vị tu đạo cao thủ bây giờ đã toàn bộ vượt giới, trong đó hai mươi người tại Man Hoang thế giới Xích Kim sơn ở lại, mấy vị tiên cô tại Hương Hỏa thế giới, mấy người tại Tứ Hải Bát Châu, những người khác hẳn là đều ở Địa Cầu.

Chờ ngày nào đem những người này tụ họp một chút, sẽ là một cỗ vô cùng to lớn lực lượng.

Hi vọng nguồn lực lượng này có thể tới một mức độ nào đó làm dịu trên Địa Cầu nguy cơ, đây cũng là Lý Dịch vì thế giới này ra một phần lực.

Bất quá nếu là ngày đó sự tình thật đến không thể làm tình trạng, Lý Dịch có lẽ sẽ tiến về hương hỏa thành thần trong thế giới đi sinh hoạt, dù sao đường lui cũng phải chuẩn bị kỹ càng..