Chương 728: Dàn xếp

Chương 728: Dàn xếp

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Ba ngày thời gian trôi qua, bọn này thời đại mạt pháp người tu đạo miễn cưỡng khôi phục một bộ phận thực lực, mặc dù bọn hắn khoảng cách khôi phục đỉnh phong còn rất xa xôi, nhưng ít ra có tự vệ lực lượng, không đến mức tùy tiện liền bị xử lý.

"Đã đến giờ, tiếp xuống ta sẽ dẫn các vị tiền bối tiến về một chỗ căn cứ sinh tồn, các vị tiền bối chỉ cần tại trong căn cứ sinh tồn hảo hảo sinh hoạt, khôi phục tu vi là được rồi, tình huống cụ thể ta sẽ an bài người nói cho các vị tiền bối."

Lý Dịch giờ phút này mở miệng nói: "Bất quá trong căn cứ sinh tồn mặc dù an toàn, nhưng là bên ngoài hay là tồn tại rất nhiều cường địch, các vị tiền bối còn cần mau chóng khôi phục tu vi, đóng tại trong căn cứ sinh tồn, hỗ trợ chống cự ngoại địch."

"Thủ thành a? Việc này dễ ngươi." Một vị đạo nhân khẽ vuốt cằm, lòng tin mười phần nói.

Chỉ cần có tu vi tại thân, thân là Tam Hoa cảnh cao thủ, căn bản không sợ bất luận cái gì cường địch.

"Các vị tiền bối không nên khinh thường, trước mắt trên Địa Cầu địch nhân hay là thật nhiều. . . ." Lý Dịch sau đó cho bọn hắn ngắn gọn giảng thuật Yêu Thần giới còn có Huyền Tiên đại lục sự tình, Hắc Ám thế giới phải có đề cập.

Cái này ba cái thế giới là trên Địa Cầu chủ yếu nhất địch nhân một trong.

Mà lại đối với Đại Yêu cảnh giới, tu tiên hệ thống hắn cũng giới thiệu một phen.

"Địa Yêu, Thiên Yêu, Đại Yêu, Yêu Vương. . . Lúc trước Ngô lão đạo tên kia mở hai đóa hoa đều đánh không lại một đầu Đại Yêu? Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Độ Kiếp, Đại Thừa. . . Cái này Huyền Tiên đại lục mới là họa lớn trong lòng a."

"Một cái hoàn chỉnh hệ thống tu hành thế giới tu tiên, mà lại phát triển tới đỉnh phong, ngay cả Tiên Nhân đều tồn tại, còn có Bảo khí, Tiên khí. . . . Không nghĩ tới dạng này một thế giới như vậy thế mà cũng cần xâm lấn Địa Cầu."

"Chúng ta Tam Hoa cảnh thực lực cũng chính là tương đương với Đại Yêu, Đại Thừa kỳ tả hữu, nhưng chân chính ai mạnh ai yếu, còn cần giao thủ một phen đằng sau mới hiểu."

Những người tu đạo này nghe đến mấy cái này tin tức đều là cảm giác mười phần ngạc nhiên.

Không nghĩ tới thế giới này náo nhiệt như vậy.

Một phương thế giới tính cả lấy rất nhiều phương thế giới, từng cái thế giới cường giả ở nơi này va chạm, học hỏi lẫn nhau đối phương hệ thống tu hành, còn có thể nhiều pháp kiêm tu.

Mà Lý Dịch vừa cùng bọn hắn nói một chút tin tức trọng yếu đồng thời, cũng đằng vân giá vũ đem bọn hắn mang về số 8 căn cứ sinh tồn.

Bởi vì hơn hai mươi người tu đạo đều không có thân phận tin tức, cho nên vừa tới gần căn cứ thời điểm liền sáng lên cảnh báo.

Bất quá rất nhanh cảnh báo giải trừ.

Đây là Diệp Cảnh Thiên vận dụng quyền hạn, chủ động cho Lý Dịch bọn người cho đi.

"Không cần khẩn trương, là Lý Dịch mang theo một đám cao thủ gia nhập chúng ta số 8 căn cứ sinh tồn, những cao thủ kia hẳn là đều không phải là người Địa Cầu, hơn phân nửa là thế giới khác mời tới viện thủ."

Diệp Cảnh Thiên từ những này người tu đạo tướng mạo, mặc liền có thể phân biệt ra được, những người này tuyệt đối không phải người Địa Cầu.

"Lập tức gia nhập nhiều như vậy viện thủ, mặc dù là một chuyện tốt, nhưng là bọn hắn tin được a? Ta không phải hoài nghi Lý Dịch, ta chỉ là hoài nghi những người này lập trường." Cùng là cấp S quyền hạn người sở hữu, Lý Ngọc Cương lại là nói ra cố kỵ của mình.

Dù sao hắn một nhà già trẻ đều tại trong căn cứ sinh tồn, đối với trong căn cứ an toàn hắn so với ai khác đều để bụng.

"Không tin được bọn hắn, tin được Lý Dịch là được rồi." Diệp Cảnh Thiên nói ra: "Thời kỳ đặc thù, sao có thể cái gì đều bảo đảm vạn vô nhất thất, Trương Thiên Tinh ngược lại là hiểu rõ, nhưng lại bị Tà Thần cảm nhiễm sa đọa hắc ám, kém chút ủ thành đại họa."

"Những người này vượt giới mà đến, chỉ cần không có địch ý, như vậy nội tình so người Địa Cầu còn làm chỉ toàn, để bọn hắn vào, ta sẽ phân phó đời thứ sáu trí não Tiểu Phi cho bọn hắn một lần nữa sáng tạo thân phận mới, về sau bọn hắn chính là người Địa Cầu."

Hắn làm việc rất lớn mật, bất quá từ đối với Lý Dịch tín nhiệm, cùng thế cục trước mắt khẩn trương, hắn còn cần một nhóm đầy đủ phân lượng cao thủ gia nhập căn cứ sinh tồn.

Những người khác nghe Diệp Cảnh Thiên kiểu nói này, lại có Lý Dịch thực lực cường đại xác nhận, trong lòng cũng không có ý kiến gì.

Rất nhanh.

Lý Dịch mang theo hơn hai mươi vị mạt pháp thời kỳ tu đạo cao thủ tiến nhập trong căn cứ sinh tồn.

"Lý Dịch, ta liền biết ngươi sẽ không để cho người thất vọng, những người này chính là ngươi mời tới cao thủ đi." Diệp Cảnh Thiên, Lý Ngọc Cương, Tô Mộc bọn người cùng nhau xuất hiện nghênh đón, dù sao chuyện này can hệ trọng đại, không thể coi thường.

Sau đó đám người bắt đầu đánh giá những này người tu đạo.

Cảm nhận cũng không tốt.

Những người này không giống như là cao thủ, toàn thân đều tản ra một cỗ mục nát, khí tức tử vong, dần dần già đi, mà lại thực lực cũng không có trong tưởng tượng cường đại như vậy, đối phó Đại Yêu là không thể nào, đối phó Thiên Yêu đoán chừng còn tạm được.

Bất quá bọn này người tu đạo cũng đang quan sát nơi đây, quan sát đến trên Địa Cầu tiến hóa giả.

Lý Dịch nói ra: "Bọn hắn đến từ thế giới mạt pháp, tu vi mất đi, nhưng là cảnh giới vẫn còn, chỉ cần năng lượng vũ trụ đầy đủ  chờ thêm mấy tháng, bọn hắn khôi phục tu vi đằng sau, thực lực mỗi cái đều là Đại Yêu cấp bậc, chỉ là hiện tại, còn cần một chút thời gian khôi phục."

"Cái gì?"

Lời này vừa ra, mọi người nhất thời kinh hãi.

Hơn hai mươi vị có Đại Yêu thực lực cường giả?

Tuy nói hiện tại tu vi mất đi, nhưng là khôi phục cũng nhanh, thời gian mấy tháng chớp mắt liền đi qua, căn bản cũng không ảnh hưởng cái gì.

"Lý Dịch, ngươi thật là nắm giữ một khó lường thế giới." Diệp Cảnh Thiên sau khi khiếp sợ, rất nhanh bình tĩnh lại: "Một cái thế giới mạt pháp, đây quả thực cùng Địa Cầu là ông trời tác hợp cho, một cái cần linh khí, một cái cần cao thủ, về sau ngươi nhưng phải hao tổn nhiều tâm trí."

Lý Dịch cười nói: "Những tiền bối này đều thật là tốt nói chuyện, ta có thể bảo chứng bọn hắn không phải là địch nhân, về phần thế giới mạt pháp những người khác, ta cũng không có cái kia nắm chắc có thể khống chế."

Hắn dám cho những này người tu đạo đảm bảo, một bộ phận nguyên nhân là chính mình thực lực cường đại, một phần là bởi vì Xá Thân Chú nguyên nhân.

Bọn hắn có lẽ không nguyện ý vì chính mình liều mạng, nhưng tuyệt đối sẽ không cùng mình là địch.

"Cũng đúng, có thể chiêu mộ hai mươi mấy người đã rất không dễ dàng, bất quá một cái thế giới mạt pháp tiềm lực rất lớn, nhiều đào móc mà nói, nói không chừng có thể đối kháng phương thế giới xâm lấn." Diệp Cảnh Thiên thấp giọng nói ra.

Hắn hi vọng Lý Dịch hảo hảo lợi dụng cái kia thế giới mạt pháp, muốn đổi làm là hắn, tuyệt đối sẽ từ thế giới mạt pháp lôi ra một chi tu hành đại quân, cùng Yêu Thần giới, Huyền Tiên thế giới, đường đường chính chính đánh một trận vượt giới chiến tranh.

"Đường muốn một bước đi, gấp không được." Lý Dịch nói ra. Hắn đã an bài Tử Ngọc chân nhân đi thế giới mạt pháp chiêu mộ cao thủ, vì chính là tương lai có thể sử dụng.

"Nói rất đúng, gấp không được." Diệp Cảnh Thiên khẽ gật đầu, hắn cũng minh bạch, cao thủ đều kiệt ngạo bất tuần, một khi khôi phục thực lực, có thể hay không bị khống chế đều là một ẩn số.

Bất quá Lý Dịch có lòng tin khống chế cái này hơn hai mươi vị cao thủ đã là một cái tin tức vô cùng tốt.

"Cho các vị tiền bối an bài trước một cái chỗ ở đi, sau đó để bọn hắn mau chóng hiểu rõ tình huống nơi này, ta lại ở chỗ này lại lưu mấy ngày, tiếp lấy liền sẽ rời đi." Lý Dịch nói ra.

"Tốt, ta đã biết, vấn đề này giao cho ta." Diệp Cảnh Thiên lập tức phân phó trí não Tiểu Phi, bắt đầu cho những người này ghi vào thân phận mới, đồng thời cho thấp nhất quyền hạn

Về phần chỗ ở.

Liền an bài tại Lý Dịch ở tòa nhà cao ốc kia bên trong.

Chúng tu đạo cao thủ giờ phút này không nói một lời  mặc cho Lý Dịch an bài, bọn hắn mới đến, còn cần điệu thấp làm việc, mà lại bọn hắn cũng biết nhiệm vụ của mình chính là đóng giữ tòa thành trì này, cho nên cũng không có gì tâm tình mâu thuẫn.

Rất nhanh.

Lý Dịch liền dẫn những này tu đạo cao thủ vào ở nhà mới.

"Các vị tiền bối, nơi này mặc dù chật chội một chút, nhưng cũng coi là một chỗ tu hành nơi tốt, tiền bối sau này một đoạn thời gian chính là ở đây vào ở."

Hắn đối với mọi người nói.

"Nơi đây coi như không tệ, có khác dị giới phong mạo, mà lại linh khí dồi dào, xem như một chỗ động thiên phúc địa."

"So mạt pháp mạnh hơn nhiều, nào có bắt bẻ đạo lý."

"Ha ha, bần đạo ngược lại là rất ưa thích nơi này."

Chúng tu đạo cao thủ giờ phút này tâm tình rất không tệ.

"Ta ít ngày nữa liền muốn tiến về chỗ khác, các vị tiền bối thực lực còn chưa khôi phục, hết thảy cẩn thận làm chủ, ta sẽ cho các vị tiền bối mỗi người lưu lại một bình Sinh Mệnh Chi Thủy chuẩn bị bất cứ tình huống nào, trừ cái đó ra, ta sẽ còn lưu lại một chuôi Xích Kim Thần Kiếm."

Lý Dịch nói xong, tiện tay vung lên, một thanh Xích Kim Thần Kiếm từ Ngũ Hành Trạc bên trong bay ra, trôi lơ lững ở giữa không trung.

"Kiếm này chỉ có một thanh, ai trước Tam Hoa cảnh, ai đến, nếu là cường địch xâm phạm, các vị có thể đoàn kết hợp tác, dùng nó ngăn địch, bất quá những người còn lại cũng không cần thất lạc, Thiên Công đạo nhân tại một chỗ khác luyện chế Xích Kim Đạo Khí, tương lai ta cam đoan các vị tiền bối nhân thủ một kiện, thậm chí hai kiện ba kiện."

Hắn lưu lại một chuôi Xích Kim Thần Kiếm là bởi vì những này vượt giới mà đến tu đạo cao thủ một nghèo hai trắng, gặp được cường địch, không có tốt Đạo khí dễ dàng thiệt thòi lớn.

Bất quá Lý Dịch cũng không dám cho nhiều.

Mặc dù trong tay hắn Xích Kim Thần Kiếm đầy đủ nhân thủ một kiện, nhưng là đi lên liền đưa, vậy sau này làm sao bây giờ.

Mà lại bọn hắn còn không có là Lý Dịch làm cái gì đây, tương lai làm việc, lập được công, hắn mới có thể xét tình hình cụ thể cân nhắc đưa tặng.

Chúng tu đạo người nghe vậy, ánh mắt lập tức lửa nóng, mà nghe được Thiên Công đạo nhân còn tại luyện chế Xích Kim Đạo Khí, trong lòng bọn họ càng là không hiểu bắt đầu bành trướng.

Đi theo Thái Dịch lăn lộn, thật đúng là tiền đồ vô lượng..