Chương 729: Thần thức đảo qua

Chương 729: Thần thức đảo qua

Mấy ngày đằng sau, Lý Dịch rời đi số 8 căn cứ sinh tồn, khởi hành tiến về Địa Cầu phòng tuyến bên kia.

Bất quá cũng không phải một mình hắn độc hành, Diệp Cảnh Thiên cùng hắn đồng hành.

Bởi vì trong căn cứ sinh tồn nhiều một nhóm tu đạo cao thủ duyên cớ, trình độ an toàn có một cái bay vọt về chất, cái này khiến căn cứ sinh tồn có thể đằng mở một ít nhân thủ, tiến về Địa Cầu phòng tuyến trợ giúp.

Mà từ Diệp Cảnh Thiên miêu tả đến xem, Địa Cầu tình huống bên này rất nghiêm trọng, thường xuyên có cao thủ bị Yêu Thần giới cùng Huyền Tiên đại lục cường giả liên thủ giảo sát, nếu như loại thế cục này không cách nào trong khoảng thời gian ngắn thay đổi mà nói, Địa Cầu phương thế giới này chỉ sợ là muốn nhượng bộ đi ra.

"Trên thực tế đã có không ít tiến hóa giả vượt giới chạy trốn, nguyện ý lưu lại xắn họa trời dù sao cũng là số ít, nhưng tiếp tục như vậy dông dài mà nói, chờ trên Địa Cầu cuối cùng một phần chiến lực hao hết, chính là thế cục toàn diện sụp đổ thời điểm."

Diệp Cảnh Thiên đứng tại Lý Dịch tường vân phía trên, trên mặt phiền muộn nhìn ra xa xa.

Lý Dịch nói ra: "Thật đến lúc kia hẳn là có hậu thủ đi."

"Đương nhiên." Diệp Cảnh Thiên quay đầu cười nói: "Trong căn cứ sinh tồn những cái kia hoàn chỉnh kỳ vật ngươi hẳn là đều biết đi, tại bình thường những này hoàn chỉnh kỳ vật là vì căn cứ sinh tồn cung cấp năng lượng, nhưng là tại nguy cấp tồn vong thời điểm, đó chính là mở ra vượt giới cửa lớn chìa khoá."

"Toàn bộ căn cứ sinh tồn đều đem vượt giới mà đi, mà vượt giới tọa độ, là sinh tồn căn cứ nhất cơ mật, ngay cả ta cũng không biết sẽ vượt giới đến đâu phương trong thế giới đi, nhưng là có thể khẳng định là, mười cái căn cứ sinh tồn vượt giới tọa độ không hề giống nhau."

Lý Dịch nghe vậy thần sắc khẽ động: "Ý của ngươi là nói, một khi Địa Cầu thủ không được, mười cái căn cứ sinh tồn liền sẽ phân biệt bỏ chạy mười cái thế giới khác nhau?"

"Không sai, dù sao trứng gà không thể thả tại trong một giỏ xách nha, đây là quốc gia chúng ta truyền thống cũ, mà lại cũng là giữ lại Địa Cầu văn minh hỏa chủng phương pháp tốt nhất, mặt khác căn cứ đã sớm ghi chép tốt Địa Cầu tọa độ  chờ tương lai thực lực cường đại đằng sau, khẳng định sẽ còn vượt giới trở về báo thù." Diệp Cảnh Thiên nói ra.

"Thì ra là thế." Lý Dịch lập tức minh bạch.

Tại sao muốn đem nhân khẩu tập trung ở cùng một chỗ, thành lập cái này căn cứ sinh tồn.

Nguyên lai đây cũng là vượt giới căn cứ.

Tình thế không đúng, hai triệu người cùng một chỗ vượt giới rời đi, tiến về thế giới mới sinh hoạt.

Diệp Cảnh Thiên sau đó lại nói: "Chỉ là lòng người dịch biến, thật vượt giới chạy đằng sau, vượt qua mấy năm, vài chục năm an ổn sinh hoạt, đến lúc đó tiến hóa giả có mấy cái nguyện ý đoạt lại Địa Cầu vậy liền khó mà nói, cho nên kế hoạch này chỉ có đến vạn bất đắc dĩ thời điểm mới có thể thực hành, hiện tại chỉ cần có thể đánh, vậy liền sẽ một mực đánh xuống, từ xưa đến nay chỉ có gìn giữ đất đai mà vong, nào có vứt bỏ đất cầu sinh."

Lý Dịch khẽ gật đầu biểu thị tán đồng.

Người Địa Cầu mặc dù trời sinh tà ác, nhưng là thật đến thời khắc nguy cơ, cốt khí cùng huyết tính vẫn phải có, đây cũng là vì cái gì sự kiện Thiên Khuynh đằng sau Địa Cầu thế cục còn có thể một mực chống đến hiện tại nguyên nhân.

Nếu là tất cả mọi người là đồ hèn nhát, tại vượt giới đại môn mở ra một khắc này, Địa Cầu đã sớm không thấy bóng dáng.

Mà đang nói chuyện thời điểm.

Tường vân vượt qua một vùng núi thời điểm cảnh sắc trước mắt lập tức đột nhiên biến đổi, đại địa cảnh hoàng tàn khắp nơi, lọt vào trong tầm mắt chỗ không có một mảnh đất là hoàn chỉnh, giữa không trung cát bay đá chạy, cuồng phong gào thét, trên bầu trời khi thì sấm sét vang dội, khi thì mưa to mưa như trút nước.

Khí hậu hoàn cảnh hỏng bét rối tinh rối mù.

Liền ngay cả nơi này năng lượng vũ trụ đều mười phần cuồng bạo, bí mật mang theo các loại lực lượng, Lý Dịch cảm nhận được tràn ngập yêu khí, còn có tu tiên giả lưu lại linh khí, thậm chí ở trên mặt đất còn tản ra Võ Đạo người lưu lại khí huyết hương vị.

Tại linh khí khôi phục Địa Cầu, vạn vật tiến hóa, cho dù là lại cằn cỗi sa mạc cũng sẽ tràn ngập sinh mệnh, giống như vậy một nơi căn bản cũng không khả năng tồn tại.

"Đây là một mảnh chiến trường." Lý Dịch trong đầu trước tiên liền ý thức được nơi này tại sao phải biến thành dạng này.

Nhất định là cường giả ở giữa chiến đấu, một lần lại một lần, một lần lại một lần phá hủy mảnh địa mạch này, ngược lại là nơi này khí hậu đều phát sinh mãi mãi cải biến, nơi mắt nhìn đến, một mảnh đìu hiu, không có chút nào nửa điểm sinh mệnh dấu hiệu.

"So với lần trước tới thời điểm hoàn cảnh ác liệt hơn." Diệp Cảnh Thiên cảm khái nói, hiển nhiên hắn lần trước cũng đã tới nơi này.

"Yêu Thần giới Thiên Yêu, Đại Yêu bọn họ đều tại mặt phía bắc tập kết, Huyền Tiên đại lục tu tiên giả đều tại phía đông, mà Địa Cầu phòng tuyến thì là tại chúng ta ngay phía trước, trừ cái đó ra, còn có một số cùng Địa Cầu tương liên thế giới cũng có một chút cường giả ẩn hiện, bọn hắn có chút đứng tại chúng ta bên này, có chút đứng tại chúng ta đối diện."

Lý Dịch nói ra: "Xem ra thế giới khác cũng không muốn cuốn vào trong hỗn chiến, muốn thông qua loại phương thức này phân chia Địa Cầu thuộc về, cũng hoặc là là xác nhận mình tại chuỗi thức ăn ở trong địa vị."

"Không sai, chân chính mở ra phạm vi lớn giới chiến mặc dù chúng ta tiến hóa giả xác định vững chắc xong đời, nhưng là bọn hắn cũng không khá hơn chút nào, ai cũng không biết xó xỉnh địa phương sẽ tung ra đồ vật kinh khủng gì, cho nên phương pháp tốt nhất chính là thông qua một trận lại một trận chiến đấu xác định lẫn nhau thế giới thân phận địa vị, từ đó quyết định đến tiếp sau rất nhiều sự tình."

Diệp Cảnh Thiên gật đầu nói: "Nói trắng ra là, chính là chiến tranh cục bộ, khảo thí quốc lực, trước kia sự kiện Thiên Khuynh trước đó cũng là chuyện thường xảy ra, chẳng có gì lạ. Bất quá tiến vào chiến trường đằng sau chúng ta liền nguy hiểm, bởi vì hiện tại tiến hóa giả là phe yếu thế, một khi bị địch nhân để mắt tới lời nói liền sẽ lập tức gặp tập kích, cho nên Lý Dịch, chúng ta cũng đừng còn chưa tới Địa Cầu phòng tuyến liền chết ở trên nửa đường."

Nói, hắn rút ra bên hông Tử Thanh Song Kiếm, làm xong tùy thời đối địch chuẩn bị.

"Ra chiến trường cũng không phải nhà chòi, đạo lý này ta đương nhiên minh bạch." Lý Dịch cũng không nói nhiều, chỉ là lấy ra Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu, bất quá yên tâm tình huống dưới, hắn lại lấy ra một thanh Xích Kim Thần Kiếm treo ở bên hông.

Lại thêm mặc trên người Xích Kim Tử Vũ Giáp, có thể nói là võ trang đầy đủ.

Trừ cái đó ra, hắn Ngũ Hành Trạc bên trong còn có Bảo Nguyệt Cung cùng Xích Kim mũi tên, cũng là đại sát khí. Chỉ là trên vùng chiến trường này tồn tại Yêu Thần giới Đại Yêu, hắn Bảo Nguyệt Cung không tiện lấy ra, không phải vậy bị nhận ra lời nói nhất định sẽ gặp Yêu Thần giới truy sát, bởi vậy chỉ có đến thời điểm then chốt, Lý Dịch mới có thể lấy ra Bảo Nguyệt Cung đối địch.

"Đi thôi."

Lý Dịch dưới chân tường vân lần nữa nhoáng một cái, sau đó nâng Diệp Cảnh Thiên hướng phía Địa Cầu phòng tuyến phương hướng cấp tốc bay đi.

Vừa tiến vào chiến trường, hắn liền rõ ràng cảm thấy không thích hợp.

Có mấy đạo thần thức từ tại chỗ rất xa mà đến, khẽ quét mà qua, nhưng lại bị Lý Dịch trên người chí bảo Xích Liên ngăn cách ở bên ngoài, bất quá một bên Diệp Cảnh Thiên nhưng không có vận tốt như vậy, bị thần thức quét trúng.

"Cảm thấy không có?" Lý Dịch hỏi.

Diệp Cảnh Thiên sầm mặt lại: "Là tu tiên giả thần thức, mà lại hết thảy có ba đạo, lớn như vậy phạm vi thần thức, tu vi của đối phương chí ít cũng là Đại Thừa kỳ đỉnh phong, là phi thường đối thủ mạnh mẽ, xem ra Địa Cầu phòng tuyến tình huống so trong tưởng tượng của ta muốn hỏng việc nhiều lắm, ngay cả chúng ta trợ giúp lộ tuyến bên trên đều có Huyền Tiên đại lục cường giả nhìn chằm chằm."

"Lý Dịch, đi nhanh lên, không cần chần chờ, thực lực của đối phương so với chúng ta mạnh, nếu quả thật muốn chặn giết chúng ta, chúng ta không hề có lực hoàn thủ."

Lý Dịch nghe vậy biến sắc, cũng không muốn tại cái này nguy hiểm trên chiến trường lưu lại, Đằng Vân Giá Vụ chi thuật thi triển đến cực hạn, tường vân hóa thành một vệt thần quang cấp tốc lướt qua thương khung.

Bất quá hai người cũng không có gửi hi vọng ở đối phương, cho nên cũng làm xong tùy thời nghênh chiến chuẩn bị.

"Tốc độ phi hành này thật là không hợp thói thường." Diệp Cảnh Thiên giờ phút này nhìn thấy Lý Dịch độn thuật không khỏi âm thầm kinh hãi, loại tốc độ này thật muốn trốn mà nói, đoán chừng Đại Thừa kỳ tu tiên giả đều đuổi không kịp đi.

Nhưng là hắn ý nghĩ này vừa mới vừa xuất hiện.

Chợt

Dưới chân tường vân tốc độ bỗng nhiên trở nên chậm, sau đó im bặt mà dừng, lơ lửng ở trong trời cao không nhúc nhích.

"Ừm?" Diệp Cảnh Thiên không có trước tiên hỏi thăm Lý Dịch nguyên nhân, mà là hắn cảm nhận được phía trước một cỗ năng lượng đặc thù ba động.

Trừ cái đó ra, linh hồn không hiểu dự cảnh, tựa hồ có nguy hiểm nào đó sắp xuất hiện.

Tiến hóa giả cùng mặt khác người tu hành so, mặc dù có rất nhiều khuyết điểm, nhưng là cảm ứng nguy cơ năng lực lại là rất mạnh.

"Là trận pháp, phía trước có sát trận, mà lại tầng tầng lớp lớp, hung hiểm dị thường, đây cũng là tu tiên giả bố trí sát trận." Lý Dịch ánh mắt có chút ngưng tụ: "Mà lại sát trận ngay cả không trung đều phong tỏa, xem ra đối phương là cố ý bố trí tại tiến hóa giả tiến về Địa Cầu phòng tuyến trên con đường."

"Đi vòng qua đâu?" Diệp Cảnh Thiên nói ra.

"Vòng qua nếu đi qua, vậy thì phải đường tắt Đại Yêu chiếm cứ khu vực." Lý Dịch nhìn thoáng qua: "Đoán chừng bên kia cũng làm xong ứng đối thủ đoạn, chỉ chờ tiến hóa giả tự chui đầu vào lưới."

"Mà lại chỉ là sát trận mà thôi, hủy là được rồi, tiết kiệm về sau cản đường."

Hắn xòe bàn tay ra, sáu mươi đại khiếu huyệt pháp lực bị điều vận.

Năng lượng ba động khủng bố từ trong thân thể của hắn tuôn ra.

Sau đó dùng phương pháp này lực, vận chuyển đạo thuật.

"Phiên Giang Đảo Hải." Lý Dịch đưa tay chỉ là vung lên, đỉnh tiêm đạo thuật thi triển phía dưới, trong một chớp mắt, trước mắt một vùng thiên địa trong nháy mắt lờ mờ không ánh sáng, đại địa càng là tại lúc này bị một cỗ vĩ lực lật tung.

Cả phiến thiên địa lập tức liền lâm vào trong Hỗn Độn.

Nương theo lấy uy năng kinh khủng bộc phát, giấu ở phía trước sát trận bị phát động, trong nháy mắt vô số đạo sáng chói năng lượng trên không trung không ngừng bạo tạc, đạo thuật cùng sát trận đụng vào nhau, để trước mắt toàn bộ khu vực trong nháy mắt trở nên cực kỳ hung hiểm đáng sợ.

Nhưng cũng bởi vì Lý Dịch một kích này, dẫn đến tu tiên giả vất vả bố trí đi ra sát trận bị đều phá hủy.

Mà nơi này động tĩnh, cũng lập tức bị người chủ trận cảm ứng được.

Giờ phút này.

Bên ngoài mấy trăm dặm.

Một chỗ dưới mặt đất trong động phủ.

Chủ trì nơi này sát trận chính là một vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả, cùng mấy vị Độ Kiếp kỳ cao thủ.

Trận pháp bị phá trừ trong nháy mắt, Độ Kiếp kỳ cao thủ lập tức liền bị phản phệ, lập tức tâm thần bị hao tổn, một ngụm suýt nữa phun tới.

"Đáng chết, sát trận bị người dùng thực lực cường đại ngạnh sinh sinh phá trừ." Một vị Độ Kiếp kỳ tu tiên giả lau đi khóe miệng máu tươi nhịn không được nói ra.

"Thực lực của đối phương rất mạnh, vẻn vẹn một kích trận pháp liền bị phá hủy, tuyệt đối cũng là một vị Đại Thừa kỳ cấp bậc tiến hóa giả, không, thậm chí càng càng mạnh."

"Đừng hoảng hốt, đối phương là phát hiện ra trước trận pháp mới ra tay bài trừ, trận pháp uy lực cũng không có bị chân chính kích phát ra đến, thực lực không nhất định rất mạnh, nhưng đối phương như vậy cảnh giác, cũng nhất định là một vị đại địch, Huyền Dương trưởng lão, ngươi nhìn việc này phải làm thế nào xử lý?"

Những người khác nhìn về hướng cách đó không xa.

Một vị tiên phong đạo cốt lão giả chính đoan ngồi đài cao, nhắm mắt bất động.

Vị này Huyền Dương trưởng lão là một vị Đại Thừa kỳ đỉnh phong người tu đạo, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đứng hàng Nhân Tiên, thực lực tự nhiên không cần nhiều lời, mười phần đáng sợ.

"Vừa mới ta thần thức đảo qua, đối phương nên chỉ có một người, mà lại cuồng vọng như vậy, đúng là hẳn là cho thứ nhất chút giáo huấn."

Huyền Dương trưởng lão chậm rãi mở mắt, hắn bình tĩnh trong ánh mắt lộ ra một chút sát ý.

Chèn ép trên Địa Cầu tiến hóa giả, là Huyền Tiên đại lục đám Chân Tiên cộng đồng thương nghị kết quả, tuyệt đối không thể để cho Địa Cầu xuất hiện cường giả đứng đầu, một khi phát hiện lời nói nhất định phải nhanh xóa đi.

Thoại âm rơi xuống.

Vị này Huyền Dương trưởng lão lại trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Đây không phải độn thuật, mà là thuấn di..