Chương 730: Trên chiến trường tu tiên giả

Chương 730: Trên chiến trường tu tiên giả

Huyền Tiên đại lục tu tiên giả nếu như đến Đại Thừa kỳ mà nói, nếu là ngộ tính đầy đủ cao, cảm ngộ thiên địa chi lực, liền có thể nắm giữ một môn phi thường lợi hại pháp thuật, pháp thuật này chính là thuấn di.

Thuấn di, tên như ý nghĩa, thuấn gian di động.

Chỉ cần thần thức bao trùm địa phương đều có thể trong nháy mắt đến, so cái gì độn thuật đều muốn đáng sợ.

Đương nhiên, thuấn di cũng là có thiếu hụt.

Nếu như một nơi năng lượng vũ trụ cuồng bạo, không gian bất ổn, cũng là không có cách nào thuấn di.

Huyền Dương trưởng lão làm lĩnh ngộ thuấn di Đại Thừa kỳ cường giả, trong mắt hắn, trừ Yêu Thần giới Yêu Vương bên ngoài, trên Địa Cầu bất luận kẻ nào hắn đều không để trong mắt, có lẽ có ít cường địch hắn giết không được, nhưng cũng tuyệt đối không có khả năng bị thua.

Nắm giữ thuấn di Đại Thừa kỳ cường giả đỉnh cao, muốn đi lời nói không có người lưu được.

Giờ phút này.

Lý Dịch cùng Diệp Cảnh Thiên hai người vừa mới phá trừ trước mắt sát trận, chỉ chờ dư uy tán đi đằng sau liền lập tức xuất phát rời đi nơi đây, hai người bọn họ rất rõ ràng, nơi đây không nên ở lâu, cần nhanh chóng rời đi thì tốt hơn.

Ngược lại vào thời khắc này.

Hai người đột nhiên cảm nhận được linh hồn một trận dự cảnh, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt vọt tới.

Thời khắc ở vào cảnh giác trạng thái hai người trong nháy mắt hướng phía sau lưng cách đó không xa một khoảng trời nhìn lại.

Lập tức, hai người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cảm nhận được chấn kinh.

Không biết lúc nào, một vị tiên phong đạo cốt, mà lại sát ý bừng bừng lão giả lại xuất hiện ở không trung, lão giả này hư không mà đứng, tay cầm một cây oánh oánh phát quang phất trần, toàn thân tản ra một cỗ khí tức kinh người.

"Huyền Tiên đại lục tu tiên giả, hơn nữa còn là Đại Thừa kỳ cấp bậc cường giả." Diệp Cảnh Thiên trong đầu lập tức toát ra như thế một cái ý nghĩ.

"Gia hỏa này là thế nào đột nhiên xuất hiện ở nơi này, một chút vết tích đều không có." Nhưng mà Lý Dịch khiếp sợ địa phương lại là điểm này.

Huyền Dương trưởng lão giờ phút này cũng là thần sắc cứng lại.

Bởi vì tại thần thức của hắn bên trong, chỉ có Diệp Cảnh Thiên một người, căn bản cũng không có Lý Dịch tồn tại, nhưng là hắn thuấn di sau khi đến lại phát hiện đối phương lại có hai người, một người trong đó thế mà không cách nào dùng thần thức quan sát.

.

Không đúng.

Không phải không cách nào dùng thần thức quan sát, trên người đối phương nhất định có trọng bảo, thậm chí là Tiên khí có thể che đậy thần thức cảm giác.

Huyền Dương trưởng lão nhìn thấy Lý Dịch một thân Xích Kim Đạo Khí, như vậy ngang tàng dáng vẻ, nhiều năm lịch duyệt hắn lập tức liền ý thức được nguyên nhân chân chính.

Sau đó Huyền Dương trưởng lão trong mắt lập tức lộ ra một vòng vẻ tham lam.

Tiên khí a.

Cái này ti tiện Địa Cầu tiến hóa giả, có tài đức gì có được bảo vật như vậy, chính mình mới hẳn là món kia Tiên khí chủ nhân, dù sao mình là chủ yếu thành tiên tồn tại, cùng Tiên khí vừa vặn xứng đôi.

Tham niệm khẽ động, sát tâm đột nhiên nổi lên.

Huyền Dương trưởng lão trong nháy mắt lắc tay bên trong phất trần.

Trong một chớp mắt mấy triệu, ngàn vạn rễ màu bạc phun trào, trong khoảnh khắc liền bao trùm thương khung, che đậy nhật nguyệt, sau đó vô số cây tơ bạc rủ xuống, tựa như một trận lít nha lít nhít mưa to, ý đồ nuốt hết trước mắt Lý Dịch cùng Diệp Cảnh Thiên hai người.

Hắn không muốn mau giết đối phương, mà là muốn xuất thủ bắt, ép hỏi ra Tiên khí bí mật.

"Giết ra ngoài." Diệp Cảnh Thiên bỗng nhiên quát lên một tiếng lớn, trong tay Tử Thanh Song Kiếm trong nháy mắt hợp bích, một đạo Vô Lượng Kiếm Quang phóng lên tận trời, ý đồ lấy mãnh liệt nhất kiếm khí bổ ra trước mắt mảnh này màu bạc thương khung, chặt đứt những này đáng ghét tơ bạc.

"Vô dụng, bản tọa phất trần chính là Cửu Nhãn Kim Chu tơ nhện, hỗn hợp Quỳ Thủy chi tinh, Nhật Nguyệt Huyền Thiết luyện chế mà thành, không thể phá vỡ, tính bền dẻo mười phần, hơn nữa còn sắc bén dị thường, là một kiện Bán Tiên Khí, há lại hai người các ngươi ti tiện tiến hóa giả có thể phá vỡ."

Huyền Dương trưởng lão híp mắt lộ ra vẻ tươi cười.

Hắn rất ưa thích trong tay mình kiện này Bán Tiên Khí, gặp người liền không nhịn được khoe khoang một phen.

Nhìn như trắng noãn Vô Trần phất trần, tự luyện thành đằng sau không biết nhiễm qua bao nhiêu người tu hành máu.

Nghĩ đến hôm nay có thể từ hai người này trong tay cướp đi một kiện chân chính Tiên khí, nội tâm của hắn liền không đè nén được vui vẻ.

Nhưng mà rất nhanh, Huyền Dương trưởng lão dáng tươi cười có chút cứng đờ.

Đã thấy cái kia tím xanh bảo kiếm đánh tới, trên bầu trời rủ xuống tới tơ bạc cạnh một cây tiếp lấy một cây bị chém đứt, đáng tiếc thực lực của đối phương không đủ, không cách nào triệt để phát huy ra Tử Thanh Bảo Kiếm thần uy, tại ngạnh sinh sinh giết ra hơn một ngàn mét đằng sau, dư uy hao hết, không cách nào lại tiến một bước, không thể đem mảnh này màu bạc thương khung vỡ ra tới.

"Tốt, rất tốt, hai thanh bảo kiếm kia cũng rất bất phàm, hôm nay bản tọa thật sự là phúc phận thâm hậu, tới đây thâm sơn cùng cốc chi địa cũng có thể gặp thiên này lớn cơ duyên." Phất trần có hại, Huyền Dương trưởng lão chẳng những không có phẫn nộ, ngược lại mừng rỡ đứng lên.

Chỉ cần hôm nay có thể cầm xuống hai người kia, kiện này phất trần triệt để hư hao cũng đáng được.

Bất quá vào thời khắc này.

Một đạo Xích Kim thần quang lôi cuốn lấy Long Hổ chi lực trong nháy mắt giết tới đây, thần quang đảo qua, sợi tơ màu bạc đều bẻ gãy, uy năng kinh khủng quét sạch, để nguyên bản trong lòng vui vẻ Huyền Dương trưởng lão cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Dưới sự kinh hãi, hắn vội vàng vung vẩy phất trần, hóa thành đầy trời con sóng lớn màu bạc, ý đồ ngăn cản một kích này.

Thế nhưng là Lý Dịch thực lực bây giờ nơi tay nắm Xích Kim Đạo Khí tình huống dưới toàn lực xuất thủ, Đại Thừa kỳ tu tiên giả rất khó ngăn cản, cho dù trước mắt người này là Đại Thừa kỳ đỉnh phong.

Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu một đường thế như chẻ tre, tuỳ tiện đem mảnh này con sóng lớn màu bạc vỡ ra đến, sau đó thần quang dư uy không giảm trong nháy mắt đem trước mắt vị này Huyền Dương trưởng lão nuốt hết. Nhưng là sau một khắc.

Huyền Dương trưởng lão trong nháy mắt biến mất không thấy.

Chờ đến xuất hiện lần nữa thời điểm cũng đã là tại bên ngoài mấy chục dặm.

Hắn chưa tỉnh hồn, da thịt nhuốm máu, đây là bị thần quang khoảng cách gần chiếu xạ đằng sau lưu lại vết thương, tuy không trở ngại, nhưng lại để nó cảm thấy một loại sợ hãi tử vong.

Nếu là bị đạo kia Xích Kim thần quang đánh trúng, chính mình cho dù là không chết, cũng muốn bản thân bị trọng thương.

"Ngươi đang cười cái gì, lão già." Lý Dịch cầm trong tay Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu, xa xa nhìn chằm chằm đối phương.

Mặc dù hắn đến thừa nhận, thực lực đối phương rất mạnh, nhưng là mình cũng không yếu, mà lại tại Xích Kim Đạo Khí gia trì phía dưới, ngay cả Tam Hoa cảnh người tu đạo cũng có thể chiến.

Mà Huyền Tiên đại lục Đại Thừa kỳ đỉnh phong chỉ luận thực lực mà nói, nên là yếu tại Tam Hoa cảnh người tu đạo.

Huyền Dương trưởng lão giờ phút này sắc mặt thay đổi liên tục, Lý Dịch vừa động thủ, để hắn ý thức đến trước mắt tên nhân loại này tiến hóa giả thực lực không phải bình thường.

"Thanh trường mâu kia là vũ khí gì, vậy mà nguy hiểm như thế, chẳng những tuỳ tiện chặt đứt bản tọa trong tay phất trần, hơn nữa còn suýt nữa bị thương bản tọa thân thể."

Hắn cảm thấy trước mắt người này thực lực sở dĩ mạnh, đại bộ phận đều là dựa vào kiện binh khí kia nguyên nhân.

Nếu là không có kiện binh khí kia mà nói, chính mình muốn đối phó hắn không khó lắm.

Chỉ là kể từ đó, muốn cầm xuống đối phương hai người coi như không phải một chuyện dễ dàng, nếu là liều mạng tranh đấu mà nói, chính mình thật đúng là không nhất định có thể chiếm được tiện nghi.

Nhưng nếu là cứ thế mà đi mà nói, này bằng với thả hổ về rừng, hậu hoạn vô tận.

Mà lại đối phương hai người trên người có bảo vật như vậy, như lúc không đoạt đến chẳng phải là đáng tiếc.

Không có biện pháp.

Huyền Dương trưởng lão không muốn làm hiểm, hắn là chủ động muốn thành tiên nhân vật, nơi này thần thức truyền âm cho mặt khác hai vị Đại Thừa kỳ đạo hữu, để bọn hắn tranh thủ thời gian tới trợ giúp, đến lúc đó sau khi chuyện thành công chia đều đối phương bảo vật.

"Lý Dịch, có nắm chắc xử lý đối phương a?" Giờ phút này, nôn cây cảnh thiên nắm chặt Tử Thanh Bảo Kiếm, trong lòng hơi có vẻ bất an

"Liều mạng tranh đấu, ta giết hắn tuyệt không vượt qua mười hiệp, nhưng là Huyền Tiên đại lục tu tiên giả ngươi cũng biết, lại âm lại cẩu thả, đánh không lại liền sẽ chạy mà lại hơi một tí sẽ còn đùa ám chiêu, đối phương hơi sơ suất không đề phòng ăn phải cái lỗ vốn, hiện tại còn không đi, ta hoài nghi hắn là đang gọi giúp đỡ." Lý Dịch thấp giọng nói.

"Trước đó liền có mấy đạo thần thức đảo qua chúng ta bên này, nhưng là xuất thủ cũng chỉ có cái này một cái Đại Thừa kỳ cao thủ, những người khác không phải không xuất thủ, mà là giữa bọn hắn hẳn là có cái gì ước định, nhưng đối phương giống như đối với chúng ta vũ khí lên lòng tham, ta lo lắng chúng ta bị đối phương vây giết."

"Đã như vậy vậy chúng ta đi nhanh." Diệp Cảnh Thiên lập tức biến sắc.

Đối phương Đại Thừa kỳ đỉnh phong thực lực bản thân liền mạnh hắn mấy phần, nếu là lại gọi bên trên giúp đỡ vây giết hai người mình, vậy nhưng thật sự là thập tử vô sinh.

Mà lại Huyền Tiên đại lục tu tiên giả cũng quả thật có thể làm ra chuyện như vậy.

"Nói rất đúng, không có khả năng ham chiến, đi nhanh."

Lý Dịch không chần chờ, giờ phút này sát trận đã giải trừ, dư uy cũng tán không sai biệt lắm, thừa dịp vừa rồi một kích kia bức lui đối phương, hắn không muốn ham chiến lâm vào vây giết bên trong, cho nên khi tức tường vân khẽ động trực tiếp cuốn lên Diệp Cảnh Thiên liền nhanh chóng bỏ chạy.

"Đáng chết. Đối phương muốn đi."

Thấy vậy một màn, Huyền Dương trưởng lão vừa sợ vừa giận, không nghĩ tới đối phương tại có ưu thế tình huống dưới thế mà không nói hai lời quay đầu liền chạy, chẳng lẽ bọn hắn biết mình ngay tại mời viên thủ? Điều đó không có khả năng a.

Nhưng là Lý Dịch Đằng Vân Giá Vụ chi thuật cực nhanh, trong nháy mắt cũng nhanh biến mất không thấy.

"Tuyệt đối không thể để cho hai người bọn họ đi, một khi tiến vào đối phương lãnh địa, còn muốn giết coi như khó khăn."

Huyền Dương trưởng lão không muốn thả đi cái này hai con cá lớn, quyết định xuất thủ dây dưa một hai  chờ đợi viện thủ đến.

Lúc này, hắn trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Mà xuất hiện lần nữa thời điểm cũng đã đi tới Lý Dịch cùng Diệp Cảnh Thiên hai người phía trước, trong tay phất trần lần nữa hóa thành một tấm tấm võng lớn màu bạc, ý đồ đem nó vây khốn, ngăn cản nó chạy trốn.

"Quả nhiên, đối phương căn bản dùng không phải độn thuật, mà là cùng loại với trùng động nhảy vọt năng lực, có thể trong nháy mắt đi tới một nơi nào đó." Diệp Cảnh Thiên thấy vậy muốn cầm kiếm đánh tới.

"Ngươi không cần động thủ, ta tới."

Lý Dịch đã sớm đoán được đối phương có thể sẽ quấy nhiễu chính mình rời đi, trong tay Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu lúc này bộc phát Vô Lượng Thần Quang, lần nữa đánh ra kinh thế

Đáng sợ thần quang tập kích đến, những nơi đi qua không có gì không chém

Đối phương màu bạc phất trần căn bản không phải là đối thủ của Xích Kim Đạo Khí, lần nữa bị xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng.

Bất quá Huyền Dương trưởng lão đã sớm chuẩn bị, lần nữa thuấn di biến mất, tránh đi cái này đáng sợ một kích.

Hắn chỉ muốn dây dưa Lý Dịch, cũng không muốn cùng Lý Dịch liều mạng tranh đấu, miễn cho lộ ra sơ hở, thật chết tại đây.

Mặc dù Huyền Dương trưởng lão tự tin chính mình sẽ không bị giết, nhưng là làm một vị tu tiên giả, hắn sẽ không đi cược cái này vạn nhất, dù sao Lý Dịch vũ khí trong tay đúng là rất lợi hại, không thể không phòng.

"Đắc tội bản tọa còn muốn đi, nào có chuyện dễ dàng như vậy, hôm nay hai người các ngươi nhất định phải cho bản tọa lưu lại." Huyền Dương trưởng lão lạnh lùng nói.

Lý Dịch nhíu mày, muốn lần nữa rời đi.

Nhưng là lúc này, hai đạo thần thức đảo qua chiến trường.

Ngay sau đó hai vệt độn quang lấy cực nhanh tốc độ hướng phía bên này gần lại gần qua đến, mà lại Đại Thừa kỳ cường giả khí tức hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

"Hỏng bét, thật đúng là bị Lý Dịch ngươi đoán trúng, đối phương thật sự có viện thủ." Diệp Cảnh Thiên lúc này sắc mặt đột biến.

Lý Dịch lại là nhẹ kêu nói: "Đối phương hai người là bay tới, không phải đột nhiên xuất hiện, viện thủ thực lực nên không bằng lão già này."

Hắn còn tưởng rằng đối phương mời cường đại hơn tu tiên giả hỗ trợ, cho nên hắn mới vội vã rời đi.

Không nghĩ tới mời hai cái còn không bằng người này giúp đỡ.

Lần này Lý Dịch coi như không sợ..