Chương 731: Truyền thống phát huy

Chương 731: Truyền thống phát huy

Hai vị chạy đến trợ giúp tu tiên giả mặc dù thực lực không bằng Huyền Dương trưởng lão, nhưng dù sao cũng là Đại Thừa kỳ tu tiên giả, cảnh giới này bày ở nơi này, trên Địa Cầu cũng tính được là là cường giả đứng đầu.

Mà hai cái này Đại Thừa kỳ cường giả chỉ là vừa xuất hiện liền lập tức khóa chặt trên tường vân Lý Dịch cùng Diệp Cảnh Thiên hai người.

Cơ hồ không chần chờ.

Hai vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả trong nháy mắt liền xuất thủ.

Một thanh phi kiếm, bỗng nhiên hiển hiện ra, hóa thành ngàn trượng to lớn, trong khoảnh khắc liền xé rách thương khung, quán xuyên nhật nguyệt hướng phía hai người trực tiếp chém tới.

"Huyền Dương trưởng lão, ta đến giúp ngươi."

Động thủ vị này Đại Thừa kỳ tu tiên giả là một vị chiến lực cực mạnh kiếm tu, mà lại động thủ chính là bản mệnh phi kiếm, thanh phi kiếm này trải qua vô số tuế nguyệt thiên chùy bách luyện, nó phẩm chất đã tiếp cận Tiên khí.

Ầm ầm.

Sau đó.

Một đạo nổ nát vụn bầu trời kinh lôi bỗng nhiên xuất hiện, cái này kinh lôi hiện ra màu đỏ tím, ngang qua ngàn dặm, vô số thiểm điện đường vân che kín thương khung, tựa như tạo thành cái cự đại Âm Dương Bát Quái đồ án.

"Ti tiện người Địa Cầu chạy đâu, ăn lão phu một đạo Bát Quái Thần Lôi." Một vị khác Đại Thừa kỳ tu tiên giả xuất thủ, người này tốt làm lôi pháp, xuất thủ chính là một cái thần lôi hóa thành một phương sát trận, phong tỏa cả phiến thiên địa.

Nó mục đích chính là phòng ngừa Lý Dịch cùng Diệp Cảnh Thiên hai người chạy trốn.

Nếu như đối phương muốn xông vào đi ra ngoài, liền nhất định sẽ bị che kín thiên địa thần lôi bổ trúng.

Cho dù không chết, cũng phải trọng thương bị lưu lại.

"Đã chậm, không xông ra được, chỉ có thể liều mạng."

Diệp Cảnh Thiên thấy vậy một màn, không khỏi hít sâu một hơi, bị ba vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả vây giết, đối phương thật đúng là để ý mình a.

Là trong tay mình Tử Thanh Bảo Kiếm bị người ngấp nghé rồi hả? Hay là nói hiện tại trên chiến trường tình thế đã tồi tệ đến loại tình trạng này?

"Xích Kim bảo giáp mượn ngươi một bộ, chính mình cẩn thận một chút." Lý Dịch giờ phút này không nói hai lời, từ Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong ném ra một kiện Xích Kim bảo giáp.

Cái đồ chơi này hắn cũng không phải rất hiểu, lúc trước Thiên Công đạo nhân hết thảy cho hắn luyện chế ra mười bộ, lúc đầu nghĩ đến về sau từ từ vũ trang Tam Hoa cảnh đỉnh phong cao thủ, nhưng là dưới mắt, hắn cũng sẽ không keo kiệt, dù sao còn cần Diệp Cảnh Thiên đi ngăn chặn Đại Thừa kỳ cao thủ.

Được

Diệp Cảnh Thiên nhìn thấy kiện này tản ra thần quang bảo giáp, nhãn tình sáng lên, hắn cũng biết được tu tiên pháp, lúc này đánh ra một đạo dấu ấn nguyên thần.

Lập tức Xích Kim bảo giáp liền hóa thành một vệt thần quang bao phủ tại trên người hắn  đợi đến thần quang ẩn nấp, bảo giáp đã mặc vào người.

Mà cùng lúc đó.

Chuôi kia ngàn trượng chi cự phi kiếm đã giết tới hai người trước mắt.

Uy năng kinh khủng đủ để xé nát vạn vật.

Nhưng là vào lúc này, Lý Dịch trên người Xích Kim Tử Vũ Giáp, cùng Diệp Cảnh Thiên trên người Xích Kim bảo giáp đều là bỗng nhiên ở giữa toát ra thần quang, thần quang này đan vào một chỗ, tựa như tạo thành một mặt không thể phá vỡ đại thuẫn, bảo hộ ở trước người.

Oanh

Phi kiếm đánh tới, giống như thiên trụ sụp đổ, hung hăng đập vào Xích Kim Thần Quang phía trên.

Tuy nói phi kiếm này có thể so với Tiên khí, nhưng đến cùng không phải chân chính Tiên khí, mà lấy Xích Kim thì là có thể rèn đúc chân chính Tiên khí vật liệu, lại thêm Thiên Công đạo nhân luyện chế, vô luận là công kích hay là phòng ngự đều tuyệt đối kinh người.

Cho nên một kiếm này chém tới, vậy mà trước tiên không có phá vỡ đạo này Xích Kim Thần Quang, ngược lại bị ngạnh sinh sinh cản lại.

"Cái gì?"

Một màn như thế, để vị kia Đại Thừa kỳ kiếm tu giật nảy cả mình.

Nói đùa cái gì.

Chính mình vận dụng bản mệnh phi kiếm thế mà không phá nổi đối phương chiến giáp, cái này sao có thể.

Nhưng nhìn cái kia sáng chói không gì sánh được Xích Kim Thần Quang lúc, vị này Đại Thừa kỳ kiếm tu nhưng lại lập tức phản ứng lại, chiến giáp kia chỉ sợ phẩm cấp so với chính mình bản mệnh phi kiếm còn cao hơn, cũng chỉ có như vậy mới có thể ngăn cản chính mình một kích này.

"Lão già này chiến lực cũng không đơn giản." Lý Dịch mặc dù ngạnh kháng phi kiếm một kích, nhưng là cũng không chịu nổi, bảo vệ chính mình Xích Kim Thần Quang mấy lần chớp hiện, cơ hồ vỡ nát, nhưng là tại hắn tăng lớn pháp lực chuyển vận phía dưới cuối cùng vẫn là ổn định.

Xem ra, Xích Kim Đạo Khí hay là thắng qua đối phương một bậc.

Bất quá Lý Dịch cũng không muốn lâm vào ba người vây giết bên trong, hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, giờ phút này không chút do dự lần nữa từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra Bảo Nguyệt Cung, sau đó một cây Xích Kim mũi tên khoác lên thần cung phía trên.

Long Hổ chi lực cùng vang lên, thần cung bị triệt để kéo ra, sau đó trực chỉ vị kia Đại Thừa kỳ kiếm tu.

"Coi chừng, mau tránh ra." Huyền Dương trưởng lão thấy vậy một màn, quá sợ hãi

Mặc dù hắn không biết Bảo Nguyệt Cung, nhưng là cái kia Xích Kim mũi tên hắn nhận biết, dùng loại cấp bậc này bảo vật làm mũi tên, uy lực này không cần nghĩ đều biết mạnh đáng sợ, cho nên hắn vội vàng lên tiếng nhắc nhở, đồng thời trong tay phất trần lôi cuốn lấy giữa thiên địa Bát Quái Thần Lôi, hướng phía hai người đánh tới.

Một kích này tương đương với hai vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả liên thủ, đủ để đánh băng vùng thiên địa này, dù là giết không chết người khoác thần giáp hai người, chỉ cần trở ngại nó công kích cũng đáng.

Mà Diệp Cảnh Thiên giờ phút này cũng là gào thét một tiếng, toàn thân cơ thể bộc phát ra một đạo hoa mỹ ánh sáng năng lượng, cỗ này ánh sáng năng lượng cùng trong tay Tử Thanh Song Kiếm giao hòa, tựa như nhân kiếm hợp nhất đồng dạng, nghênh kích đi lên.

Hắn biết Lý Dịch ý đồ, để cho mình ngăn chặn một vị Đại Thừa kỳ cường giả, cho hắn sáng tạo mau giết đối phương cơ hội.

Trên người Xích Kim bảo giáp chính là cho chính mình bảo mệnh dùng.

Bởi vậy Diệp Cảnh Thiên cũng không chút nào keo kiệt, đánh bạc toàn bộ, là Lý Dịch tranh thủ thời gian.

Bỗng dưng.

Bảo Nguyệt Cung bên trên Xích Kim mũi tên bỗng dưng biến mất không thấy gì nữa, giữa thiên địa cũng không tìm tới căn này Xích Kim mũi tên bóng dáng, tốc độ nhanh đến thậm chí ngay cả thần thức đều bắt không đến.

Thần thức không cách nào bắt, đối với tu tiên giả mà nói liền mang ý nghĩa không cách nào tránh né.

"Hướng ta tới rồi sao?" Vị này Đại Thừa kỳ kiếm tu, ngửi được nguy hiểm trí mạng, hắn vội vàng triệu hoán bản mệnh phi kiếm bảo vệ trước người, đồng thời pháp lực giống như là không cần tiền một dạng điên cuồng tiết ra, thi triển một môn cực kỳ cao thâm hộ thân pháp thuật. Đã thấy trước người hắn pháp lực xen lẫn phía dưới, tựa như tạo thành từng mảnh từng mảnh lân giáp một dạng hình dáng, không thể phá vỡ, đủ để ngăn lại tu sĩ cùng giai toàn lực ba

Kích

Nhưng mà chỉ là một cái chớp mắt.

Trước mắt của hắn liền bị một đạo Xích Kim quang huy chiếu rọi.

Mũi tên trong một chớp mắt liền đánh xuyên hắn hộ thân pháp thuật, đồng thời rơi vào hắn trên bản mệnh phi kiếm.

"Ngăn trở?"

Vị này Đại Thừa kỳ kiếm tu đầu tiên là trong lòng cuồng loạn, nhưng sau đó nhưng lại vui mừng, nhưng mà nụ cười của hắn còn chưa xuất hiện nhưng lại cứng đờ.

Trên bản mệnh phi kiếm trong nháy mắt liền xuất hiện vô số đạo vết rách.

Tuy nói phi kiếm của hắn có thể so với Tiên khí, nhưng đến cùng không phải Tiên khí, mà lại chất liệu quá kém, kém xa tít tắp Man Hoang thế giới Xích Kim, cho nên mặc dù là đỡ được căn này Xích Kim mũi tên, nhưng cũng chỉ là ngăn trở một cái chớp mắt mà thôi.

Sau đó.

Bản mệnh phi kiếm phá toái, Xích Kim mũi tên dư uy không giảm, lần nữa quán xuyên vị này Đại Thừa kỳ kiếm tu thân thể.

Kinh khủng thần quang tàn phá bừa bãi.

Vị này Đại Thừa kỳ kiếm tu phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nhục thể của hắn, Nguyên Thần, đều tại thần quang chiếu rọi phía dưới bị ngạnh sinh sinh xé rách, xoắn nát, nuốt hết, cuối cùng tan rã một chút xíu đều không thừa xuống.

Đến tận đây.

Vị này tung hoành Huyền Tiên đại lục vô số năm Đại Thừa kỳ kiếm tu tại Địa Cầu trên chiến trường chết.

Sao lại thế. Khác chỗ một vị tốt dùng lôi pháp Đại Thừa kỳ cao thủ thấy vậy một màn, nheo mắt, trong lòng kinh hãi không gì sánh được.

Cái này bị một tiễn bắn chết.

Đây chính là Đại Thừa kỳ cấp bậc kiếm tu a, ở Địa Cầu trên chiến trường cơ hồ là vô địch tồn tại, ngay cả Đại Yêu cũng không dám sờ phong mang của nó, kết quả ba người vây giết hai vị trên Địa Cầu không tiến hóa người, thế mà chết nơi này.

"Cái kia cung cùng mũi tên, quá mức bất phàm, Đại Thừa kỳ cường giả bị đánh trúng cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ, trừ phi có chân chính Tiên khí hộ thân mới có thể trốn qua một kiếp này, trên người của ta không có Tiên khí, nếu như bị để mắt tới lời nói chỉ sợ cũng phải bị giết."

Giờ khắc này, trong lòng của hắn không từ lên trống lui quân.

Tiếp tục liều mạng đi xuống có thể thắng a?

Tuy nói xử lý đối phương có thể đến vô số chỗ tốt, nhưng cũng phải sống được xuống tới mới được.

Nhìn thấy sự tình không ổn.

Huyền Tiên thế giới truyền thống cũ lần nữa chiếm cứ thượng phong.

Đi

Vị này Đại Thừa kỳ tu tiên giả, lập tức liền từ bỏ tiếp tục cùng Lý Dịch, Diệp Cảnh Thiên liều chết ý nghĩ, không nói hai lời, lúc này quay đầu liền bỏ chạy, trực tiếp từ bỏ trước mắt đủ loại chỗ tốt.

Hắn vừa đi, phong tỏa vùng thiên địa này Bát Quái Thần Lôi sát trận lập tức cũng đi theo tan thành mây khói.

Nhưng rất nhanh.

Vị này Đại Thừa kỳ cao thủ lại cảm thấy mình lựa chọn không gì sánh được chính xác, bởi vì hắn quay đầu nhìn thoáng qua, đã thấy đến Lý Dịch lần nữa lấy ra một cây Xích Kim mũi tên, lại một lần kéo ra tấm kia thần cung.

"Dạng này mũi tên thế mà còn có?"

Tâm hắn kinh run rẩy, một trận hoảng sợ, đồng thời trốn xa tốc độ lần nữa bạo tăng.

Đến Địa Cầu, hắn là đến khi phụ người, cũng không phải bị người khi dễ, gặp được cường địch, đánh không lại liền chạy không có gì mất mặt.

"Lôi Đô, ngươi hỗn đản này." Nhìn thấy đối phương chạy trốn, Huyền Dương trưởng lão giờ phút này nổi trận lôi đình, hắn một kích mặc dù rơi ở trên người Diệp Cảnh Thiên, nhưng là thiếu khuyết Bát Quái Thần Lôi sát trận gia trì, uy lực chợt giảm.

Lại bởi vì Diệp Cảnh Thiên trên người Xích Kim bảo giáp nguyên nhân, mặc dù đem nó trùng điệp đánh bay ra ngoài, nhưng lại cũng không đối với nó tạo thành tổn thương gì.

Diệp Cảnh Thiên nương tựa theo Xích Kim bảo giáp kinh người lực phòng ngự, lần nữa cầm trong tay Tử Thanh Song Kiếm vọt ra.

Mà Lý Dịch nhìn thấy đối phương chạy trốn, nhưng cũng không có bắn giết ý nghĩ của đối phương, mà là thay đổi thần cung, lần nữa nhắm chuẩn vị kia Huyền Dương trưởng lão.

Kéo cung bắn tên, một mạch mà thành, không có bất kỳ cái gì chần chờ.

Bị trong nháy mắt khóa chặt Huyền Dương trưởng lão giờ khắc này lông tơ đứng thẳng, cũng ngửi được uy hiếp trí mạng, đồng thời trong lòng cũng rõ ràng, chính mình đại thế đã mất, nếu như ép ở lại ở chỗ này lời nói chỉ sợ sẽ bị đối phương giết chết.

Thừa dịp hiện tại tổn thất không lớn, đi nhanh lên.

"Đáng chết." Huyền Dương trưởng lão cắn răng một cái, trực tiếp vận dụng thuấn di, dự định rời đi nơi này.

Xích Kim mũi tên nhoáng một cái mà tới, uy năng kinh khủng ngay cả không gian đều có chút bóp méo, một kích này lại để hắn thuấn di sinh ra một chút đình trệ.

"Sao lại thế." Huyền Dương trưởng lão lần này triệt để kinh hoảng.

Nhưng cũng may, thời điểm then chốt hắn thuấn di chỉ là dùng đi ra, thân hình cơ hồ tại mũi tên kia đánh tới đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

Xích Kim mũi tên lướt qua trời cao, bay về phía nơi xa, nổ nát một vùng núi.

"Chạy?" Lý Dịch triệu hồi hai cây Xích Kim mũi tên, nhìn xem cái kia biến mất không thấy gì nữa Đại Thừa kỳ cường địch không khỏi ngơ ngác một chút.

"Có thể không chạy a? Đối phương một vị Đại Thừa kỳ cao thủ bị một tiễn bắn chết, những người khác khẳng định chạy, lúc đầu bọn hắn cùng chúng ta giao thủ liền không có chiếm được quá lớn càng nghi." Diệp Cảnh Thiên giờ phút này thở phào nhẹ nhõm.

Đối phương chạy, với hắn mà nói cũng là một chuyện tốt, dù sao hắn cũng không có lòng tin có thể thắng nổi đối phương.

"Xem ra thực lực của ta còn chưa đủ, không phải vậy làm sao lại làm cho đối phương trốn thoát nữa nha." Lý Dịch giờ phút này bản thân tỉnh lại.

Nếu là mình ngưng tụ Nguyên Thần pháp tướng, vậy đối phương còn muốn chạy chính là người si nói mộng.

Cũng hoặc là chính mình quá nóng lòng, không nên sớm như vậy vận dụng Bảo Nguyệt Cung, nếu không cũng sẽ không đánh cỏ động rắn.

"Được rồi, lần sau có cơ hội lại giết hai người này." Lý Dịch không còn xoắn xuýt chuyện này, ngược lại lại nói: "Nếu vị kia tiên giả chết rồi, cái kia tại phụ cận tìm xem nhìn, nhìn xem có cái gì nhẫn trữ vật loại hình đồ vật còn sót lại, một vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả góp nhặt tài phú cũng không ít."

"Có đạo lý." Diệp Cảnh Thiên nói.

Hai người tại phụ cận tìm một hồi, thật đúng là tìm được một cái nhẫn trữ vật, tuy có chút tổn thương, nhưng còn có thể sử dụng.

Bởi vì chủ nhân đã chết Lý Dịch không tốn sức chút nào liền mở ra bên trong chồng chất thành núi linh thạch, đan dược, còn có mấy kiện Bảo khí, cùng các loại kiếm tu công pháp.

Nhìn xem xác thực rất đáng tiền.

Lý Dịch cũng không khách khí, đem nó nhận lấy đằng sau, nhân tiện nói: "Đi thôi, chúng ta nhanh đi Địa Cầu phòng tuyến, đợi ở bên ngoài nói không chừng sẽ còn gặp địch nhân khác.".