Chương 732: Đến

Chương 732: Đến

Từ trên chiến trường đào tẩu Huyền Dương trưởng lão giờ phút này cũng không tốt đẹp gì, hắn mặc dù sống tiếp được, nhưng là cơ thể lại cơ hồ bị cây kia Xích Kim mũi tên cho đánh xuyên, rõ ràng không có chạm đến thân thể, thế nhưng là Xích Kim Thần Quang đánh tới, lại đủ để cho nó trọng thương.

Oa

Một ngụm suýt nữa phun ra ngoài, trong máu bí mật mang theo điểm điểm Xích Kim quang huy.

Có thể thấy được mũi tên kia lực lượng đã thẩm thấu đến toàn thân các nơi, nếu như trễ khu trừ nguồn lực lượng này mà nói, hắn không chỉ có là thụ thương đơn giản như vậy, chỉ sợ cảnh giới đều muốn rơi xuống.

"Huyền Dương trưởng lão, ngươi thế nào, không có sao chứ."

"Huyền Dương trưởng lão, ngươi thụ thương."

Trở lại động phủ, mấy vị Độ Kiếp kỳ tu tiên giả cùng nhau vây quanh, nhìn thấy Huyền Dương trưởng lão bộ dáng như vậy, tất cả mọi người quá sợ hãi.

Bọn hắn đều nhớ kỹ, ngay tại vừa rồi Huyền Dương trưởng lão thuấn di biến mất, tiến đến chặn giết vị kia trên Địa Cầu tiến hóa giả, làm sao chỉ chớp mắt, giống như con sói này bái chạy về.

"Bản tọa lần này bị thiệt lớn, thực lực của đối phương có chút vượt mức bình thường cường đại, hơn nữa còn người mang chí bảo sát khí. . ." Huyền Dương trưởng lão sắc mặt đặc biệt âm trầm: "Nhớ kỹ, về sau lên chiến trường, người này tuyệt đối đừng đi trêu chọc, đã có một vị Đại Thừa kỳ kiếm tu bị người này đánh chết, nếu như các ngươi không cẩn thận đụng phải, đừng trách bản tọa không đi xuất thủ tương trợ."

Nói, hắn vung tay lên một cái, một đạo pháp lực đánh ra, đem Lý Dịch tướng mạo hiện ra đi ra.

Cũng là nhắc nhở những người khác, muốn mười phần lưu ý người này.

Về phần Diệp Cảnh Thiên, mặc dù thực lực không tệ, nhưng là Huyền Dương trưởng lão còn không cho rằng là một cái uy hiếp, cho nên cũng không có nhiều lời.

"Cái gì? Người này thế mà giết một vị Đại Thừa kỳ kiếm tu, trên Địa Cầu thế hệ trẻ tuổi tiến hóa giả thực lực đã đạt đến loại trình độ này a?"

Đám người lần nữa chấn kinh, đồng thời đem Lý Dịch tướng mạo thật sâu nhớ kỹ.

Nhưng là rất nhanh liền có người cảm thấy không đúng, liền nói ngay: "Huyền Dương trưởng lão, người này ta tựa hồ có chút ấn tượng, hắn tựa như là gọi Lý Dịch, mấy năm trước Huyền Tiên thế giới cùng cái này thế giới Địa Cầu đụng vào nhau thời điểm, không phải phái một đội người tiến về Địa Cầu thương lượng a? Về sau đánh nhau, đoàn người kia toàn bộ đều đã chết."

"Mà kẻ cầm đầu chính là cái này Lý Dịch, đến bây giờ người này còn tại bị Huyền Tiên đại lục truy nã."

Bị một nhắc nhở này.

Mặt khác tu tiên giả cũng đều nhao nhao phản ứng lại.

Chỉ là bọn hắn thân là Độ Kiếp kỳ cao thủ, sẽ rất ít chú ý loại chuyện nhỏ này, dù sao truy nã một vị trên Địa Cầu tiến hóa giả để bọn hắn đề không nổi chút nào hứng thú, dù sao ban thưởng có hạn, lại không cho Tiên khí, cho nên liền bị lãng quên mất rồi.

"Người này chính là mấy năm trước cái kia Lý Dịch? Hắn thực lực làm sao tiến bộ nhanh như vậy, bây giờ thế mà có thể giết chết một vị Đại Thừa kỳ kiếm tu?" Những người khác cảm thấy khó có thể tin.

Thời gian mấy năm, đối với tu tiên giả cũng chính là một lần bế quan sự tình, thậm chí một lần bế quan đều không đủ.

Nhưng là đối phương đâu, lại nhảy lên trở thành siêu việt Đại Thừa kỳ tồn tại.

Đây là tu luyện a.

Dùng tiếng Địa Cầu tới nói, đây chính là bật hack.

Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, Lý Dịch thực lực tiến bộ mặc dù rất khoa trương, nhưng là trên Địa Cầu mới nhất hiện ra tới cao thủ thực lực đồng dạng khoa trương, cũng là tại ngắn ngủi trong thời gian mấy năm có thể so với Hóa Thần, độ kiếp tồn tại.

Đám người trầm mặc.

Bởi vì bọn hắn ý thức được một cái rất mấu chốt vấn đề.

Đó chính là trên Địa Cầu tiến hóa giả kiêm tu nhiều pháp tiềm lực bắt đầu tỏa ra, tu tiên giả mặc dù cường đại, vậy cũng là mấy chục năm, mấy trăm năm tích lũy, thế nhưng là trên Địa Cầu tiến hóa giả lại là cuồn cuộn không dứt toát ra các loại cao thủ.

Chỉ cần thời gian mấy năm liền có thể san bằng ngươi mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm khổ tu.

Lại trải qua thêm cái vài chục năm, chỉ sợ muốn công thủ dịch hình.

"Khó trách đám Chân Tiên muốn liên thủ với Yêu Thần giới, bóp chết trên Địa Cầu tiến hóa giả." Giờ phút này, đám người bắt đầu có chút hiểu Huyền Tiên đại lục các đại môn đại phái, tại sao muốn liên hợp cùng một chỗ, điều động cao thủ toàn diện xâm lấn Địa Cầu.

Hiện tại không xuất thủ giải quyết hết những tiến hóa giả này  chờ tương lai Địa Cầu cường đại, chỉ sợ bị xâm lấn chính là Huyền Tiên đại lục.

Loại tiềm lực này thật đáng sợ, không thể không nhanh chóng bóp chết rơi.

"Mấy ngày nay các ngươi điệu thấp một chút, bản tọa muốn đi chữa thương, nếu là vượt giới chiến trường lại mở, các ngươi đều riêng phần mình cẩn thận một chút." Nhưng mà Huyền Dương trưởng lão nhưng không có tâm tư đi để ý tới những này, hắn bị thể nội lưu lại Xích Kim Thần Quang tra tấn rất khó chịu.

Nhất định phải tranh thủ thời gian chữa thương.

Cho nên hắn chỉ là phân phó vài câu, chính là lập tức trở về động phủ của mình bế quan tu dưỡng đi.

Mà cùng lúc đó.

Lý Dịch cùng Diệp Cảnh Thiên hai người cũng tới đến Địa Cầu phòng tuyến.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, là một đầu màu đen trường thành, uốn lượn như rồng, dọc theo rộng lớn vô ngần đại địa lượn quanh một vòng, cái kia màu đen trường thành là do nano kim loại cấu kiện mà thành, phía trên còn khắc hoạ có thật nhiều đại trận.

Có chút trận pháp Lý Dịch có loại cảm giác quen thuộc, đây không phải là Huyền Tiên đại lục đại trận, mà là thế giới tu đạo mạt pháp pháp trận, nhìn qua giống như là đạo trưởng trọc thủ bút.

Trừ cái đó ra, còn có một số dấu vết vết tích, tỉ như vòng phòng hộ năng lượng màu đen ngoài trường thành, đại địa phá toái, vạn vật không còn, đại chiến vết tích chỗ nào cũng có, thậm chí có đen một chút sắc trường thành đều bị phá hủy nghiêm trọng, cho dù là dựa vào vật liệu đặc thù, tổn hại địa phương cũng một mực không có đạt được chữa trị.

"Lý Dịch, đi theo ta." Diệp Cảnh Thiên giờ phút này dẫn đường, hắn chủ động hướng về màu đen trường thành phụ cận máy giám thị bay đi.

Mà cảm ứng được có người đến, máy giám thị chấn động cánh bay tới, lập tức liền đối với hai người tiến hành quét hình.

Bởi vì trí não nguyên nhân, Địa Cầu kho số liệu đều là giống nhau, rất nhanh liền xác định Lý Dịch cùng Diệp Cảnh Thiên hai người thân phận, cho nên màu đen trường thành máy giám thị không có sáng lên cảnh báo, mà là chủ động để đi.

"Màu đen trường thành chỉ là phía ngoài nhất một vòng, chân chính phòng tuyến căn cứ còn tại phía trước." Diệp Cảnh Thiên nói ra: "Bình thường tình huống dưới, Đại Yêu cùng tu tiên giả cũng sẽ không tuỳ tiện vượt qua đầu này màu đen trường thành, nếu không liền sẽ bị trên Địa Cầu chúng ta cao thủ liên thủ công kích."

"Đương nhiên, cũng không bài trừ có ít người kìm nén không được tịch mịch, tiến vào màu đen trường thành tùy thời đánh lén trả thù."

"Tóm lại, đến nơi này, tùy thời tùy chỗ cũng có thể gặp tập kích, cho dù là đang ngủ thời điểm, cũng có thể một thanh phi kiếm từ ở ngoài ngàn dặm đánh tới, bởi vậy nơi này không có địa phương tuyệt đối an toàn."

Diệp Cảnh Thiên nói đến đây, sắc mặt cũng mười phần ngưng trọng.

Tiếp tục phi hành về phía trước.

Lúc này Lý Dịch nhìn thấy một chút tiến hóa giả ở lại kiến trúc, đó là giản dị tu hành ốc, hắn có thể cảm ứng được bên trong có tiến hóa giả ngay tại tu hành, thu nạp năng lượng vũ trụ.

Trừ cái đó ra, hắn còn có thể trông thấy một chút người mặc rách rưới chiến giáp tiến hóa giả ngồi tại trên tảng đá, tựa hồ đang tự hỏi tương lai.

Mà càng đi về trước, kiến trúc thì càng nhiều.

Đương nhiên rất nhiều kiến trúc cũng đều là tổn hại, bởi vì cân nhắc đến chiến trường tính đặc thù, cho nên cũng không có tận lực đi tu bổ, dù sao tiến hóa giả cũng không chọn ở lại hoàn cảnh, hướng trên mặt đất tùy tiện một nằm chính là nghỉ ngơi.

Rất nhanh.

Lý Dịch cảm giác mình tiến nhập một mảnh năng lượng tràng.

"Kỳ vật năng lượng tràng." Hắn lập tức phân biệt đi ra, đây là có người đem kỳ vật để đặt tại trong phòng tuyến, là tiến hóa giả cung cấp đầy đủ năng lượng vũ trụ.

Mà lại năng lượng như vậy trận còn rất nhiều.

Tùy tiện cảm giác một chút liền chí ít có hai ba mươi cái.

Hiển nhiên, vì đánh thắng trận này giới chiến, Địa Cầu bên này cơ hồ đem nội tình đều cho lật ra đi ra.

"Có người tới đón chúng ta." Chợt, Diệp Cảnh Thiên thân hình ở giữa không trung ngừng lại, sau đó nói.

Lý Dịch nhìn về hướng một cái phương hướng.

Một bóng người từ trong một dãy nhà bay tới, còn chưa tới, chỉ nghe thấy một cái cởi mở tiếng cười: "Ha ha, Diệp Cảnh Thiên, ta liền biết ngươi cái tên này sớm muộn cũng tới chiến trường, thế nào, có hay không viết xong gia quyến của người đã chết, làm tốt chịu chết chuẩn bị?"

"Triệu Võ Linh, ngươi thế mà còn sống, lần trước ngươi không phải nói tình hình chiến đấu rất không ổn a?" Diệp Cảnh Thiên cau mày nói.

"Vận khí ta luôn luôn rất tốt, làm sao lại tuỳ tiện chết ở chỗ này." Cái này gọi Triệu Võ Linh nam tử thân hình cao lớn, một đầu màu đỏ tóc ngắn, đây là tiêm vào Gen dược thủy nguyên nhân.

Mà lại ở trên người hắn khắc dấu lấy rất nhiều văn tự cổ lão, những văn tự này oánh oánh phát quang, tựa như phù văn đồng dạng, có một loại nào đó lực lượng cường đại.

Hiển nhiên, hắn trừ tu hành tiến hóa pháp, gen pháp bên ngoài, còn kiêm tu một môn thần bí pháp môn.

Hắn thực lực cũng không đơn giản, không kém cỏi đồng dạng Đại Thừa kỳ cường giả.

"Vị này cũng là cùng ngươi cùng một chỗ trợ giúp phòng tuyến sao?" Sau đó Triệu Võ Linh nhìn về hướng Lý Dịch, nụ cười trên mặt có chút thu liễm một chút, lộ ra mấy phần ngưng trọng.

Cường giả.

Mà lại mạnh đáng sợ.

Đây là Triệu Võ Linh đối với Lý Dịch ấn tượng đầu tiên, vẻn vẹn chỉ là tới gần, cũng làm người ta lông tơ đứng thẳng, phảng phất trước mặt mình căn bản cũng không phải là một người, mà là một đầu Man Hoang Chân Long, trong lúc phất tay đều có rung chuyển sơn hà vĩ lực.

"Hắn gọi Lý Dịch, thực lực rất mạnh, lần này tới may mắn mà có hắn giết một vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả, nếu không ta chỉ sợ muốn chết ở trên nửa đường." Diệp Cảnh Thiên hết sức trịnh trọng giới thiệu nói.

Không cần nói nhiều, chỉ cần bắt được trọng điểm là được, đó chính là Lý Dịch có được giết chết Đại Thừa kỳ thực lực.

"Lý Dịch? Ta giống như nghe Kim Sắc học phủ một số cao thủ đề cập qua, có phải hay không trước kia tại Yêu Thần giới trên phòng tuyến từng lập công vị kia?" Triệu Võ Linh nghĩ tới, lúc này tán thưởng nói: "Đúng là một vị cường giả đứng đầu, Lý Dịch, hoan nghênh ngươi gia nhập Địa Cầu phòng tuyến, tin tưởng có hai người các ngươi trợ giúp, tiếp xuống một đoạn thời gian vượt giới trên chiến trường áp lực sẽ nhỏ rất nhiều."

Hắn rất khách khí, không chỉ là Lý Dịch thực lực cường đại đơn giản như vậy, mà là hắn từng từng lập công, không phải loại kia vượt giới chạy trốn hèn nhát.

Ở chỗ này, Lý Dịch loại người này là rất thụ tôn trọng.

"Khách khí, ta cũng là hơi tận sức mọn thôi." Lý Dịch nói ra.

Nói chuyện văn lạc, nhất định không phải từ trên Địa Cầu học, khẳng định vượt giới đi một cái cổ đại một dạng thế giới."Càng Vũ Linh cười nói

Diệp Cảnh Thiên nói ra: "Tốt, Triệu Võ Linh, tranh thủ thời gian an bài một chút đi, chúng ta tới nơi này cũng không phải cùng ngươi nói chuyện trời đất."

"Cũng thế, đi, đi theo ta, mang các ngươi đi gặp phòng tuyến người phụ trách, sau đó nói cho các ngươi biết một chút gần nhất tình huống, mặc dù các ngươi là mới tới, nhưng là lấy các ngươi thực lực đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ ra chiến trường, hi vọng các ngươi có thể bao nhiêu mấy cái địch nhân, trì hoãn lưỡng giới xâm lấn tốc độ." Triệu Võ Linh nói ra.

Vừa nói, hắn một bên mang theo hai người hướng phía một tòa đặc thù kiến trúc bay đi.

Nơi đó là chỉ huy chỗ.

Cũng là trước mắt trên Địa Cầu cuối cùng một phần đỉnh tiêm chiến lực căn cứ..