Chương 733: Tiểu đội tác chiến

Chương 733: Tiểu đội tác chiến

Triệu Võ Linh mang theo Diệp Cảnh Thiên cùng Lý Dịch đi vào dãy cao ốc này.

Mà giờ khắc này Lý Dịch cũng rõ ràng cảm thấy, trong dãy cao ốc này tồn tại rất nhiều đạo khí tức cường đại, có chút khí tức thậm chí để hắn đều cảm thấy một trận tim đập nhanh, hiển nhiên có không thể tầm thường so sánh cường giả tọa trấn trong đó.

"Mặc dù Địa Cầu mở ra tu hành thời gian rất ngắn, nhưng là thật đến loại này nguy cấp tồn vong thời điểm, hay là sẽ sinh ra một chút cường giả đỉnh cao, dù sao cũng là một thế giới nội tình, không thể coi thường." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn thời gian tu hành không tính sớm, bây giờ cũng có đối kháng Đại Thừa kỳ thực lực cấp bậc, mà so với hắn sớm hơn bước vào tu hành tiến hóa giả, cũng khẳng định đi tới cảnh giới càng cao hơn.

Trước kia thế cục ổn định thời điểm, những cường giả đỉnh cao này có lẽ sẽ không lộ diện.

Nhưng là mấy cái thế giới đều liên thủ xâm lấn Địa Cầu, những này ẩn tàng cường giả tất nhiên sẽ ngồi không yên, từng cái lộ diện.

Mặc dù số lượng so ra kém thế giới khác, nhưng cũng có thể tạm thời ổn định một bộ phận thế cục.

Bất quá Triệu Võ Linh cũng không có mang hai người tiến về tác chiến đại sảnh, mà là đi tới bên cạnh một gian phòng làm việc, trong văn phòng ngồi chính là một máy người máy trí năng nhân tạo, cũng không phải là người sống.

"Đến từ số 8 căn cứ Diệp Cảnh Thiên cùng Lý Dịch đến đây trợ giúp Địa Cầu phòng tuyến, đăng ký một chút." Triệu Võ Linh nói ra.

Máy này trí tuệ nhân tạo máy móc trả lời: "Được rồi, thân phận tin tức đã đăng ký, cảm tạ hai vị trợ giúp."

Đăng ký sau khi hoàn thành, Triệu Võ Linh lại dẫn hai người đi đến một chỗ đại sảnh.

Nơi này có không ít người tập hợp một chỗ, bọn hắn đều đang kịch liệt thảo luận gần nhất tình hình chiến đấu.

"Dạng này đánh xuống không được, Yêu Thần giới cùng Huyền Tiên đại lục liên hợp càng ngày càng chặt chẽ, một khi lên chiến trường liền sẽ gặp Đại Yêu cùng Đại Thừa kỳ cường giả liên thủ giảo sát, mục đích của bọn hắn rất đơn giản, chính là tại trên vùng chiến trường này từ từ đem chúng ta Địa Cầu chiến lực cao đoan từ từ làm hao mòn hầu như không còn, một khi chúng ta chúng ta chiến lực cao đoan tiêu hao không sai biệt lắm, Địa Cầu sẽ triệt để biến thành người khác lãnh địa."

"Lấy hiện tại Địa Cầu thực lực không có cách nào một hơi chống lại hai thế giới này nội tình, đối phương sở dĩ không có ý định một ngụm thôn tính rơi Địa Cầu, đoán chừng là muốn dùng ngao chết chúng ta, để cho chúng ta chủ động từ bỏ, đưa ra địa bàn, chủ động vượt giới rời đi, hiện tại là thủ đoạn mềm dẻo cắt thịt."

"Hiện tại loại cục diện này không phải đã sớm nghĩ đến sao? Từ trước đó lấy không gian đổi thời gian, đến bây giờ lấy hi sinh một nhóm người đổi thời gian, đây hết thảy đều là tại trong kế hoạch, tiến hóa giả nắm giữ vượt giới chi pháp, tiềm lực vô tận, các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện gần nhất mười cái trong căn cứ hiện ra tới cao thủ càng ngày càng nhiều a? Phải biết trước đó tiến hóa giả đối phó Thiên Yêu đều miễn cưỡng, nhưng là hiện tại, liền liền đối giao Đại Yêu cao thủ cũng không ít."

"Lời tuy như vậy, nhưng là Yêu Thần giới có Yêu Vương tọa trấn, Huyền Tiên đại lục có Chân Tiên che chở, một khi tình huống không đúng, Yêu Vương cùng Chân Tiên nhất định hạ tràng, chúng ta cho dù là cao thủ lại nhiều cũng không làm nên chuyện gì, mà lại lập tức chiến trường lại phải mở ra, đến lúc đó lại phải hao tổn một nhóm cao thủ."

". . ."

Từ tiếng nghị luận bên trong không khó coi ra, cái này Địa Cầu phòng tuyến tình cảnh rất tồi tệ, tiến hóa giả bị hai phe thế giới cao thủ liên thủ nhằm vào, mà lại tổn thương rất nghiêm trọng, nhưng là tất cả mọi người vẫn như cũ kiên trì lưu tại nơi này.

Bọn hắn phải dùng mệnh của mình đến cho trên Địa Cầu cái kia còn sót lại hơn 20 triệu tiến hóa giả tranh thủ thời gian, cũng không nguyện ý cứ như vậy từ bỏ Địa Cầu, đi xa giới khác.

Mà Lý Dịch cùng Diệp Cảnh Thiên hai người đến.

Hai cỗ dị dạng khí tức xuất hiện, để trong đại sảnh thanh âm huyên náo lập tức yên tĩnh.

"Số 8 căn cứ người trợ giúp tới, không biết chi nào tiểu đội nguyện ý tiếp thu." Triệu Võ Linh mở miệng nói.

"Người trợ giúp a? Đến ta tiểu đội đi, ta chỗ này vừa vặn thiếu hai người, lần trước tổn thất nghiêm trọng, đến bây giờ cũng còn không có bổ đủ nhân thủ." Có một người gần như không giả suy tư đứng lên nói.

"Hạ Chi Minh, ngươi tiểu đội còn có tám người, ta tiểu đội này cũng chỉ còn lại có ba người, đem bọn hắn nhường cho ta đi, không phải vậy ta tiểu đội này đều nhanh đoàn diệt." Một cái khác người tu hành đứng lên.

Đó là một vị hơi có vẻ tang thương nam tử trung niên, y giáp tổn hại, phía trên còn nhuộm máu, tựa hồ đang trước đây không lâu vừa mới đã trải qua một trận đại chiến.

Khương Việt?

Những người khác nhìn thấy người này mở miệng lập tức trầm mặc một chút.

Dưới mắt mỗi cái tiểu đội tác chiến đều thiếu người, nhưng là Khương Việt chi này tiểu đội tác chiến càng khốc liệt hơn một chút, lần trước tiến vào chiến trường, mười người đi, ba người về, liền ngay cả Khương Việt người đội trưởng này đều bản thân bị trọng thương, kém chút chết đi.

"Khương Việt, ngươi tiểu đội đã không được, hay là giải tán cùng những người khác sát nhập, thu nạp người mới cũng không có ý nghĩa." Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, có người mở miệng nói.

"Đánh rắm, lần trước thù còn không có báo, muốn giải tán chi này tiểu đội tác chiến cũng phải chờ ta làm thịt hai con kia Đại Yêu lại nói." Khương Việt lập tức quát lên một tiếng lớn: "Đồng đội của ta tuyệt không thể chết vô ích, hai người kia cho ta, tiểu đội liền có thể kiếm ra năm người, lần sau chiến trường vừa mở, chúng ta còn có cơ hội tái chiến một trận, tốt, chuyện này cứ như vậy định, hai người kia hiện tại số 9 tiểu đội tác chiến người."

Hắn không muốn tranh đến tranh đi, trực tiếp vỗ bàn một cái đem sự tình định ra tới.

Những người khác thấy vậy, cũng không có lại nói cái gì.

Mà đối với người mới mà nói, gia nhập chi nào tiểu đội tác chiến đều như thế, sớm muộn là muốn ra chiến trường, mà lại cũng sẽ không bởi vì tiểu đội tác chiến khác biệt liền gặp thành kiến cùng không công bằng đãi ngộ.

Mặc dù tiểu đội ở giữa, nhân số không giống nhau, nhưng là trên chiến trường nhìn chính là tổng số người, chiến đấu cùng một chỗ, thường thường sẽ có mấy tiểu đội sẽ tham chiến.

Sở dĩ thực hành tiểu đội chế, là như thế này thuận tiện giữa lẫn nhau phối hợp, liên thủ.

Nhìn thấy không có người phản đối, Khương Việt lập tức mở miệng nói: "Tiểu Viên."

"Ngài khỏe chứ, ta tại." Trí não thanh âm ở trong đại sảnh vang lên.

Khương Việt nói: "Đem hai vị này người trợ giúp tin tức sắp xếp số 9 tiểu đội tác chiến."

"Được rồi, tin tức sắp xếp hoàn thành, Diệp Cảnh Thiên, Lý Dịch, hoan nghênh gia nhập số 9 tiểu đội tác chiến." Trí não Tiểu Viên thanh âm lại lần nữa vang lên.

Khương Việt thấy vậy lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó hắn lại hỏi: "Ai là Diệp Cảnh Thiên?"

"Ta là." Diệp Cảnh Thiên mở miệng nói.

Khương Việt nói ra: "Ta gọi Khương Việt, về sau mọi người chính là chiến hữu, không cần như vậy câu nệ, nói một chút thực lực của ngươi như thế nào, có hay không đối kháng Đại Yêu kinh nghiệm."

"Ta tự tay giết qua một đầu Đại Yêu, ngay tại số 8 căn cứ sinh tồn bên ngoài." Diệp Cảnh Thiên mở miệng nói.

Lời này vừa ra, không ít người cùng nhau ghé mắt.

"Giết qua Đại Yêu. Khá lắm, lần này trợ giúp người tới thực lực đều mạnh như vậy a, ngươi xác định là một người giết, không có cùng người liên thủ?" Vừa rồi cái kia gọi Hạ Chi Minh nam tử nhãn tình sáng lên, vội vàng đi tới.

Có thể giết Đại Yêu, ở Địa Cầu phòng tuyến bên này coi như bên trên là trụ cột vững vàng  lên chiến trường, là có thể quay chung quanh nó chế định tác chiến phương án, mà lại có thể cực lớn trình độ nâng lên tiểu học cao đẳng đội tỉ lệ sinh tồn.

Diệp Cảnh Thiên sờ lên bên hông treo lơ lửng Tử Thanh Song Kiếm, sau đó nói: "Là ta một người giết, không cùng bất luận kẻ nào liên thủ, có lẽ giết đầu kia Đại Yêu thực lực còn chưa đạt tới đỉnh phong đi, nghe nói Yêu Thần giới Đại Yêu cũng có phân chia mạnh yếu."

Hắn không có khuếch đại chiến tích của chính mình, bởi vì đây là chiến trường, nếu như nói khoác thực lực của mình, rất dễ dàng xảy ra vấn đề, cho nên vẫn là khiêm tốn một chút tương đối.

Nhưng dù cho như thế, đám người cũng là cả kinh.

"Tốt, rất tốt, có thể giết Đại Yêu, lần sau lên chiến trường, tiểu đội tất cả mọi người, bao quát ta, đều vây quanh một mình ngươi đánh, ngươi muốn cho chúng ta làm sao phối hợp liền làm sao phối hợp." Khương Việt nghe vậy, chán chường chi khí quét sạch sành sanh, lúc này cười lớn nói.

Chỉ cần Diệp Cảnh Thiên thật có thực lực như thế, như vậy để hắn đằng mở tay, liền có thể chi phối một trận chiến đấu thắng bại.

"A?" Diệp Cảnh Thiên thấy vậy ngơ ngác một chút, sau đó lắc đầu cười nói: "Hay là tạm biệt, ta mặc dù liều mạng phía dưới có thể giết Đại Yêu, nhưng là cùng Lý Dịch so ra hay là kém không chỉ một sao nửa điểm, nếu quả thật muốn lên chiến trường mà nói, hay là vây quanh Lý Dịch đánh đi."

Hắn vội vàng đem Lý Dịch đẩy đi ra.

Kiến thức đến Lý Dịch thực lực đằng sau, Diệp Cảnh Thiên trong lòng vẫn còn có chút tự biết rõ.

Hả

Còn có cao thủ?

Những người khác nghe vậy không khỏi nhìn về hướng một bên Lý Dịch.

Trên thực tế tại hai người lúc tiến vào liền đã lưu ý đến cái này hai cỗ khác khí tức, nhất là cái này Lý Dịch, rất bất phàm, chỉ là trên người chiến giáp quá hoa lệ sạch sẽ, để cho người ta không khỏi có chút hoài nghi người này phải chăng trải qua thực chiến.

Dù sao thực lực cường đại là một chuyện, có hay không kinh nghiệm chiến đấu lại là một chuyện khác.

Lên chiến trường cũng không phải một người định đoạt, đụng phải cao thủ hàng đầu bị liên thủ vây giết cũng là chuyện thường xảy ra.

"Lý Dịch, ngươi cũng từng giết Đại Yêu?" Khương Việt hỏi.

Phải chăng giết qua Đại Yêu, là kiểm nghiệm một người thực lực mạnh yếu tiêu chuẩn, bởi vì trên chiến trường, Yêu Thần giới bên kia cất bước liền sẽ điều động Đại Yêu gia nhập chiến trường, nếu như không có năng lực đối kháng Đại Yêu, ra chiến trường chính là cửu tử nhất sinh.

"Giết qua ba đầu Đại Yêu, hai vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả." Lý Dịch suy nghĩ một chút chính mình từ Man Hoang thế giới sau khi đi ra chiến tích.

Cái kia ba đầu Đại Yêu chết tại Tứ Hải Bát Châu.

Hai vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả, một vị là chết tại chính mình về Thiên Xương thị trên đường, một người khác thì là vừa mới tại đến Địa Cầu phòng tuyến thời điểm bị chính mình Xích Kim mũi tên một tiễn bắn giết.

Bất quá bên trong đại sảnh những người khác nghe được chiến tích như vậy lúc đều ngây ngẩn cả người.

"Giết ba đầu Đại Yêu, hai vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả, thật hay giả? Không có nói đùa chớ."

"Đều là một người giết a? Ta làm sao nghe như thế không hợp thói thường."

"Ghê gớm, hôm nay hai cái này đến trợ giúp người đều mạnh như vậy a? Nếu là trên Địa Cầu tiến hóa giả đều có thực lực như vậy, chúng ta nơi nào sẽ biệt khuất như vậy, đã sớm phản đánh lại."

Bọn hắn chấn kinh sau khi, đối với Lý Dịch thực lực nhưng lại ôm lấy mấy phần hoài nghi.

Nếu như nói Lý Dịch thật là một người làm rơi ba đầu Đại Yêu, hai vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả mà nói, như vậy thực lực của hắn chỉ sợ gần với Yêu Vương cùng Nhân Tiên, ở trên chiến trường cơ hồ có thể đi ngang.

Đương nhiên, đi ngang có chút quá phận, nếu như phối hợp tốt mà nói, hoàn toàn có thể lần tiếp theo trong chiến đấu đem đối phương người tham chiến đều đoàn diệt.

Cái khác Diệp Cảnh Thiên nói ra: "Mặc dù ta không có trông thấy Lý Dịch giết chết ba đầu Đại Yêu tràng cảnh, nhưng là tới thời điểm chúng ta đúng là tao ngộ tu tiên giả phục kích, ba vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả liên thủ chặn giết chúng ta, trong đó một vị Đại Thừa kỳ kiếm tu chính là bị Lý Dịch một tiễn bắn giết."

"Cũng chính bởi vì dạng này, đối phương mặt khác hai vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả bị sợ chạy, chúng ta mới bình yên vô sự đã tới nơi này."

Hắn có thể làm Lý Dịch chứng minh, Lý Dịch thật sự có chém giết Đại Thừa kỳ thực lực.

Mà Lý Dịch cũng không nói nhảm, từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một viên đầu lâu to lớn, sau đó vứt xuống trên mặt đất, đầu lâu này cũng không phải là nhân loại, mà là một đầu Thanh Sư đầu lâu, nhưng đây cũng không phải là phổ thông động vật Thanh Sư, mà là một đầu hóa thành hình người Đại Yêu.

Trên đầu lâu huyết dịch mặc dù khô cạn, nhưng là coi như tươi mới, có thể thấy được đầu này Đại Yêu là trước đây không lâu chém giết, cái kia lưu lại Đại Yêu chi lực cho dù là cách thật xa đều có thể cảm thụ được.

"Đây là Ngân Nha Yêu Vương dưới trướng Đại Yêu Thanh Sư." Giờ phút này, một vị nữ tính tiến hóa giả bỗng nhiên đứng lên, cắn răng nghiến lợi nói ra, con mắt nhìn chòng chọc vào cái đầu kia, vẻ mặt phẫn hận rõ ràng.

"Lúc trước Yêu Thần giới xâm lấn Địa Cầu thời điểm, ta tận mắt nhìn thấy đầu này Đại Yêu Thanh Sư từng một ngụm nuốt vào nửa toà thành thị."

"Cái gì? Lúc trước nuốt mất nửa toà thành thị Đại Yêu chính là gia hỏa này?" Những người khác cũng đối việc này có chỗ nghe thấy.

Bởi vì quá tàn nhẫn, để Địa Cầu bên trên mỗi cái tiến hóa giả đều cảm thấy phẫn nộ.

Chỉ là rất nhiều tiến hóa giả cũng không biết là đầu nào Đại Yêu cái gọi là, món nợ này chỉ có thể coi là đến Yêu Thần giới trên thân..