Chương 734: Tiên Đạo chiến hạm

Chương 734: Tiên Đạo chiến hạm

Lý Dịch giờ phút này nheo mắt, không nghĩ tới con Đại Yêu Thanh Sư này tại khi còn sống thế mà phạm vào dạng này tội ác, một ngụm nuốt lấy nửa toà thành thị, cái này chỉ là ngẫm lại đều cảm thấy rùng mình.

Cái kia phải chết bao nhiêu người a.

Yêu Thần giới quả nhiên là tàn nhẫn đến cực điểm.

Có lẽ bởi vì bọn họ là yêu nguyên nhân, cho nên mới như vậy không có gánh nặng trong lòng, liền như là Lý Dịch lúc trước thi triển Hô Phong Hoán Vũ Đại Pháp tiêu diệt những tiểu yêu kia một dạng.

Quả nhiên, giữa lưỡng giới chiến đấu chính là tàn nhẫn như vậy.

Không có thương hại, chỉ có máu cùng nước mắt.

Mà lại từ loại này tình huống đến xem, Yêu Thần giới cùng Địa Cầu chỉ có thể có một phương tồn tại, hoặc là Địa Cầu bị triệt để hủy diệt, tiến hóa giả chết hết, hoặc là chính là Yêu Thần giới yêu vật bị tàn sát hầu như không còn.

"Lúc đầu coi là đi vào Địa Cầu phòng tuyến  lên chiến trường thật có cơ hội gặp Đại Yêu Thanh Sư, không nghĩ tới nhưng vẫn không có gặp lại qua đầu này Đại Yêu, cho tới hôm nay. . . . Nguyên lai hắn đã bị ngươi giết đi."

Vị kia nữ tính tiến hóa giả giờ phút này vẫn như cũ mang theo bi phẫn.

Bởi vì nàng chính là tòa kia bị Thanh Sư nuốt mất nửa toà thành thị một trong số những người còn sống sót.

Thời điểm đó nàng bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn thảm như vậy huống phát sinh, cho dù là hiện tại, nàng cũng không có biện pháp đối kháng một mình đối kháng một đầu Đại Yêu, thế nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng nàng gia nhập Địa Cầu phòng tuyến, đi vào chiến trường.

"Hoàng Mẫn, tỉnh táo một chút, Đại Yêu Thanh Sư mặc dù chết rồi, nhưng là ba tôn Yêu Vương vẫn còn, Yêu Thần giới vẫn còn, chúng ta tiến hóa giả đường báo thù còn xa xa không có kết thúc." Một bên Hạ Chi Minh nói ra.

"Nói rất đúng, một đầu Đại Yêu tính mệnh chống đỡ không được nửa toà thành, Yêu Thần giới những yêu vật kia hẳn là chém tận giết tuyệt." Vị kia gọi Hoàng Mẫn nữ tính tiến hóa giả giờ phút này lạnh lùng nói.

Bất quá nhìn về phía Lý Dịch thời điểm lại mang theo vài phần vẻ cảm kích.

Dù sao kẻ cầm đầu Đại Yêu Thanh Sư bị Lý Dịch giết đi, đây cũng là gián tiếp báo thù.

Mà Đại Yêu Thanh Sư đầu cũng đã chứng minh Lý Dịch thực lực, đúng là không giống bình thường, mà lại cũng không có người lại hoài nghi hắn, dù sao đến cấp độ này tiến hóa giả, nói láo lập chiến tích không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Tốt, rất tốt, ngươi có đơn độc đánh giết Đại Yêu thực lực, lần sau chiến trường, không, về sau chỉ cần ở trên chiến trường, tất cả mọi người sẽ phối hợp ngươi đánh." Mà Khương Việt giờ phút này lại không gì sánh được hưng phấn.

Đội ngũ của mình chỉ cần có Lý Dịch cùng Diệp Cảnh Thiên hai người tại, lần sau chiến đấu có lẽ có thể trọng thương đối phương, không đến mức như dĩ vãng một dạng tổn thất nặng nề.

Không chỉ là Khương Việt, những người khác cũng ý thức được điểm này, lập tức tinh thần vì đó rung một cái.

Mặc dù Lý Dịch thuộc về số 9 tiểu đội tác chiến, nhưng thật cùng địch nhân đánh nhau, mấy tiểu đội tiến hóa giả đều sẽ liên thủ, lẫn nhau đều là chiến hữu, không tồn tại khoảng cách, mà lại có Lý Dịch chiến lực như vậy tại, đối với tất cả mọi người là một chuyện tốt.

"Chờ lâu như vậy, chuyển cơ cuối cùng là xuất hiện a? Mười cái căn cứ sinh tồn bên trong đã bắt đầu xuất hiện cao thủ như vậy, tốt, rất tốt, xem ra Địa Cầu có hi vọng." Hạ Chi Minh cũng có chút kích động.

Hắn cho là Lý Dịch cùng Diệp Cảnh Thiên hai người xuất hiện không phải ngẫu nhiên, mà là tất nhiên.

Chỉ cần cho hơn 20 triệu tiến hóa giả thời gian, xuất hiện đỉnh cấp cao thủ là chuyện sớm hay muộn, tất cả mọi người tinh thần sa sút nguyên nhân là bọn hắn cảm thấy mình đợi không được lúc này, nhưng là hiện tại không giống với lúc trước.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là hai cái người mới đã gia nhập chiến trường, nhưng là sức chiến đấu của bọn họ lại thắng qua ở đây lão nhân.

Đây là một cái phi thường chuyển hướng.

Thậm chí rất nhiều người đều cảm thấy, từ giờ trở đi, về sau chạy đến trợ giúp cao thủ sẽ càng ngày càng nhiều.

Có đôi khi hi vọng so thực lực quan trọng hơn.

"Lý Dịch, Diệp Cảnh Thiên, hai người các ngươi đã có chém giết Đại Yêu thực lực, như vậy theo quy định các ngươi có tư cách đi chọn lựa một kiện thuộc về mình trang bị, Triệu Võ Linh, làm phiền ngươi lại đi một chuyến, dẫn bọn hắn đi phòng trang bị." Khương Việt giờ phút này mở miệng nói: "Ta hiện tại liền đi xin mời quyền hạn  chờ chọn lựa xong trang bị đằng sau, an bài bọn hắn đi vào ở kỳ vật tu hành thất."

"Được." Triệu Võ Linh nhẹ gật đầu.

Sau đó lại ra hiệu Lý Dịch cùng Diệp Cảnh Thiên hai người cùng chính mình tiến đến phòng trang bị.

"Còn có trang bị lĩnh? Rất tốt." Lý Dịch không chần chờ, lúc này đi theo Triệu Võ Linh đi ra ngoài.

Diệp Cảnh Thiên cũng có chút chờ mong, cái này Địa Cầu phòng tuyến đến cùng sẽ cấp cho cái gì trang bị.

Phòng trang bị rất đặc thù.

Chỉ là một gian phòng nhỏ, trong phòng không có cái gì.

Nhưng khi Triệu Võ Linh mang theo bọn hắn lúc tiến vào, trong phòng lập tức liền khởi động chiếu ảnh.

"Nơi này chính là phòng trang bị, nhưng lại không có chân chính trang bị, hết thảy đều là lập thể hình ảnh, các ngươi chọn tốt đồ vật đằng sau tự nhiên là sẽ có người cho các ngươi đưa tới, dù sao nơi này là chiến trường, nếu như đem phòng trang bị vũ khí trang bị đều đặt ở trên mặt nổi rất dễ dàng bị tập kích." Triệu Võ Linh giải thích nói.

"Lý giải." Diệp Cảnh Thiên nhẹ gật đầu, sau đó lại nói: "Lý Dịch, ta đem kiện này Xích Kim bảo giáp trả lại cho ngươi đi, ta đến lúc đó từ phòng trang bị lại tuyển qua một kiện chiến giáp."

Lý Dịch lại phất phất tay nói: "Phòng trang bị chiến giáp không có ta Xích Kim bảo giáp tốt, nếu cho ngươi mượn, vậy ngươi mặc đi, nếu như trận chiến tranh này có thể kết thúc lời nói ngươi trả lại cho ta."

Hắn không có thu hồi kiện này Xích Kim bảo giáp.

Diệp Cảnh Thiên thực lực không tệ, tăng thêm bảo giáp này tuyệt đối có thể chém giết Đại Yêu, đã như vậy, còn không bằng để hắn lưu lại.

"Đa tạ." Diệp Cảnh Thiên ngơ ngác một chút, sau đó chân thành nói.

Hắn biết Lý Dịch ý tứ, nhìn như là mượn, trên thực tế cái này cùng đưa cho chính mình không có gì khác biệt.

Bất quá cái này Xích Kim bảo giáp đúng là lực phòng ngự kinh người, trước đó hắn ngạnh kháng một vị Đại Thừa kỳ ngọn núi toàn lực - kích đều Bặc phát không.

Nhưng cũng chính là bởi vì như thế, Diệp Cảnh Thiên mới hiểu được kiện này Xích Kim bảo giáp trân quý, cho nên mới sẽ chủ động trả lại.

Lý Dịch nếu có hảo ý, vậy hắn cũng sẽ không cự tuyệt. Dù sao đến chiến trường, hắn cũng xác thực cần một kiện tốt chiến giáp.

"Để cho ta nhìn xem, nơi này đến cùng có cái gì trang bị." Lý Dịch giờ phút này bắt đầu xem đứng lên.

Tại trí não Tiểu Viên khống chế dưới, phòng trang bị phàm là có trang bị đều thông qua chiếu ảnh hiện ra.

Vũ khí có chiến đao, trường thương, trường mâu loại hình vũ khí lạnh, còn có súng ống dạng này vũ khí nóng, Lý Dịch đã nhìn thấy một thanh trên súng ngắm khắc đầy các loại trận đồ, phù văn, phảng phất tu hành cùng khoa học kỹ thuật đem kết hợp.

Mà uy lực lớn nhỏ cũng có nói rõ.

"Những vũ khí này làm sao đại bộ phận quen thuộc như vậy, loại phương pháp luyện khí này, giống như là đạo nhân trọc tay nghề." Lý Dịch sau đó nhịn không được khẽ di một tiếng.

Hắn trông thấy binh khí, trên chiến giáp khắc dấu đại trận đều là đến từ thế giới tu đạo mạt pháp, đây là luyện chế Đạo khí tay nghề.

Chỉ là loại này tay nghề có cải tiến, không chỉ có tu đạo bóng dáng, còn có Huyền Tiên đại lục Linh khí, Bảo khí vết tích.

Đạo nhân trọc tựa hồ học xong tu tiên giả phương pháp luyện khí, đồng thời cùng tự thân kết hợp, sửa cũ thành mới, luyện chế được không ít đồ vật đặc biệt, mà lại vũ khí phẩm cấp cũng thay đổi cao.

Mặc dù thụ vật liệu hạn chế, nhưng Lý Dịch có thể cảm giác được, những vũ khí này chí ít đều hạ phẩm Đạo khí cấp bậc, thậm chí còn mạnh hơn đồng dạng hạ phẩm Đạo khí.

Nếu là vật liệu cho dù tốt một chút lời nói khẳng định có thể đạt tới trung phẩm Đạo khí cấp độ.

Bất quá Lý Dịch đối với mấy cái này vũ khí không có hứng thú, trong tay hắn Xích Kim Đạo Khí nhưng so sánh những này mạnh hơn nhiều, nhưng đã có lựa chọn vũ khí quyền lợi, vậy hắn cũng không để ý chọn lựa một kiện.

"Đây là tới từ thế giới số 6 chiến hạm? Không, không đúng, mặc dù là thế giới số 6 chiến hạm nhưng lại trải qua triệt để cải tạo." Lý Dịch nhìn thấy một chiếc tên là Tiên Đạo chiến hạm đồ chơi.

Cái này Tiên Đạo chiến hạm kết hợp khoa học kỹ thuật cùng tu tiên.

Lấy linh khí pháp trận là động lực, một kiện không trọn vẹn kỳ vật cung cấp năng lượng, trang bị đời thứ năm trí não, tốc độ phi hành còn có ẩn thân năng lực đều là đỉnh tiêm, đương nhiên cũng có chủ hạm pháo, cũng là lấy năng lượng vũ trụ thúc đẩy.

Nhưng là hỏa lực cũng không quá tốt, chủ hạm pháo một kích trúng mục tiêu chỉ có thể giết chết Thiên Yêu, không cách nào đối với Đại Yêu tạo thành tổn thương.

Cùng nói đây là vũ khí, chẳng nói đây là một kiện đồ chơi.

Dù sao lên chiến trường thứ này chính là bia sống.

Bất quá Lý Dịch cũng rất tâm động.

Hắn liền ưa thích loại chiến hạm này, có thể coi như chỗ ở, khắp nơi bay loạn, còn có đời thứ năm trí não, so với chính mình Lam Cơ mạnh, có thể phụ trợ tự mình làm một ít chuyện.

"Liền muốn thứ này, quay đầu lại đưa đi Man Hoang thế giới giao cho Thiên Công đạo nhân cải tạo, dùng Xích Kim chế tạo chiến hạm xác ngoài, vậy liền hoàn toàn khác nhau." Lý Dịch ánh mắt lấp lóe, nội tâm hiện ra một cái ý nghĩ mới.

Mặc dù Xích Kim chiến hạm cực kỳ hao phí vật liệu, nhưng là hắn nhưng là Xích Kim sơn chủ, chiếm cứ Xích Kim khoáng mạch, chế tạo một chiếc chiến hạm hay là dễ như trở bàn tay.

Lúc này, hắn xác nhận kiện trang bị này.

Cùng lúc đó, Diệp Cảnh Thiên cũng chọn tốt thuộc về mình trang bị.

Khi hai người đi ra đại lâu thời điểm, trước đó chọn tốt trang bị cũng đã đưa tới.

Nhìn xem lơ lửng ở giữa không trung chiến hạm, Diệp Cảnh Thiên rất kinh ngạc nói: "Lý Dịch, ngươi tuyển Tiên Đạo chiến hạm?"

"Thế nào, chiếc chiến hạm này rất không tệ đi." Lý Dịch vừa cười vừa nói.

"Cũng đúng, ngươi không thiếu vũ khí." Diệp Cảnh Thiên cười cười.

Giờ phút này chiến hạm quăng tới chùm sáng, quét hình Lý Dịch, trực tiếp khóa lại thân phận tin tức.

"Hoan nghênh sử dụng Tiên Đạo chiến hạm, đời thứ năm trí tuệ nhân tạo vì ngài phục vụ, ngài khỏe chứ, chủ nhân Lý Dịch."

Lý Dịch nói ra: "Hệ thống đổi tên, về sau ngươi liền gọi Hồng Cơ."

"Được rồi, đổi tên thành công, Hồng Cơ vì ngài phục vụ." Tiên Đạo chiến hạm trí tuệ nhân tạo lập tức bị Lý Dịch một lần nữa mệnh danh.

Sau đó Lý Dịch liền hơi có vẻ hưng phấn bay vào trong chiến hạm, hắn phải thật tốt quen thuộc chính mình món đồ chơi mới.

Bởi vì chiến hạm cũng đủ lớn, không gian bên trong cũng rất rộng rãi, có tu hành thất, phòng ăn, phòng nghỉ, mà trọng yếu nhất đương nhiên là động lực thất.

Lý Dịch mở ra động lực thất.

Nơi này từng nét phù văn lóe ra quang mang, mà ở giữa nổi lơ lửng một kiện không trọn vẹn kỳ vật, kiện này không trọn vẹn kỳ vật tản ra năng lượng tràng, là Tiên Đạo chiến hạm cung cấp liên tục không ngừng nguồn năng lượng.

Đương nhiên, Lý Dịch cũng có thể thay đổi rơi kiện này không trọn vẹn kỳ vật, nếu như đem nó đổi thành hoàn chỉnh kỳ vật mà nói, như vậy Tiên Đạo chiến hạm các phương diện tính năng sẽ còn đạt được một cái cự đại tăng lên.

Nhưng là Lý Dịch nhưng bất mãn đủ dạng này.

Chiếc này Tiên Đạo chiến hạm chỉ là ban sơ khuôn mẫu, về sau dùng Xích Kim luyện chế lại một lần đằng sau đây mới thực sự là sát khí, mà lại một kiện không trọn vẹn kỳ vật cung cấp năng lượng làm sao đủ, hắn cảm thấy ít nhất phải ba kiện hoàn chỉnh kỳ vật mới được.

Thậm chí còn có thể đem vượt giới máy móc lắp đặt lên đi, để khả năng mở ra vượt giới cửa lớn, xuyên thẳng qua tại từng cái thế giới.

Diệp Cảnh Thiên nhìn thấy Lý Dịch tiến đến nghiên cứu chiến hạm, hắn lắc đầu: "Triệu Võ Linh đi thôi, mang ta đi tu hành thất, Lý Dịch đoán chừng sẽ không đi, hắn đối với thứ này cảm thấy rất hứng thú."

"Ưa thích chiến hạm không có gì không tốt." Triệu Võ Linh vừa cười vừa nói: "Nam nhân lãng mạn không phải liền là như vậy a."

Có người si mê phi kiếm, có người si mê chiến hạm, thậm chí có người si mê sinh hoạt người máy, đây đều là có thể lý giải sự tình, mà lại cũng không phải cái gì không tốt ham mê.

"Đúng rồi, khoảng cách lần tiếp theo chiến trường còn bao lâu?" Diệp Cảnh Thiên chợt hỏi.

"Không rõ ràng, nhưng cũng chính là trong vòng mười ngày, Yêu Thần giới cùng Huyền Tiên đại lục người nhưng chịu không được không nổi tịch mịch." Triệu Võ Linh dáng tươi cười một mặt, mười phần nói nghiêm túc: "Lần sau ra chiến trường hơn phân nửa có ngươi cùng Lý Dịch, những ngày này các ngươi phải sớm làm chuẩn bị."

"Ta hiểu được." Diệp Cảnh Thiên nhẹ gật đầu..