Chương 735: Thiên Nguyệt Yêu Vương

Chương 735: Thiên Nguyệt Yêu Vương

Lý Dịch cũng không có nghiên cứu cái này Tiên Đạo chiến hạm quá lâu, hắn chỉ là đang quen thuộc một chút tình huống đằng sau liền lập tức đầu nhập vào trong tu hành.

Bất quá bây giờ tu hành cùng trước đó không giống với, hắn đã Ngũ Khí cảnh đại viên mãn, bước kế tiếp là ngưng tụ Nguyên Thần pháp tướng, lấy Ngũ Hành chi khí uẩn dưỡng, mà trải qua đoạn thời gian trước tại số 8 trong căn cứ tu hành, Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng hình tượng đã điêu khắc không sai biệt lắm.

Chỉ cần cuối cùng lại cố gắng một chút, Nguyên Thần pháp tướng hình tượng liền có thể đại công cáo thành.

Khi đó Ngũ Khí vận chuyển, là hắn có thể nhất cử bước vào Triều Nguyên cảnh.

"Tại lần sau trước khi đại chiến tốt nhất là đột phá đến Triều Nguyên cảnh, kể từ đó, giết Đại Yêu cùng Đại Thừa kỳ tu tiên giả liền đơn giản nhiều, không đến mức cùng trước đó một dạng bị đối phương trốn thoát."

Lý Dịch mang theo ý nghĩ này nhắm mắt mà ngồi, lần nữa hội tụ năng lượng vũ trụ, hắn quanh thân một đóa Xích Liên chậm rãi nở rộ, tôn kia ngồi ngay ngắn Xích Liên, tay nắm bảo ấn, người khoác ngũ sắc hà y Nguyên Thần pháp tướng lần nữa hiển hiện.

Chỉ là lần này, Nguyên Thần pháp tướng dáng vẻ càng thêm rõ ràng chân thật, không có trước đó loại kia hư ảo cảm giác.

Mà ở Địa Cầu trong phòng tuyến tiến hóa giả, cố gắng người tu hành cũng không chỉ là hắn một cái.

Vì ứng đối trên chiến trường địch nhân, tất cả mọi người tại tận khả năng gia tăng thực lực của mình, tại dưới loại áp lực này, rất nhiều người cảnh giới đều đang nhanh chóng tăng lên, vẻn vẹn chỉ là mấy ngày thời gian.

Địa Cầu trong phòng tuyến liền có mấy người ngay tại độ kiếp.

Bọn hắn tiến hóa pháp đã tu hành đến Linh Kiếp cảnh, rút đi nhục thể phàm thai, chuyển biến thành càng tiếp cận năng lượng thể tồn tại, thực lực tự nhiên cũng sẽ tiến thêm một bước.

Bất quá phần lớn người đều là kiêm tu, chỉ nhìn tiến hóa pháp lời nói không đủ để phán đoán một người thực lực.

Cũng may, Lý Dịch đến cái này vài Thiên Địa Cầu phòng tuyến coi như bình tĩnh, cũng không có cái gì đại chiến phát sinh.

Nhưng là chính như tất cả mọi người lo lắng như thế, bình tĩnh thời gian cũng sẽ không quá dài, Yêu Thần giới cùng Huyền Tiên đại lục bên kia cao thủ cũng không cho phép loại tình huống này phát sinh, bọn hắn muốn làm hao mòn rơi Địa Cầu đỉnh tiêm chiến lực, tự nhiên là chỉ có thể là trong thời gian ngắn hoàn thành.

Cho nên chuẩn bị chiến đấu bầu không khí ở Địa Cầu trên phòng tuyến rất dày.

Giờ phút này.

Khoảng cách Địa Cầu phòng tuyến đại khái mấy trăm cây số bên ngoài địa phương, có ba tòa đột ngột núi lớn.

Trên ngọn núi lớn bị đào móc mấp mô, che kín cái hố, từng luồng từng luồng bàng bạc yêu khí từ trong núi lớn tán phát đi ra.

Đây là Yêu Thần giới trên Địa Cầu trụ sở.

Ba hòn núi lớn, phân biệt đại biểu cho ba tôn khác biệt Yêu Vương, cái này ba tôn Yêu Vương tự mình xuất thủ, suất lĩnh bầy yêu xâm lấn Địa Cầu, bất quá tại chính thức đi vào Địa Cầu đằng sau, bọn hắn mới phát hiện Địa Cầu địa phương này là tứ chiến chi địa.

Ý thức được điểm ấy đằng sau, ba tôn Yêu Vương quả quyết từ bỏ chia cắt Địa Cầu ý nghĩ, bởi vì ai cũng không muốn trở thành kế tiếp người Địa Cầu bị quần công

Nhưng cũng không thể bỏ mặc tiến hóa giả trưởng thành.

Cho nên phương pháp tốt nhất chính là đem người Địa Cầu xem như địch nhân, liên hợp thế lực khác từ từ vây quét, mà trong lúc này cũng có thể tốt hơn xác nhận phương nào thế lực là Địa Cầu minh hữu, phương nào thế lực là địch nhân, sau lưng nó thế giới mạnh yếu thì như thế nào.

Nhưng là hôm nay.

Một thanh phi kiếm từ Huyền Tiên đại lục trụ sở phương hướng bay tới, trực tiếp đã rơi vào trong một tòa núi lớn.

Một đầu tên là Bảo Tượng Đại Yêu nhận được thanh phi kiếm này truyền tin.

Đại Yêu Bảo Tượng lệ thuộc vào Thiên Nguyệt Yêu Vương, tại hắn nhận được phong này phi kiếm truyền tin đằng sau, không do dự, lập tức cầm thư tín chạy tới Yêu Vương động.

Giờ phút này Yêu Vương trong động, bồng tất sinh huy.

Vô số ánh trăng lạnh lẽo chiếu rọi tứ phương, giống như một vòng hạo nguyệt ẩn nấp tại trong lòng núi, cứ việc bị ngọn núi che đậy, nhưng này ánh trăng lạnh lẽo vẫn như cũ sáng chói chói mắt, để cho người ta không dám coi nhẹ.

Mà tại nguyệt quang này chỗ sâu, ẩn nấp lấy một cỗ khủng bố mà bàng bạc yêu khí.

Cho dù là Đại Yêu Bảo Tượng tiến nhập nơi đây tại cỗ yêu khí này trước mặt cũng không khỏi cảm giác được một trận tim đập nhanh, một cỗ đến từ huyết mạch chỗ sâu e ngại không tự chủ được từ nội tâm chỗ sâu dâng lên.

Mà cỗ này khủng bố yêu khí đầu nguồn, chính là tới từ Yêu Thần giới Thiên Nguyệt Yêu Vương.

Ai cũng biết, Thiên Nguyệt Yêu Vương bản thể là một cái Ngọc Thỏ, nó huyết mạch tôn quý có thể so sánh trong truyền thuyết Kim Ô, tại Yêu Thần giới đông đảo Yêu Vương bên trong, luận tôn quý trình độ, Thiên Nguyệt Yêu Vương nên số một số hai.

Chỉ là mấy năm gần đây, Thiên Nguyệt Yêu Vương rất không thuận lợi.

Từ khi cuốn vào trên Địa Cầu sự tình đằng sau, Thiên Nguyệt Yêu Vương dưới trướng Đại Yêu một cái tiếp theo một cái chết, liền ngay cả được xưng là phụ tá đắc lực, tay cầm Bảo Nguyệt Cung, Ô Kim Tiễn Đại Yêu Phong Vũ đều chết tại trên Địa Cầu, thi thể đều bị người luyện chế thành một bộ chiến giáp.

Chớ nói chi là, Thiên Nguyệt Yêu Vương nữ nhi cũng bị tà ác người Địa Cầu liên thủ vây giết, cho dù là vận dụng Yêu Vương lệnh cũng không có có thể cứu về tới.

Thủ hạ chết thảm, nữ nhi chết, khiến cho Thiên Nguyệt Yêu Vương cùng Địa Cầu ở giữa đã sớm kết thù không đợi trời chung.

Tại tất cả Yêu Vương bên trong, Thiên Nguyệt Yêu Vương là muốn nhất hủy diệt Địa Cầu người kia.

Nhưng là ở trước đó, Thiên Nguyệt Yêu Vương còn có một chuyện muốn làm, đó chính là bắt được cái kia sát hại Yêu Vương chi nữ hung thủ.

"Yêu Vương, Bảo Tượng cầu kiến." Yêu Vương ngoài động, Đại Yêu Bảo Tượng mười phần cung kính nói.

Bị ánh trăng bày đầy rõ ràng Lãnh Sơn trong động, yên tĩnh im ắng.

"Yêu Vương, là Huyền Tiên đại lục bên kia một vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả phi kiếm truyền tin, là cái kia sát hại tiểu thư, cướp đi Bảo Nguyệt Cung, Ô Kim Tiễn Lý Dịch xuất hiện." Đại Yêu Bảo Tượng dừng một chút, sau đó đỉnh lấy áp lực nói ra một câu nói như vậy.

Lời này vừa ra.

Phủ kín Yêu Vương trong động ánh trăng trong nháy mắt sôi trào lên, tựa như bình tĩnh biển cả đột nhiên lật lên thao thiên cự lãng, kinh khủng yêu khí lôi cuốn lấy ánh trăng, khuấy động phụ cận năng lượng vũ trụ.

Cả tòa núi lớn đều đang chấn động, cho dù là có yêu lực gia trì, ngọn núi cũng không thể tránh khỏi xuất hiện từng đạo vết rách.

Thiên Nguyệt Yêu Vương vĩ lực thật là đáng sợ, chỉ là khẽ động, cũng đủ để rung chuyển một phương thiên địa.

Thực lực như vậy, cho dù là Huyền Tiên thế giới Nhân Tiên cũng không thể so.

Mà đang sôi trào ánh trăng bên trong, một đạo cao lớn, thanh lãnh thân ảnh dần dần hiện ra.

Đó là một cái tóc bạc trắng nam tử, một đôi mắt xích hồng như máu, lộ ra yêu dị không gì sánh được, mặc dù hình tượng tới gần tại người, nhưng là cái kia để Đại Yêu đều cảm thấy hít thở không thông yêu lực lại đều chứng minh, đây là một tôn hàng thật giá thật Yêu Vương. Nhất là cái kia đáng sợ huyết mạch chi lực, càng là ép Đại Yêu theo bản năng quỳ trên mặt đất thần phục.

Huyết mạch cấp bậc đại biểu cho Yêu Thần giới yêu vật thân phận địa vị, dù sao huyết mạch cao yêu vật, nhất định là sẽ trở thành cường giả, mà huyết mạch pha tạp yêu vật, đừng nói đột phá đến Đại Yêu, liền xem như trưởng thành là Thiên Yêu đều là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình.

"Yêu Vương." Đại Yêu Bảo Tượng quỳ trên mặt đất, đem trong tay phi kiếm nâng…lên.

"Bản vương liền biết, cái kia Lý Dịch sớm muộn cũng sẽ xuất hiện ở trên Địa Cầu, Huyền Tiên đại lục Đại Thừa kỳ tu tiên giả phi kiếm truyền tin cố ý cáo tri bản vương, là muốn mượn bản vương tay giết chết người này a? Hừ, một đám bẩn thỉu gia hỏa."

Thiên Nguyệt Yêu Vương mang tới thanh phi kiếm này, đọc đến phía trên bám vào một đạo thần thức, lập tức hiểu là chuyện gì xảy ra.

Khẳng định là Huyền Tiên đại lục tu tiên giả ở trong tay Lý Dịch bộ kia Bảo Nguyệt Cung bên trên bị thiệt lớn, cho nên mới hảo tâm đến thông tri chính mình, nếu là đối phương có thể cầm xuống mà nói, đã sớm giết người đoạt bảo, làm sao lại hảo tâm như thế.

"Yêu Vương, cái kia Lý Dịch trong tay có Bảo Nguyệt Cung cùng một cây Ô Kim Tiễn  bình thường Đại Yêu chỉ sợ không phải đối thủ của nó." Bảo Tượng cẩn thận từng li từng tí nói ra.

Hắn cũng không ngốc.

Nếu đối phương để lộ ra Lý Dịch tin tức, cái kia tất nhiên là đã giao thủ qua.

Đại Thừa kỳ tu tiên giả đều bắt không được cái này Lý Dịch, hiển nhiên người này thực lực cùng trước đó so sánh lại có một cái tiến bộ rất lớn.

"Lần sau chiến trường lập tức sẽ mở ra, Lý Dịch nếu như tại đối diện nói, chắc chắn sẽ gia nhập chiến trường." Thiên Nguyệt Yêu Vương nói ra: "Lần này Bảo Tượng ngươi đi một chuyến, thu hồi Bảo Nguyệt Cung cùng Ô Kim Tiễn, bản vương sẽ lưu lại ba đạo yêu lực ở trên thân thể ngươi, giúp ngươi giết địch."

"Đa tạ Yêu Vương." Bảo Tượng nghe vậy có chút kinh hỉ.

"Không nên khinh thường, bản vương lần này sẽ đích thân ra mặt chú ý lần chiến đấu này, nếu như địch nhân thật xuất hiện, mà ngươi không cách nào cầm xuống đối phương, bản vương sẽ đích thân xuất thủ, bảo đảm vạn vô nhất thất."

Thiên Nguyệt Yêu Vương ngữ khí lạnh như băng nói.

Hắn không muốn lại dựa vào dưới tay Đại Yêu hoàn thành chuyện này, miễn cho tái sinh khó khăn trắc trở.

Bảo Tượng nhiệm vụ kỳ thật chính là một cái, tìm tới Lý Dịch, khóa chặt mục tiêu.

Về phần có thể hay không dựa vào chính mình cho ba đạo yêu lực đánh giết, căn bản không trọng yếu.

"Yêu Vương, không phải có ước định a?" Bảo Tượng có chút chần chờ nói.

Yêu Thần giới Yêu Vương, Huyền Tiên đại lục Chân Tiên, cũng không thể xuất thủ, cái này đã là ước định, cũng là một tôn càng cường đại sinh linh cảnh cáo, bởi vì loại cấp bậc này chiến lực một khi xuất thủ, thực sẽ đánh băng một phương thế giới.

Nếu không phải loại này cảnh cáo.

Lúc trước Thiên Nguyệt Yêu Vương đã vượt giới mà đến, xuất thủ hủy diệt trên Địa Cầu toàn bộ sinh linh, nơi nào sẽ từ từ hao tổn đến bây giờ.

"Nếu là Bảo Tượng ngươi mang theo bản vương ba đạo yêu lực đều giết không được cái này Lý Dịch mà nói, vậy bản vương xuất thủ thì là tất nhiên kết quả, về phần hậu quả đã không trọng yếu." Thiên Nguyệt Yêu Vương xích hồng sắc con ngươi mang theo sâm nhiên sát ý.

Bảo Tượng lập tức minh bạch. Dù sao đến chiến trường, hắn cũng xác thực cần một kiện tốt chiến giáp..