Chương 736: Tọa độ điều kiện

Chương 736: Tọa độ điều kiện

Lý Dịch cũng không biết mình đã bị Yêu Thần giới Thiên Nguyệt Yêu Vương để mắt tới, thậm chí tôn này Yêu Vương muốn tùy thời hạ tràng, tự tay tru diệt hắn, không còn cho Lý Dịch bất luận cái gì cơ hội sống sót.

Thời khắc này Lý Dịch còn tại Tiên Đạo trong chiến hạm tu hành.

Mấy ngày nay thời gian bên trong, hắn Nguyên Thần pháp tướng điêu khắc đã cơ hồ hoàn mỹ, dù sao quan tưởng pháp cùng nhau là một kiện rất đơn giản sự tình, nếu như không đúng chỗ nào lập tức liền có thể cải tiến, không có bất kỳ đại giới.

Nhưng là Nguyên Thần pháp tướng một khi bắt đầu thai nghén vậy liền không đổi được, từ nay về sau ngươi Nguyên Thần đều sẽ là cái dạng này.

Cho nên Lý Dịch rất thận trọng, tận khả năng làm đến hoàn mỹ.

Bất quá hắn Nguyên Thần pháp tướng rất đặc thù, muốn triệt để thai nghén thành công, chỉ sợ cần một đoạn thời gian rất dài.

Còn tốt, Lý Dịch nắm giữ trong tay một tọa độ, tiến về nơi đó có thể tăng tốc tốc độ thời gian trôi qua, rút ngắn tu hành thời gian, nhưng là đang động thân trước đó, hắn trước hết cầm tới thế giới số 36 tọa độ.

Về phần ra chiến trường, đây chỉ là nhân tiện sự tình thôi.

Một ngày này sáng sớm.

Tiên Đạo trong chiến hạm trí não Hồng Cơ đột nhiên bị kích hoạt lên.

"Chủ nhân, Tiêu Kiến Quốc ngay tại nếm thử cùng ngươi thành lập liên hệ, có đồng ý hay không. . ."

Ừm

Ngay tại tu hành Lý Dịch nghe được Lam Cơ thanh âm lúc này hơi kinh ngạc đứng lên, hắn đúng là đến Địa Cầu trên phòng tuyến tìm kiếm Tiêu Kiến Quốc, nhưng là hắn còn chưa có bắt đầu động thủ đâu, làm sao Tiêu Kiến Quốc chủ động liên hệ chính mình rồi?

Bất quá rất nhanh, Lý Dịch đoán được nguyên nhân.

Khẳng định là Diệp Cảnh Thiên hỗ trợ.

Chỉ có hắn biết mình đang tìm Tiêu Kiến Quốc.

"Hồng Cơ, thay ta liên hệ Tiêu Kiến Quốc." Lý Dịch mở miệng nói

"Được rồi, chủ nhân, ngay tại thành lập liên hệ." Trí não Hồng Cơ mở miệng nói.

Mà cùng lúc đó, Lý Dịch cũng gián đoạn tu hành.

Sau đó, một vệt sáng chiếu sáng xuống tới, một cái lập thể chiếu ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, trong chiếu ảnh là một người mặc chế ngự nam tử trung niên, biểu lộ nghiêm túc, để lộ ra mấy phần uy nghiêm.

Nhưng là thấy đến Lý Dịch thời điểm, Tiêu Kiến Quốc trên khuôn mặt lập tức liền lộ ra dáng tươi cười: "Lý Dịch, là ta, Tiêu Kiến Quốc, ban đầu ở Yêu Thần giới trên phòng tuyến chúng ta đã gặp mặt, nghe người khác nói ngươi có chuyện tìm ta? Không biết là sự tình gì, chỉ cần ta có thể đến giúp nhất định sẽ giúp."

Tiêu Kiến Quốc liên hệ Lý Dịch trước đó liền trước thời hạn giải một chút tình huống, biết Lý Dịch hiện tại gia nhập Địa Cầu phòng tuyến, đang chuẩn bị là Địa Cầu, là trong nước mà chiến, cho nên hắn thái độ đối với Lý Dịch rất tốt, dù sao đây là có công người.

"Ta muốn đạt được một cái vượt giới tọa độ, không biết ngươi có thể hay không giúp ta lấy tới?" Lý Dịch không có dây dưa dài dòng, đi thẳng vào vấn đề.

"Vượt giới tọa độ?"

Tiêu Kiến Quốc ngơ ngác một chút, sau đó trầm ngâm nói: "Phía quan phương thu thập vượt giới tọa độ mỗi một cái đều là tuyệt đối cơ mật, gần như không có khả năng cho cá nhân mở ra nhất là bây giờ thời kì đặc thù này, cho dù là Lý Dịch ngươi, muốn có được một cái vượt giới tọa độ đều là một kiện gần như không có khả năng làm được chuyện tình."

"Ngươi cũng biết, hiện tại Địa Cầu bên trên cường địch vô số, mỗi cái vượt giới tọa độ phía sau đều đại biểu cho một thế giới, nếu như tọa độ tiết lộ, đối với tọa độ thế giới liền sẽ là một cái tính hủy diệt đả kích, mà lại rất nhiều tọa độ thế giới sớm đã bị dự định trở thành chạy trốn thế giới."

"Đây quan hệ lấy, mấy triệu, thậm chí mấy chục triệu người sinh mệnh an toàn, Lý Dịch, mặc dù không biết ngươi nguyên nhân gì muốn thu hoạch vượt giới tọa độ, nhưng là yêu cầu này ta rất khó làm đến, thật sự là thật có lỗi."

Lý Dịch nói ra: "Rất khó làm đến, không có nghĩa là làm không được đúng không. Mọi thứ đều có ngoại lệ không phải sao?"

Hắn cũng nghe ra Tiêu Kiến Quốc nói bóng gió.

Đơn giản ngay tại lúc này thời kỳ đặc thù, vượt giới tọa độ trân quý, muốn có được phải trả ra cái giá rất lớn.

Tiêu Kiến Quốc nói lần nữa: "Bằng vào ta quyền hạn đúng là có thể tiếp xúc đến vượt giới tọa độ, nhưng là phía quan phương cho điều kiện tương đối hà khắc, nếu như là người bên ngoài lời nói ta khẳng định sẽ không chút do dự cự tuyệt, nhưng là Lý Dịch ngươi nói, ta có thể cân nhắc một ít, không biết Lý Dịch ngươi đối với thế giới nào tọa độ cảm thấy hứng thú?"

Lý Dịch nói ra: "Ta chỉ muốn cầm tới thế giới số 36 tọa độ."

"Thế giới số 36 tọa độ?" Tiêu Kiến Quốc hồi tưởng một chút, đối với cái này thế giới số 36 ấn tượng cũng không sâu khắc, bởi vì thế giới số 36 không phải trọng điểm thế giới, nếu có vượt giới kế hoạch nói, vậy hắn nhất định sẽ biết.

Nếu không phải trọng điểm thế giới, vậy cái này thế giới số 36 khẳng định là tồn tại một loại nào đó to lớn thiếu hụt, cho nên mới sẽ bị phía trên từ bỏ.

Nếu là như vậy, thế giới số 36 tọa độ tiết lộ cho Lý Dịch liền không ảnh hưởng đại cục.

Bất quá, nên xách điều kiện vẫn là phải xách.

"Thế nào, có vấn đề a?" Lý Dịch hỏi lần nữa.

Tiêu Kiến Quốc nói ra: "Thế giới số 36 là một cái tương đối nguy hiểm thế giới, không thích hợp vượt giới, cho nên thế giới này tọa độ bị phong tồn lên, Lý Dịch, nếu như ngươi nếu mà muốn ta có thể giúp ngươi làm ra, bất quá có điều kiện."

"Điều kiện gì, ngươi cứ việc nói, chỉ cần ta có thể làm được là được." Lý Dịch nói ra.

Hắn đương nhiên biết thu hoạch tọa độ là muốn trả giá thật lớn, cho nên trong lòng cũng chuẩn bị kỹ càng.

Tiêu Kiến Quốc nói ra: "Nếu như ngươi có thể ở trên chiến trường lập xuống đầy đủ công lao, như vậy ta liền có thể vì ngươi xin mời thu hoạch thế giới số 36 tọa độ, cho dù là có người truy tra ra, ta cũng có thể vì ngươi giải thích."

"Chiến công a?" Lý Dịch khẽ gật đầu: "Cái này rất hợp lý, cũng không biết ta phải làm đến trình độ gì mới có thể có đến cái này vượt giới tọa độ."

Tiêu Kiến Quốc nói ra: "Ở Địa Cầu phòng tuyến trên chiến trường, đối với chúng ta uy hiếp lớn nhất chính là Đại Yêu cùng Đại Thừa kỳ tu tiên giả, nếu là ngươi có thể ở trên chiến trường giết chết năm đầu Đại Yêu, hoặc là năm vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả, ta lập tức giúp ngươi làm ra thế giới số 36 tọa độ."

"Năm cái đầu người đổi một cái vượt giới tọa độ a? Rất hợp lý, tốt, chuyện này ta đáp ứng tới, ngươi đem vượt giới tọa độ chuẩn bị kỹ càng  chờ ta hoàn thành chuyện này đằng sau ta lại đến liên hệ ngươi." Lý Dịch một lời đáp ứng.

Đối với người khác mà nói, yêu cầu này có lẽ rất khó, nhưng là đối với hắn mà nói yêu cầu này rất đơn giản.

Dù sao tại đến Địa Cầu trong khoảng thời gian này, hắn liền giết ba đầu Đại Yêu, hai vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả.

"Chớ miễn cưỡng chính mình, trên chiến trường nguy cơ tứ phía, tuyệt đối không nên bởi vì lập công sốt ruột mà mất mạng, tiềm lực của ngươi rất lớn, cho ngươi thêm một chút thời gian lời nói ngươi nhất định có thể trên Địa Cầu mang tính tiêu chí cường giả, cải biến Địa Cầu hiện hữu cách cục." Tiêu Kiến Quốc lại khuyên nhủ một câu.

Hắn không hy vọng trông thấy Lý Dịch như thế có tiềm lực tiến hóa giả hao tổn ở trên chiến trường, hi vọng hắn có thể đi càng xa.

Dù sao hiện tại thời kỳ này, chịu đứng ra là Địa Cầu mà chiến cường giả đỉnh cao đã không nhiều lắm, đại bộ phận đều vượt giới chạy.

"Ta biết, ta sẽ cẩn thận, đa tạ ngươi quan tâm." Lý Dịch nói ra: "Nếu sự tình quyết định như vậy đi, vậy ta liền tiếp tục tu hành."

"Tốt, vậy ta liền không đã quấy rầy ngươi." Tiêu Kiến Quốc nói ra.

Rất nhanh.

Liên tuyến tách ra, trước mắt lập thể chiếu ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Lý Dịch khi lấy được tin tức này đằng sau còn tính là tương đối cao hứng, chí ít cầm tới thế giới số 36 tọa độ rất có hi vọng, mà lại hắn tin tưởng lấy thực lực của mình chỉ cần có thể ra chiến trường, như vậy gom góp năm cái đầu người dễ như trở bàn tay.

Sau đó hắn không có tiếp tục tu hành, mà là rời đi Tiên Đạo chiến hạm, sau đó đem chiếc chiến hạm này thu vào Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong.

Hắn dự định ở Địa Cầu trong phòng tuyến đi dạo một vòng, thuận tiện hỏi hỏi một chút liên quan tới chiến trường sự tình, tốt sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Chân đạp tường vân.

Lý Dịch phi hành ở Địa Cầu phòng tuyến trên không, hắn đi tới màu đen trường thành phụ cận, sau đó dọc theo màu đen trường thành đi vòng, đồng thời quan sát đến tình huống nơi này.

Mặc dù màu đen trường thành phụ cận một mảnh hoang vu, nhưng là ở chỗ này hay là có tiến hóa giả đóng giữ, tuần tra, chỉ là người tuần tra tay rất ít, rất nhiều nơi cũng không có cách nào chiếu khán đến.

Hiển nhiên, nhân thủ thiếu thốn ở chỗ này vô cùng nghiêm trọng.

Lý Dịch nhìn thấy một vị đóng tại màu đen trường thành tiến hóa giả, tự hồ bị thương, ngồi dựa vào trên vách tường, miệng phun máu tươi, nhưng là tiến hóa giả này nhưng như cũ không rên một tiếng, trong ánh mắt mang theo cừu hận nhìn về hướng xa xa một cái phương hướng.

"Ngươi thế nào? Không có sao chứ." Hắn rơi xuống, mở miệng hỏi.

Vị này thụ thương tiến hóa giả, trông thấy Lý Dịch thời điểm hơi kinh ngạc, sau đó lau đi khóe miệng máu tươi nói: "Không có việc gì, không chết được, bị Huyền Tiên đại lục một vị Độ Kiếp kỳ tu tiên giả đánh lén, đối phương rất âm hiểm, dùng chính là Nguyên Thần công kích, bị thương linh hồn của ta."

"Mấy cái này tu tiên giả thỉnh thoảng sẽ xuất hiện tại màu đen trường thành phụ cận, thông qua những này âm tàn thủ đoạn đến làm hao mòn lực lượng của chúng ta, thăm dò tình huống của chúng ta, ngươi gọi Lý Dịch? Là mới tới? Vậy ngươi những ngày này hẳn là nghỉ ngơi thật tốt, dù sao lúc nào cũng có thể bộc phát trận tiếp theo chiến tranh."

Hắn thông qua hệ thống trí não nhận ra Lý Dịch thân phận, xác nhận hắn không phải địch nhân.

Nhiều khi, cũng sẽ có Đại Yêu biến thành trên Địa Cầu tiến hóa giả tới gần nơi này, xuất kỳ bất ý phát động công kích.

Lý Dịch thấy vậy, không nói gì, chỉ là cong ngón búng ra đem một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy bắn đến cái này thụ thương tiến hóa giả trong miệng.

"Ăn hết, đối với ngươi có chỗ tốt."

Vị này tiến hóa giả còn tưởng rằng Lý Dịch muốn đối với hắn động thủ, theo bản năng liền muốn phản kích, nhưng là nghe nói như thế đằng sau nhưng lại thư giãn xuống, sau đó liền cảm giác được một cỗ mênh mông sinh mệnh tinh khí từ trong thân thể bừng lên.

Thân thể đau xót, mệt mỏi quét sạch sành sanh, đồng thời toàn thân cơ thể ngay tại phát sinh thuế biến, liền ngay cả vừa mới gặp linh hồn thương tích cũng đã nhận được chữa trị.

Mặc dù Sinh Mệnh Chi Thủy không chủ yếu trị liệu linh hồn tổn thương, nhưng vẫn là có chút hiệu quả, dù sao cỗ này sinh mệnh tinh khí rất khổng lồ, có thể kèm theo tẩm bổ linh hồn.

Cảm nhận được thân thể biến hóa, vị này tiến hóa giả thở phào nhẹ nhõm, hơn nửa ngày mới tỉnh hồn lại, nói tiếp: "Đa tạ trợ giúp của ngươi, thương thế của ta tốt hơn nhiều."

Sau đó hắn đứng lên, cơ thể oánh oánh phát quang, tựa hồ có tiến hóa lần nữa dấu hiệu.

"Không khách khí, chỉ là tiện tay mà thôi thôi." Lý Dịch nói ra.

Trong tay hắn Sinh Mệnh Chi Thủy rất nhiều, không quan tâm một giọt này hai giọt, nhưng là đối với có ít người mà nói lại đủ để cứu mạng.

"Hỏi ngươi một sự kiện, ngươi đi lên chiến trường a?" Sau đó Lý Dịch mượn cơ hội hỏi thăm.

"Ta không có đi lên chiến trường, thực lực của ta còn không có đạt tới ra chiến trường tình trạng." Tiến hóa giả này lắc đầu nói: "Ngươi cũng biết, mỗi cái cấp độ tu tiên giả ở giữa thực lực đều chênh lệch rất lớn, cho nên kẻ yếu ra chiến trường cơ hồ là không có bất kỳ ý nghĩa gì, chiến đấu dư uy đều có thể đem người giết chết."

"Địa Cầu phòng tuyến chủ yếu là ứng đối Yêu Thần giới cùng Huyền Tiên đại lục, muốn lên chiến trường ít nhất phải có cùng Đại Yêu đối kháng thực lực. . . . Cho nên chiến đấu nhân số một mực khống chế tại số ít người ở giữa."

"Ta nhớ được lần trước chiến trường mở ra, Địa Cầu chúng ta phòng tuyến bên này xuất động hai mươi vị cao thủ, nhưng là tổn thất rất lớn, hao tổn vượt qua một nửa, chỉ có sáu bảy người còn sống trở về, bất quá cái này cũng chuyện không có cách nào khác, đối phương có hai mươi đầu Đại Yêu, hai mươi vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả, mà lại cùng một chỗ liên thủ nhằm vào chúng ta, có thể còn sống sáu bảy người đã rất tốt."

Vị này tiến hóa giả cảm khái nói.

Lý Dịch nghe vậy giữ im lặng, hắn thông qua tiến hóa giả này, cũng dần dần hiểu rõ cái gọi là chiến tranh..