Chương 737: Nhân viên tề tụ

Chương 737: Nhân viên tề tụ

Địa Cầu trong phòng tuyến chiến tranh cùng truyền thống chiến tranh cũng không giống nhau, chính như vị này tiến hóa giả nói như vậy, người tu hành cấp độ khác biệt, thực lực khác nhau một trời một vực, nhân số đã chi phối không được một trận chiến tranh rồi.

Chân chính tả hữu một trận chiến tranh chính là một bộ phận đỉnh tiêm cao thủ.

Cho nên nhằm vào tình huống như vậy, chiến tranh biến thành đỉnh tiêm cao thủ ở giữa tranh phong.

Bọn hắn sẽ đến đến một mảnh chỉ định khu vực, riêng phần mình điều động giống nhau số lượng cao thủ tiến hành chém giết, thẳng đến chiến tranh thời gian kết thúc mới thôi.

Nghe vào rất tốt.

Đối với Địa Cầu bên này có lợi, trên thực tế lại hết sức tàn khốc, mỗi lần chiến tranh mở ra đều mang ý nghĩa Địa Cầu bên này muốn hao tổn một nhóm cao thủ hàng đầu, những cao thủ này tương lai đều là có hi vọng trở thành cải biến Địa Cầu cách cục tồn tại.

Thông qua cái này một lần lại một lần chiến tranh mở ra, đỉnh tiêm tiến hóa giả cứ như vậy bị tiêu hao hầu như không còn.

"Nguyên lai chiến tranh là như thế này đánh." Lý Dịch sau khi nghe xong như có điều suy nghĩ.

Cái này rõ ràng chuyện có hại  dựa theo ý nghĩ của hắn Địa Cầu phòng tuyến thì sẽ không thể tiếp chiến, biện pháp tốt nhất chính là toàn bộ vượt giới rời đi  chờ thêm thời gian mấy chục năm lại vượt giới trở về.

Khi đó mấy chục triệu, thậm chí là vài ức tiến hóa giả vượt giới báo thù, cái này thế giới nào chịu nổi?

Bất quá quyết định một thế giới đi hướng sự tình cũng không phải hiện tại Lý Dịch có thể quan tâm, hắn hiện tại chỉ là trên chiến trường một thành viên mà thôi, hay là chăm chú suy nghĩ một chút thế nào tại lần sau trên chiến trường xử lý năm cái cường địch đi.

Ngay tại Lý Dịch cùng vị này tiến hóa giả nói chuyện phiếm thời điểm.

Chợt

Hắn đã nhận ra cái gì, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Một thanh phi kiếm màu đỏ từ Huyền Tiên đại lục trụ sở phương hướng bay tới, tốc độ không tính nhanh, nhưng lại thanh thế to lớn, còn chưa tới gần Lý Dịch chỉ nghe thấy trống trận binh mâu thanh âm, phảng phất một trận chiến tranh sắp khai hỏa.

"Là Huyền Tiên đại lục chiến thư, mới một trận chiến tranh lập tức bắt đầu." Vị này màu đen trên trường thành tiến hóa giả sắc mặt lập tức biến đổi.

Còn không đợi hắn lại nói xong.

Lý Dịch vừa nhìn về phía Yêu Thần giới trụ sở phương hướng, một cỗ kinh khủng yêu tà lôi cuốn lấy một tấm bia đá bay tới, trên bia đá kia có khắc yêu văn, mặc dù xem không hiểu là có ý gì, nhưng là không hề nghi ngờ, cũng hẳn là chiến thư.

"Quả nhiên, Yêu Thần giới bên kia cũng tới, Lý Dịch, nhanh đi đại thính nghị sự, ngươi có thể muốn ra chiến trường." Vị này tiến hóa giả thúc giục nói.

"Được. Ta đi đây, ngươi về sau cẩn thận một chút." Lý Dịch cũng không có nhiều lời, lúc này dưới chân tường vân dâng lên nâng hắn hướng đại thính nghị sự bay đi.

Cùng lúc đó, hắn cũng nhìn thấy Địa Cầu trong phòng tuyến, bốn phương tám hướng tiến hóa giả tụ đến.

Những tiến hóa giả này bình thường đều đợi tại phòng tuyến địa phương khác, rất trẻ măng tụ, dù sao phần lớn thời gian đều tại tu hành, chỉ có chiến tranh sắp tới thời điểm bọn hắn mới có thể chạm mặt.

"Nhân số cũng không ít, Địa Cầu trong phòng tuyến nội tình coi như có thể." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, hắn hơi quét qua, liền chí ít có hơn trăm người.

Mặc dù những người này thực lực mạnh yếu không đồng nhất, nhưng tối thiểu nhất đều là có tư cách ra chiến trường người.

Không có tư cách ra chiến trường tiến hóa giả là sẽ không tiến về đại thính nghị sự.

"Lý Dịch, là ngươi?" Chợt, một thanh âm vang lên, ngay sau đó một cỗ cực nóng bàng bạc khí huyết lấy một cái tốc độ kinh người tới gần.

Lý Dịch nheo mắt, theo bản năng nhìn sang.

Đã thấy một cái bóng người quen thuộc xuất hiện ở bên cạnh.

Đó là một vị dáng người tráng kiện, song mi như đao, kiệt ngạo bất tuần Võ Đạo cường giả, mà lại từ mặc cử chỉ đến xem, người này cũng không phải là người Địa Cầu.

"Kế Ngô, là ngươi?" Lý Dịch hơi kinh ngạc, không nghĩ tới ở chỗ này cũng có thể nhìn thấy người quen.

Kế Ngô giờ phút này cười ha ha nói: "Lý Dịch, lần trước Yêu Thần giới phòng tuyến từ biệt, không nghĩ tới chúng ta lại đang Địa Cầu trên phòng tuyến gặp mặt, quả nhiên, có địa phương chiến đấu liền có thân ảnh của ngươi."

"Ngươi lại có thể sẵn sàng là Địa Cầu mà chiến?" Lý Dịch quan sát một chút.

Kế Ngô duỗi ra ngón tay lung lay: "Không, Lý Dịch, ngươi tính sai, ta không phải vì Địa Cầu mà chiến, ta là vì chính mình mà chiến, ta đang chiến đấu ở trong ma luyện bản thân, đi hướng Võ Đạo đỉnh phong, còn nhớ rõ lần trước ngươi để cho ta đi tìm Triệu Qua, Triệu sư phó a?"

"Nhờ hồng phúc của ngươi, để cho ta minh bạch một vị thuần túy võ phu đến cùng là như thế nào huy quyền, hiện tại ta có thể xưa đâu bằng nay."

Hắn trong lời nói để lộ ra sự tự tin mạnh mẽ, đồng thời toàn thân trên dưới khí thế cũng cực kỳ cảm giác áp bách.

"Chí ít có Nhị Hoa cảnh thực lực." Lý Dịch cảm thụ đối phương khí thế trong lòng run lên: "Mà lại hắn chuyên tu Võ Đạo, chiến lực so với bình thường Đại Yêu đều mạnh."

Bất quá Kế Ngô có thực lực như vậy hắn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Người này là thế giới khác Võ Đạo thiên tài, cố ý đi vào Địa Cầu lịch luyện.

"Bất quá ngươi cũng không đơn giản, ta có thể cảm nhận được ngươi cái kia không phải người thân thể bên dưới ẩn giấu đi khó có thể tưởng tượng lực lượng kinh khủng  chờ lần chiến đấu này kết thúc về sau, ta muốn tìm ngươi so một lần." Kế Ngô ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lý Dịch, chiến ý mười phần.

Lý Dịch nói ra: "Mặc dù thực lực ngươi bây giờ rất mạnh, nhưng thật cùng ta đối quyền. . . Sẽ chết."

Hắn thẳng thắn, đồng thời cũng mười phần tự tin nói.

Làm Tứ Hải Bát Châu võ phu xuất thân, trong lòng tự có một cỗ ngạo khí, mà lại hắn cũng không phải khoác lác, nếu là hắn vận dụng thần thuật mà nói, một quyền đủ để đem nó mất mạng.

Bất quá hai người không phải địch nhân, mà là cùng một trận doanh chiến hữu, không cần thiết sinh tử tương bác.

"Vậy ta còn thật muốn mở mang kiến thức một chút ngươi có thế để cho ta mất mạng quyền rốt cuộc là tình hình gì." Kế Ngô khẽ giật mình, sau đó lại cười to nói nói, không sợ hãi chút nào, ngược lại có một loại chờ mong cảm giác cùng cảm giác hưng phấn.

Không ngừng khiêu chiến cường giả, mới là hắn vượt giới đi vào Địa Cầu ý nghĩa.

Mà hắn gia nhập Địa Cầu bên này mục đích cũng rất đơn giản, Địa Cầu thế yếu mà địch mạnh, đứng ở thế yếu phương bên này mới có thể tốt hơn tôi luyện chính mình.

Nếu là hắn gia nhập cường thế phương, khi dễ nhỏ yếu, một điểm kia ý tứ đều không có.

"Nếu có cơ hội cùng tiến lên chiến trường mà nói, ngươi có cơ hội kiến thức đến ta quyền." Lý Dịch nói ra.

"Tốt, rất tốt, vậy ta thật sự là không thể chờ đợi." Kế Ngô nói ra.

Mà theo cao thủ hội tụ, nhận biết người quen còn không chỉ như thế.

"Thái Dịch, là Thái Dịch a." Một đạo ngũ sắc độn quang bay tới, lại là một cái thanh âm quen thuộc vang lên, mà lại Lý Dịch lập tức liền đoán được người tới thân.

Trên Địa Cầu xưng chính mình là Thái Dịch cũng chỉ có đến từ thế giới tu đạo mạt pháp cao thủ.

Đã thấy một vị đạo nhân trung niên có chút ngạc nhiên bay tới bên này.

"Ngô tiền bối, ngươi cũng ở nơi đây?" Lý Dịch hơi kinh ngạc mà hỏi.

Người này không phải người khác, chính là trước đó mất đi liên lạc Ngô lão đạo.

Ngô lão đạo nói ra: "Thái Dịch không việc gì lão đạo liền an lòng, nào chỉ là lão đạo ở chỗ này, tên trọc kia cũng tại, bất quá hắn hiện tại không có đợi ở Địa Cầu trong phòng tuyến, mà là tại trong căn cứ sinh tồn luyện chế Đạo khí."

Nói phía sau hắn thấp giọng.

Lý Dịch lại là lập tức hỏi: "Nếu hai vị tiền bối không có việc gì, vì sao không đi trợ giúp Thiên Xương thị? Phải biết Lưu Cô Tử cùng Càn đạo nhân bị Đại Yêu truy sát vượt giới mà chạy, thậm chí kém chút chết tại Đại Yêu trong tay, hay là ta kịp thời đuổi tới cứu."

Hắn mang theo chất vấn ngữ khí.

Không phải lúc trước Lưu Cô Tử cùng Càn đạo nhân tử chiến, đoán chừng Tứ Hải Bát Châu đều chết hết, cho nên Lý Dịch đối với Ngô lão đại cùng đạo trưởng trọc chưa từng xuất hiện có lời oán thán.

Ngô lão đạo giờ phút này lại là có chút ủy khuất nói: "Thái Dịch, cũng không phải là lão đạo cùng tên trọc không đi trợ giúp, mà là thế cục thật sự là hỗn loạn, đại chiến một trận tiếp lấy một trận, lão đạo thật sự là không thể phân thân, mà lại lão đạo nghĩ đến, đem địch nhân kéo ở trên chiến trường, chí ít có thể lấy bảo đảm địa phương khác an toàn."

"Lưu Cô Tử cùng Càn đạo nhân hai vị, có lẽ không địch lại, nhưng là đại chiến sắp đến, tự vệ cũng không có vấn đề cho nên lão đạo cũng không có tận lực đi tìm."

Lý Dịch lại là đưa tay vung lên nói: "Lý do và giải thích cũng không trọng yếu, ta hi vọng chuyện như vậy đừng lại phát sinh, các vị đều là Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ, nếu đi tới trên Địa Cầu nên đoàn kết hợp tác."

"Thái Dịch dạy phải." Ngô lão đạo giờ phút này rất là cung kính, một chút tính tình đều không có.

Hắn nhìn ra, hiện tại Thái Dịch đã luyện thành Long Hổ chi lực, thực lực đã đủ để so sánh Lưỡng Hoa cảnh cao thủ, không còn là lúc trước cái kia nhỏ yếu tiến hóa giả.

Bây giờ Lý Dịch, đã có tư cách trở thành bọn hắn những này tu đạo cao thủ chủ tử.

"Ta đã đem mặt khác tu đạo tiền bối toàn bộ tiếp trở về Địa Cầu, bọn hắn đang cố gắng khôi phục tu vi, về sau ta sẽ còn tại thế giới tu đạo mạt pháp mang đến càng nhiều nhân thủ, trên Địa Cầu thế cục sẽ cải biến, cho nên còn xin Ngô tiền bối tận tâm một chút, mà ta cũng sẽ không bạc đãi tiền bối." Lý Dịch chăm chú mở miệng nói, sau đó ném ra một khối Xích Kim đi qua.

Ngô lão đạo hơi nghi hoặc một chút, theo bản năng tiếp nhận.

Đánh giá trong tay Xích Kim, hắn lúc này sắc mặt hơi đổi một chút, ý thức được thứ này trân quý tính.

Đây là đỉnh tiêm luyện chế Đạo khí vật liệu.

"Tìm một cơ hội, đem cái này Xích Kim đưa cho đạo trưởng trọc, cái đồ chơi này ta còn có không ít." Lý Dịch nói ra.

"Không có vấn đề, chuyện này giao cho lão đạo." Ngô lão đạo lúc này đáp ứng, sau đó trịnh trọng đem cái này Xích Kim thu vào.

Xích Kim mặc dù trân quý, nhưng là tại người luyện khí trong tay mới có tác dụng, trong tay hắn chỉ là một khối tảng đá cứng rắn mà thôi.

Lý Dịch lại hỏi: "Thương Nhĩ Tử tiền bối có tin tức không có?"

Lúc trước hắn để Thương Nhĩ Tử tiến vào Huyền Tiên thế giới, đằng sau một đi không trở lại, bây giờ thế cục này, hắn cần vị cao thủ này trợ giúp, phải biết Thương Nhĩ Tử thời đại mạt pháp liền có Tam Hoa cảnh, thời kỳ đỉnh phong ít nhất là một vị đại viên mãn, thậm chí là kẻ thành đạo.

"Thái Dịch, Thương Nhĩ Tử tiền bối ở phía đối diện, thời điểm then chốt, Thương Nhĩ Tử tiền bối tự sẽ tương trợ." Ngô lão đạo giờ phút này đè ép thanh âm, sau đó cẩn thận từng li từng tí chỉ Chỉ Huyền tiên đại lục phương hướng.

"Tốt, rất tốt." Lý Dịch nghe vậy lông mày buông lỏng.

Cuối cùng là có một tin tức tốt.

Không nghĩ tới Thương Nhĩ Tử tiềm nhập Huyền Tiên đại lục nội bộ, hơn nữa còn tham dự lần này chiến tranh, xem ra Thương Nhĩ Tử tại đám kia tu tiên giả ở trong địa vị không thấp..