Chương 738: Khí vận cường giả

Chương 738: Khí vận cường giả

Thương Nhĩ Tử xâm nhập vào thế lực đối địch, cái này khiến Lý Dịch đối với đến tiếp sau chiến tranh có mấy phần lòng tin, chí ít tại nguy cấp tồn vong thời điểm, Thương Nhĩ Tử khẳng định sẽ xuất thủ tương trợ, không đến mức rơi cái đầy bàn đều thua hạ tràng.

Bất quá Ngô lão đạo sự tình lại làm cho Lý Dịch ý thức được, chính mình đến tăng cường đối với mấy cái này Tam Hoa cảnh người tu đạo ước thúc, không có khả năng lại bỏ mặc bọn hắn mặc kệ, mặc dù có Xá Thân Chú tại, bọn hắn đều khó có khả năng phản bội, nhưng cũng không thể xuất công không xuất lực.

Chính mình từ thế giới mạt pháp đem bọn hắn mang ra, để bọn hắn giành lấy cuộc sống mới, làm đại giới chính là đến vì chính mình hiệu lực.

Trên bản chất đây là một trận giao dịch.

Nếu là những này tu đạo cao thủ đi vào Địa Cầu, khôi phục thực lực đằng sau, nhưng lại không nguyện ý hiệu lực, đó chính là vi phạm với ước định ban đầu, cái kia Lý Dịch cũng để ý bắt một hai cái điển hình, giết gà dọa khỉ.

Dù sao thế giới tu đạo mạt pháp Tam Hoa cảnh cao thủ rất nhiều, tin tưởng lần tiếp theo lúc trở về, vị kia Tử Ngọc chân nhân sẽ cho chính mình một kinh hỉ.

Một bên Ngô lão đạo giờ phút này trầm mặc không nói, nội tâm của hắn rất là tâm thần bất định, bởi vì hắn biết, chính mình không có kịp thời tiến đến trợ giúp Thiên Xương thị nguyên nhân, dẫn đến Thái Dịch lòng sinh không vui.

Nếu là lúc trước, hắn còn sẽ không lo lắng quá nhiều, dù sao Thái Dịch còn cần chính mình xuất lực.

Nhưng là hiện tại.

Thái Dịch thực lực đã xưa đâu bằng nay, một vị Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ tại trong mắt đoán chừng đều không đủ nhìn.

"Sau này hay là đến tìm cơ hội lấy công chuộc tội."

Ngô lão đạo thầm nghĩ trong lòng, hắn hai đóa đạo hoa mơ hồ cảm ứng một chút thiên cơ, chính mình phải nghĩ biện pháp hóa giải hiểu lầm này, không phải vậy tương lai hậu hoạn vô tận.

Rất nhanh.

Từ bốn phương tám hướng chạy tới đám người lần nữa gặp nhau tại đại thính nghị sự.

Mặc dù người tương đối nhiều, nhưng là cùng cái này trống trải đại sảnh so sánh hay là hơi có vẻ không đủ.

"Lý Dịch." Giờ phút này, Diệp Cảnh Thiên đi tới, lên tiếng chào hỏi.

Lý Dịch khẽ gật đầu ra hiệu sau đó nói: "Tiêu Kiến Quốc hẳn là ngươi giúp ta tìm tới a? Ta đã cùng hắn liên hệ, cũng thuận lợi đã đạt thành một cái giao dịch, đa tạ."

"Đây chỉ là việc nhỏ mà thôi."

Diệp Cảnh Thiên cười khoát khoát tay: "Ta còn phải đa tạ ngươi đây, có ngươi cho ta mượn bộ chiến giáp này, ta có lòng tin lần này trên chiến trường còn sống sót, cũng không biết lần này chúng ta vận khí thế nào, có thể hay không bị chọn trúng tham chiến, dù sao dựa theo tình huống trước kia, một lần nhân viên tham chiến cũng chính là hai ba mươi người tả hữu, nhiều nhất một lần cũng chính là năm + người mà thôi."

"Ta ngược lại thật ra hi vọng lần này tham chiến, không phải vậy còn phải đợi lần sau, ta cũng không có nhiều thời gian như vậy chậm rãi chờ xuống dưới." Lý Dịch nói ra.

Hắn còn muốn đi ngưng tụ Nguyên Thần pháp tướng, còn muốn đi thế giới số 36 đi một chuyến, còn phải về Man Hoang thế giới Xích Kim sơn. . . Sự tình vẫn tương đối nhiều, cho nên hắn muốn mau chóng lập xuống đại công, sau đó xin phép nghỉ rời đi.

"Không nên gấp, các ngươi giết địch sốt ruột ta có thể hiểu được, lần này ta đem bọn ngươi tình huống báo cáo đi lên, bởi vì các ngươi hai người gia nhập, chúng ta số 9 tiểu đội tác chiến thực lực tổng hợp rất mạnh, một khi tham chiến nhân số lớn hơn ba mươi, tiểu đội chúng ta được tuyển chọn xác suất phi thường lớn." Giờ phút này, làm số 9 tiểu đội tác chiến đội trưởng Khương Việt đi tới.

Hắn cùng lần trước so ra nhiều hơn mấy phần nhuệ khí, trong mắt tràn ngập báo thù khát vọng.

"Tốt, không nói trước cái này, cho các ngươi hai người giới thiệu một chút mặt khác hai vị chiến hữu." Sau đó Khương Việt vừa chỉ chỉ một bên một vị người mặc chiến giáp, ước chừng chừng hai mươi nam tử trẻ tuổi nói.

"Hắn gọi Long Kiệt, thực lực rất không tệ, đã vượt qua Linh Kiếp, kiêm tu chính là tu tiên pháp, trong thời gian ngắn cuốn lấy một đầu Đại Yêu không thành vấn đề."

"Lý Dịch, Diệp Cảnh Thiên, các ngươi tốt." Cái này gọi Long Kiệt nam tử tuổi trẻ cười lên tiếng chào.

Khương Việt lại nói tiếp: "Bên cạnh vị mỹ nữ kia gọi Trịnh Đóa Đóa, chủ yếu tu hành chính là tiến hóa pháp cùng gen pháp, gen dị năng là cảm giác, mà lại cảm giác của nàng năng lực rất mạnh, gần như không kém Đại Thừa kỳ tu tiên giả thần thức."

"Các ngươi tốt."

Bên cạnh, một vị mái tóc màu tím, mặc chiến giáp, dáng người có lồi có lõm nữ tử đồng dạng nhiệt tình chào hỏi.

Mấy người bắt chuyện qua đằng sau, cũng coi là lẫn nhau quen biết.

Mà Lý Dịch cũng biết, cái này số 9 tiểu đội tác chiến, thực lực tổng hợp lệch yếu, bởi vì lần trước trên chiến trường thời điểm, làm đội ngũ hạch tâm hai vị cao thủ chết trận, không có có thể còn sống trở về.

Nếu như không phải Diệp Cảnh Thiên cùng Lý Dịch gia nhập, cái này tiểu đội liền đối giao một đầu Đại Yêu đều miễn cưỡng, căn bản không có đủ năng lực tác chiến  lên chiến trường cũng chỉ sẽ liên lụy những tiểu đội khác, cho nên bị yêu cầu giải tán cũng không phải không có nguyên nhân.

Mà thừa dịp thời gian không tới, nhân viên còn tại hội tụ thời điểm.

Khương Việt giờ phút này lại mở miệng nói: "Lý Dịch, Diệp Cảnh Thiên, hai người các ngươi đều có độc lập giết chết Đại Yêu thực lực, nhưng nếu quả thật lên trên chiến trường lời nói tình huống lại không phải dạng này, bởi vì địch nhân nhân số so với chúng ta nhiều, thực lực tổng hợp so với chúng ta mạnh, cho nên một khi động thủ, nhất định phải bằng tốc độ nhanh nhất, thủ đoạn mạnh nhất, mau giết đối phương, làm cho đối phương giảm quân số."

"Nếu như làm không được điểm ấy, như vậy thì mang ý nghĩa tác chiến thất bại, mà thất bại đại giới chính là tiểu đội tác chiến hoặc là tổn thất nặng nề, hoặc là bị đoàn diệt, cho nên ta hi vọng các ngươi có thể nhớ kỹ điểm này."

Hắn tại lúc này truyền thụ một chút kinh nghiệm, những thứ đồ khác không cần thiết nói, nhưng là điểm này lại nhất định phải điểm phá.

Rất nhiều hơn chiến trường tiến hóa giả, không có thích ứng điểm ấy, dẫn đến động thủ thời điểm có chỗ giữ lại không có có thể ngay đầu tiên xử lý đối phương, một khi lâm vào ác chiến, tiểu đội kia tất thua không thể nghi ngờ.

Đối phương đều là Đại Yêu, Đại Thừa kỳ cường giả.

Địa Cầu tiến hóa bên này có thể tại lần thứ nhất xuất thủ thời điểm không bị trong nháy mắt đánh tan liền đã rất khá, muốn ác chiến, đơn giản chính là người si nói mộng, chỉ cần đối phương kháng trụ lần công kích thứ nhất, cái kia tiểu đội tác chiến ác mộng liền đến.

"Toàn lực mau giết đối phương a?" Lý Dịch nghe vậy lập tức nói: "Tốt, ta nhớ kỹ điểm này." Bên cạnh Diệp Cảnh Thiên cũng trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Mặc dù thực lực của bọn hắn so Khương Việt, Long Kiệt, Trịnh Đóa Đóa ba người mạnh, nhưng là bởi vì mới đến, đối với những này đi lên chiến trường người ý kiến vẫn là phải nghe, dù sao cái này liên quan đến tính mạng của mình, không mở ra được trò đùa.

Khương Việt nhìn thấy hai người thái độ như thế, tâm lập tức để xuống.

Nếu nghe vào khuyên, vậy hắn cũng không có cái gì thật lo lắng cho, liền sợ loại kia có chút thực lực, nhưng lại không coi ai ra gì người, người như vậy nếu như lên chiến trường vậy sẽ là cả chi tiểu đội ác mộng.

Tại nói chuyện phiếm thời điểm.

Đại thính nghị sự người càng đến càng nhiều, đồng thời đột nhiên có ba cỗ cường đại dị thường khí tức xuất hiện ở trong đại sảnh.

Cái này ba cỗ khí tức giống như Thái Sơn một dạng nặng nề, ép người cơ hồ không thở nổi.

Lý Dịch tại cảm nhận được cỗ khí tức này đằng sau lập tức có chút chấn kinh, lúc này hướng phía khí tức truyền đến phương hướng nhìn lại.

Đã thấy ba vị người mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn nam tử trung niên, ăn nói có ý tứ nhanh chân đi đến, bọn hắn bộ pháp mạnh mẽ trầm ổn, khí thế như như vực sâu thâm trầm, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

"Rất mạnh." Lý Dịch con mắt khẽ híp một cái, đánh giá trong ba vị kia năm nam tử.

Hắn mơ hồ cảm giác, ba vị này nam tử trung niên khí tức và toàn bộ thiên địa nối liền với nhau, sau lưng tựa như lưng đeo vạn dặm sơn hà, có một loại lớn lao khí vận gia trì trên đó. . . Đúng vậy, khí vận.

Cỗ khí tức này cường đại như thế nguyên nhân cũng không ở chỗ bọn hắn bản thân, mà ở chỗ khí vận gia trì.

Liền như là hương hỏa thành thần thế giới hương hỏa gia trì một dạng.

"Đây là ngồi Trấn Địa bóng phòng tuyến ba vị đỉnh tiêm cao thủ, bọn hắn theo thứ tự là, Vương Thành Quân, Lý Vệ Quốc, Trương Hưng Hoa." Một bên Khương Việt thấp giọng nói ra: "Thực lực của bọn hắn rất mạnh, liên thủ phía dưới có thể đối kháng Yêu Vương."

"Làm sao có thể, Địa Cầu linh khí khôi phục mới bao lâu, thực lực của bọn hắn làm sao lại mạnh như thế?" Diệp Cảnh Thiên giờ phút này đều kinh hãi, hắn cảm thấy Lý Dịch thực lực như vậy liền đã rất khoa trương.

Dù sao lại có tiềm lực tiến hóa giả, tu hành đều cần thời gian.

Mà linh khí khôi phục, đến sự kiện Thiên Khuynh, lại đến hiện tại. . . . Căng hết cỡ mới vài chục năm mà thôi, nếu như không phải vượt giới cùng kiêm tu ưu thế, hiện tại tiến hóa giả đoán chừng ngay cả tu sĩ Nguyên Anh đều đánh không lại.

"Bọn hắn tu hành chính là khí vận pháp, mượn nhờ quốc vận gia trì bản thân, chiến lực không gì sánh kịp, chỉ cần sơn hà vẫn còn, mấy chục triệu tiến hóa giả vẫn còn, bọn hắn liền có thể liên tục không ngừng thu hoạch lực lượng."

Giờ phút này, bên cạnh một thanh âm đột ngột vang lên, đã thấy Hạ Chi Minh ngay tại bên cạnh vây quanh cánh tay đứng ở nguyên địa, nhìn xem ba vị kia cường giả đỉnh cao.

"Khí vận pháp?" Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Còn có loại tu hành pháp này?"

Hạ Chi Minh nói ra: "Đương nhiên là có, loại tu hành pháp này là tuyệt đối cơ mật, chưa bao giờ tiết lộ ra ngoài hơn phân nửa điểm tin tức, nếu như không phải hai phe đại giới cường địch liên thủ xâm lấn Địa Cầu, đoán chừng tu hành khí vận pháp người cả một đời cũng sẽ không lộ diện."

"Đây là họa trời đằng sau, trong nước sau cùng nền tảng cùng phòng tuyến, cũng là cử quốc chi lực uẩn dưỡng đi ra đỉnh tiêm chiến lực."

"Không thể tưởng tượng nổi." Diệp Cảnh Thiên mang theo vài phần cả kinh nói: "Phía quan phương thế mà còn cất giấu một tay như thế."

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Quốc vận là có hạn, tu hành khí vận pháp cao thủ hẳn là rất có hạn, số lượng sẽ không rất nhiều, mà lại theo lý thuyết, khí vận càng tập trung, thực lực liền càng mạnh. . . Ba vị này hẳn là còn không phải trong nước mạnh nhất tồn tại đi."

Hắn là căn cứ hương hỏa pháp tiến hành suy đoán.

Khí vận cùng hương hỏa giữa lẫn nhau hẳn là tương tự.

Xuỵt

Hạ Chi Minh lúc này duỗi ra ngón tay nói: "Đừng loạn đoán, mặc dù nơi này đều là người một nhà, nhưng là liên quan tới khí vận pháp sự tình hay là cấm chỉ thảo luận, ta có thể nói cho các ngươi biết cũng chỉ có nhiều như vậy, cho dù là trong lòng các ngươi có chút phỏng đoán, ngàn vạn không có khả năng tiết lộ ra ngoài."

"Yên tâm, miệng ta rất nghiêm, sẽ không nói lung tung." Lý Dịch bình tĩnh nói.

Nhưng cùng lúc cũng đối môn này tu hành pháp cảm thấy thật sâu hiếu kỳ.

Nếu là mình có thể cầm tới, tiến về Tứ Hải Bát Châu xưng vương xưng đế, tập kết Tứ Hải Bát Châu quốc vận, thực lực chỉ sợ khó có thể tưởng tượng, mà lại không chỉ Tứ Hải Bát Châu, thế giới tu đạo mạt pháp cũng có thể thu thập quốc vận.

Phụ thân của mình trở thành hương hỏa thành thần thế giới Thần Võ hoàng đế, cũng có thể kiêm tu tiến hóa pháp, hương hỏa pháp, cùng cái này quốc vận pháp.

Chỉ là. . . Môn này tu hành pháp hậu hoạn vô tận.

Một khi truyền bá ra, chẳng phải là người người đều muốn tranh làm hoàng đế, khi đó vượt giới tiến hóa giả không biết sẽ náo ra bao lớn họa loạn tới.

Khó trách môn này tu hành pháp là cơ mật, giấu sâu như vậy.

Đây chính là Hộp Pandora, tuyệt đối không thể mở ra.

Bất quá Địa Cầu hiện tại tình huống này, nhưng lại nhu cầu cấp bách người tu hành khí vận pháp, tăng cường thực lực, thủ vệ gia viên, cho nên phía quan phương hay là sẽ an bài một số người vụng trộm tu hành.

"Đây chính là so sánh Yêu Vương cường giả đỉnh cao a." Lý Dịch giờ phút này có chút hít vào một hơi, bình phục một chút tâm tình.

Không biết mình bây giờ tại Yêu Vương cấp bậc cường giả trước mặt có thể hay không chống nổi một chiêu.

Mà theo ba vị này cường giả đỉnh cao xuất hiện, phòng nghị sự đám người cũng dần dần yên tĩnh trở lại.

Lúc này, lại có một vị ước chừng chừng năm mươi nam tử, tại mấy người cùng đi xuất hiện xuất hiện ở phòng nghị sự, mà những cái kia cùng đi người bên trong, trong đó một vị Lý Dịch nhận biết, chính là Tiêu Kiến Quốc.

"Các vị chiến hữu mọi người tốt, ta là Triệu Vĩnh Sơn, Địa Cầu phòng tuyến người tổng phụ trách." Vị trung niên nam tử này biểu lộ ngưng trọng, mở miệng nói ra..