Chương 739: Tham chiến tiểu đội

Chương 739: Tham chiến tiểu đội

Thân là Địa Cầu phòng tuyến người phụ trách Triệu Vĩnh Sơn, thực lực cũng không mạnh, nhưng là có thể chỉ huy nhiều người như vậy, hiển nhiên thân phận địa vị rất đặc thù, bất quá thân ở vị trí này không phải chuyện tốt gì.

Gánh vác áp lực quá lớn, bất kỳ một cái nào quyết định cũng có thể cải biến tương lai Địa Cầu hướng đi.

Mà lại Địa Cầu trong phòng tuyến sự tình làm tốt chuyện đương nhiên, nếu như làm không được, vậy liền sẽ phạm nhiều người tức giận.

"Các vị chiến hữu, tin tức mới nhất, Yêu Thần giới cùng Huyền Tiên đại lục bên kia lại cho chúng ta phát xuống chiến thư, lần sau chiến đấu sẽ tại trưa mai 12h tiến hành, địa điểm là số 2 chiến trường."

Triệu Vĩnh Sơn mở miệng nói ra, thanh âm hắn không lớn, lại tại toàn bộ trong nghị sự đại sảnh quanh quẩn.

Bất quá đám người đối với cái này cũng không có cái gì dị thường, dù sao chiến tranh mở ra là chuyện trong dự liệu, mà cũng không phải lần thứ nhất đối mặt chuyện như vậy, nếu đi tới Địa Cầu phòng tuyến trên vùng chiến trường này tự nhiên làm xong chuẩn bị tâm lý.

Triệu Vĩnh Sơn lại nói tiếp: "Lần này Yêu Thần giới chuẩn bị điều động ba mươi vị Đại Yêu tham dự chiến đấu, Huyền Tiên đại lục bên kia cũng sẽ điều động ba mươi tên Đại Thừa kỳ tu tiên giả tiến vào chiến trường, mà tương ứng, Địa Cầu chúng ta phòng tuyến cũng ít nhất phải điều động ba mươi vị tiến hóa giả nghênh chiến."

"Cuộc chiến tranh này quy mô không lớn, nhân số tham dự cũng bình thường, nếu như các vị chiến hữu không có ý kiến gì mà nói, vậy thì bắt đầu do trí não sơ bộ xác định tham chiến tiểu đội tác chiến."

Đám người vẫn như cũ không nói một lời.

Ba mươi người đếm được chiến tranh, xác thực rất bình thường, không có gì đáng giá thảo luận, hiện tại duy nhất đáng giá chờ đợi chính là những cái kia tiểu đội tác chiến sẽ bị chọn trúng ra chiến trường.

"Hi vọng chúng ta tiểu đội có thể chọn trúng." Trong đám người Khương Việt ánh mắt hơi có vẻ âm trầm.

Hắn muốn báo thù, mà chỉ có lên chiến trường đằng sau mới có cơ hội, mặc dù hắn đã đem Lý Dịch cùng Diệp Cảnh Thiên hai người tin tức đưa ra đi lên, nhưng là trí não sẽ an bài như thế nào ai cũng không biết.

Dù sao trí não Tiểu Viên thế nhưng là trước mắt trên Địa Cầu tính năng cao nhất trí tuệ nhân tạo, trí lực so với người có thể mạnh hơn nhiều lắm, thường thường có thể căn cứ các loại tình huống, làm ra tốt nhất an bài.

Đương nhiên, còn có một chút, đó chính là công bằng.

Dù sao nhiều khi người làm quyết định nói, thường thường có làm việc thiên tư khả năng, nhưng là trí não sẽ không

"Tiểu Viên, an bài ngày mai tiểu đội tác chiến." Triệu Vĩnh Sơn mở miệng nói.

Rất nhanh

Trí tuệ nhân tạo chiếu ảnh xuất hiện ở trước mắt mọi người, mà hình tượng là một vị bộ dáng thiếu niên, sau đó trí não Tiểu Viên mở miệng nói: "Lần này cùng Yêu Thần giới cùng Huyền Tiên đại lục tác chiến kết hợp kinh nghiệm dĩ vãng, quyết định điều động một chút vài chi tiểu đội tác chiến tham dự lần chiến đấu này."

"Số 2, số 5, số 6, số 9."

Chỉ là ngắn ngủi vài giây đồng hồ, trí não Tiểu Viên liền công bố tham dự chiến đấu tiểu đội số hiệu.

"Tiểu đội chúng ta được tuyển chọn." Khương Việt thấy vậy lập tức trên mặt nở một nụ cười.

Mà mặt khác ba chi tiểu đội tác chiến thành viên sắc mặt như thường, cũng không có dị sắc.

Nhưng mà lúc này trí não Tiểu Viên lại tiếp tục nói: "Trong đó số 2 tiểu đội tác chiến, toàn lực phối hợp số 9 tiểu đội tác chiến, số 5, số 6 tiểu đội tác chiến không đề nghị cấp tiến, tốt nhất lấy sinh tồn làm chủ."

"Cái gì? Trí não, ngươi là thế nào phân tích, để cho chúng ta số 2 tiểu đội tác chiến phối hợp số 9?" Một vị thực lực cường đại tiến hóa giả giờ phút này ánh mắt trầm xuống lúc này mở miệng nói: "Chúng ta tiểu đội tác chiến có mười người, số 9 tiểu đội tác chiến mới năm người, mà lại tại lần gần đây nhất trong chiến trường, tiểu đội chúng ta giết một vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả, có đối địch kinh nghiệm  theo lý nói cũng là bọn hắn phối hợp chúng ta mới đúng."

Đám người nhìn về hướng người kia.

Người này gọi Hướng Phi Minh, là số 2 tiểu đội tác chiến đội trưởng.

Trí não Tiểu Viên nói ra: "Căn cứ số liệu phân tích, số 9 tiểu đội trước mắt năng lực tác chiến mạnh nhất, mười phần thích hợp là chủ công, số 2 tiểu đội nếu như phối hợp tốt mà nói, lần này tình hình chiến đấu lại so với lần trước tốt hơn nhiều."

Ừm

Lời này vừa ra, tất cả mọi người phản ứng lại.

Số 9 tiểu đội tác chiến lần trước đều bị đánh tàn phế, chỉ còn lại có ba người, nhưng là lần này trí não phân tích số 9 tiểu đội tác chiến thích hợp là chủ công, hiển nhiên cái này cùng hai vị kia mới gia nhập người quan hệ rất lớn.

"Lý Dịch cùng Diệp Cảnh Thiên a?"

Không ít người trầm mặc.

Diệp Cảnh Thiên nghe nói có thể đơn độc chém giết Đại Yêu, mà Lý Dịch mạnh hơn, lần trước trực tiếp ném ra Đại Yêu Thanh Sư đầu đã chứng minh thực lực của mình, hai người bọn họ liên thủ ra chiến trường, xác thực thích hợp chủ công, không có gì tốt tranh cãi.

Số 2 tiểu đội tác chiến Hướng Phi Minh mặc dù cũng có thể giết Đại Yêu, nhưng làm sao Lý Dịch thêm Diệp Cảnh Thiên tổ hợp mạnh hơn một chút

"Số 9 tiểu đội tác chiến Lý Dịch cùng Diệp Cảnh Thiên là người mới, không có trải qua chiến trường kiểm nghiệm, ta cảm thấy lần này do chúng ta số 2 tiểu đội làm chủ công." Hướng Phi Minh lần nữa mở miệng nói.

Hắn hay là muốn vì chính mình tiểu đội tranh thủ một chút cơ hội.

Dù sao làm chủ công mới có cơ hội giết địch, mới có thể lập công.

Mà hắn nóng lòng lập công cũng tự nhiên là có lý do của mình.

Trí não Tiểu Viên nói ra: "Mặc dù Lý Dịch cùng Diệp Cảnh Thiên hai người là người mới, nhưng là thực lực của bọn hắn đáng tin cậy."

Hướng Phi Minh còn muốn tái tranh thủ một chút, nhưng lúc này thân là Địa Cầu phòng tuyến người phụ trách Triệu Vĩnh Sơn lại lên tiếng: "Hướng Phi Minh, lần này liền nghe theo an bài, nếu như lần này tác chiến hiệu quả không lý tưởng mà nói, lần sau ta nhất định an bài ngươi làm chủ công."

Hiển nhiên, Triệu Vĩnh Sơn cũng phải chiếu cố một chút những người khác cảm xúc, nhưng là trí não chế định phương án không có khả năng biến, nếu là bởi vì tự tiện cải biến có vấn đề, vậy ai đến phụ trách?

Nghe được Triệu Vĩnh Sơn kiểu nói này, số 2 tiểu đội tác chiến Hướng Phi Minh lập tức không cần phải nhiều lời nữa, sau đó hắn chỉ là nhìn về phía Khương Việt, Lý Dịch, Diệp Cảnh Thiên mấy người nói: "Chúng ta sẽ phối hợp các ngươi, hi vọng các ngươi có thể ở trên chiến trường biểu hiện đột xuất, đừng để tất cả mọi người thất vọng."

Khương Việt vừa định mở miệng, nhưng lại bị Lý Dịch ngăn lại, nói tiếp: "Ta biết ngươi muốn giết địch, nhưng là có đôi khi muốn nhận rõ ràng hiện thực, thực lực của ngươi mặc dù không tệ, nhưng là ở trên chiến trường giết một đầu Đại Yêu phong hiểm quá lớn, mà ta không giống với, giết Đại Yêu như cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản, các ngươi phối hợp ta sẽ lấy được khó có thể tưởng tượng chiến quả."

"Thật sự là tự tin." Một bên Mậu Chi Minh vừa cười vừa nói: "Lý Dịch, ngươi thật có thực lực như vậy a."

Lý Dịch ánh mắt cong lên: "Chỉ cần các ngươi giúp ta cuốn lấy Đại Yêu, hoặc là Đại Thừa kỳ tu tiên giả, không cần lâu, nhiều nhất mười mấy giây, ta liền có thể giết xuyên bọn hắn."

Lời này vừa ra, những người còn lại tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Lý Dịch.

Dám ngay ở cái này mấy trăm cao thủ mặt nói lời như vậy? Hoặc là thật có thực lực, hoặc là chính là đầu óc có vấn đề.

Nhưng là đại đa số người lại hướng tại người trước.

Cái này Lý Dịch có lẽ thật có thể làm đến.

"Lập tức liền muốn lên chiến trường, khoác lác có thể nói không được, bằng không sẽ hại chết người." Số 2 tiểu đội tác chiến Hướng Phi Minh ánh mắt sáng rực theo dõi hắn nói.

"Xác thực, Lý Dịch, thực lực của ngươi mặc dù rất không tệ, có thể giết Đại Yêu, Đại Thừa kỳ tu tiên giả, nhưng là muốn tại mười mấy giây bên trong giết xuyên bọn hắn chỉ sợ hay là không quá hiện thực, trừ phi ngươi bước vào Yêu Vương cảnh." Cũng có mặt khác tiến hóa giả mở miệng nói.

"Nếu như thực lực của ngươi không có vượt qua đối phương quá nhiều mà nói, một khi lâm vào vây giết bên trong, thậm chí sẽ chết, trên chiến trường không nói được khoác lác, dù sao muốn quay chung quanh các ngươi tiểu đội tác chiến chế định tác chiến phương án, nếu như thực lực của ngươi không có đạt tới mong muốn, đúng là sẽ hại chết rất nhiều người."

Mặt khác tiểu đội tác chiến cao thủ cũng mở miệng nói.

Mặc dù bọn hắn biết Lý Dịch thực lực không đơn giản, nhưng là muốn tại mười mấy giây bên trong giết xuyên đối phương, cái này có chút thiên phương dạ đàm.

Lý Dịch nói ra: "Ta ở chỗ này nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, ngôn ngữ là chứng minh không là cái gì, nhưng là chiến tích có thể."

Hắn sau khi nói xong liền không cần phải nhiều lời nữa.

Những người khác nghe được Lý Dịch câu nói này, ngược lại lòng sinh mong đợi.

"Ngay cả Đại Yêu cùng Đại Thừa kỳ tu tiên giả đều có thể giết xuyên, Thái Dịch đã có được thực lực như vậy a?" Những người khác có lẽ sẽ bảo trì hoài nghi, nhưng là Ngô lão đạo lại sâu tin không nghi.

Hắn nhưng là biết, hiện tại Thái Dịch thể nội có được sáu mươi khiếu huyệt, luyện thành Long Hổ chi lực, lại thêm cái kia Xích Kim Đạo Khí, một thân chiến lực bạo phát, tuyệt đối đáng sợ.

Mà thân là Địa Cầu phòng tuyến người phụ trách Triệu Vĩnh Sơn giờ phút này cũng đánh giá Lý Dịch, hắn vụng trộm hướng phía người bên cạnh hỏi: "Các ngươi cảm thấy Lý Dịch lời nói là thật là giả?"

Hắn chủ yếu hỏi thăm người là tu Luyện Khí vận pháp Vương Thành Quân, Lý Vệ Quốc, Trương Hưng Hoa ba người.

"Rất mạnh, tiềm lực cũng rất đáng sợ  bình thường Đại Yêu hoặc là Đại Thừa kỳ tu tiên giả ở trước mặt hắn hẳn là đi bất quá một chiêu." Vương Thành Quân trầm giọng nói ra.

"Bất quá nếu là đối phương liên thủ, Lý Dịch chiến lực không phát huy ra được, cho nên hắn mới cần phải có người có thể giúp một tay kiềm chế đối thủ." Một bên Lý Vệ Quốc bổ sung một câu: "Tóm lại đáng để mong chờ biểu hiện của hắn, trừ cái đó ra còn cần đề phòng đối phương Yêu Vương, Nhân Tiên xuất thủ, nếu như Lý Dịch thật biểu hiện rất tốt nói, đối phương cường giả nhất định sẽ nhịn không được xuất thủ bóp chết."

"Không sai, ta cũng là nghĩ như vậy, cho nên lần này trên chiến trường cùng chúng ta muốn nhìn chằm chằm một chút." Trương Hưng Hoa cũng khẽ gật đầu.

Bọn hắn một thân chiến lực mạnh mẽ tọa trấn Địa Cầu phòng tuyến, vì chính là phòng ngừa loại tình huống này xuất hiện.

Mặc dù bọn hắn rất không nguyện ý đánh nhau, dù sao nơi này là Địa Cầu, ảnh hưởng không tốt, nhưng thật muốn xuất thủ thời điểm cũng tuyệt đối không có khả năng chần chờ.

Triệu Vĩnh Sơn nghe vậy trong lòng cũng có chút vui mừng, nếu là lần này Lý Dịch thật có hắn nói như vậy biểu hiện tuyệt hảo, vậy lần này chiến đấu nói không chừng thua thiệt sẽ là đối phương

"Hiện tại Lý Dịch thực lực đã mạnh như vậy a?" Mà nghe đến mấy câu này Tiêu Kiến Quốc lại là sững sờ.

Hắn mới cùng Lý Dịch làm giao dịch, dùng năm cái Đại Yêu hoặc là Đại Thừa kỳ đầu người trao đổi thế giới số 36 tọa độ.

Hiện tại xem ra, chính mình ra giá có phải hay không thấp một chút?

Lý Dịch giờ phút này mặt không đổi sắc đứng sừng sững ở nguyên địa, không nhìn những người khác dò xét cùng tuần sát.

Nếu ngày mai ra chiến trường, vậy hắn hôm nay liền quyết định bước vào Triều Nguyên cảnh, thai nghén Nguyên Thần pháp tướng, để cho thực lực của mình tiến thêm một bước, tuy nói triệt để dựng dục ra Nguyên Thần pháp tướng còn cần một đoạn thời gian rất dài.

Nhưng là chỉ cần bước vào cảnh giới này liền có thể nắm giữ Nguyên Thần chi lực.

Khi đó pháp lực của hắn còn có thể lại lên một tầng nữa, thi triển đạo thuật uy lực cũng sẽ trở nên càng mạnh.

Mà lại Lý Dịch còn đang suy nghĩ, muốn hay không mở ra vượt giới cửa lớn, liên thông hương hỏa thành thần thế giới, tụ tập một thân hương hỏa chi lực lại nói.

Cứ việc hương hỏa chi lực sẽ không ngừng tán loạn, nhưng kiên trì một ngày vẫn là không có vấn đề, hoàn toàn có thể chèo chống chính mình trên chiến trường cùng địch nhân giao thủ một trận..