Chương 740: Triển lộ thực lực

Chương 740: Triển lộ thực lực

Lý Dịch tại đại thính nghị sự một phen ngôn luận để rất nhiều người đối với hắn trên chiến trường biểu hiện ôm lấy chờ mong, phần này chờ mong không chỉ có là chờ mong cá nhân hắn thực lực, càng mong đợi là chiến tranh chuyển biến.

Mỗi lần mở ra chiến tranh, Địa Cầu bên này cao thủ đều sẽ tổn thất nặng nề, chưa từng có một trận chiến đấu lấy được chân chính thắng lợi, ngẫu nhiên thời điểm cũng sẽ toát ra mấy vị kinh tài tuyệt diễm tiến hóa giả, như là Diệp Cảnh Thiên như vậy có thể đơn giết Đại Yêu, Đại Thừa kỳ cường giả.

Nhưng là cao thủ như vậy lên trên chiến trường đều chạy không khỏi bị vây giết hạ tràng, ý đồ của đối phương rất rõ ràng, không hy vọng Địa Cầu bên này đản sinh ra cường giả.

Nếu như Lý Dịch thật có thể sức một mình thay đổi chiến trường cục thế, vậy bọn hắn sẽ đánh bạc tính mệnh đi vây quanh Lý Dịch chế định tác chiến phương án, nghĩ hết biện pháp đánh thắng lần này chiến tranh.

Mà chỉ cần thắng một lần, vậy liền có thể thắng lần thứ hai, lần thứ ba. . . Thẳng đến cuối cùng công thủ dịch hình.

"Nếu tiểu đội tác chiến đã định xuống tới, vậy ta liền trở về nghỉ dưỡng sức, ngày mai ta sẽ đúng giờ tập hợp." Lý Dịch giờ phút này không có lựa chọn tiếp tục đợi tại phòng nghị sự, mà là phải thừa dịp lấy ngày cuối cùng thời gian đột phá đến cảnh giới tiếp theo.

"Tốt, ngươi về trước đi tu chỉnh, đến lúc đó ta sẽ sớm một giờ thông tri ngươi tập hợp." Khương Việt giờ phút này gật đầu nói: "Có chỗ nào cần hỗ trợ mau chóng mở miệng."

Lý Dịch khẽ gật đầu, sau đó nhanh chân hướng phía đại thính nghị sự đi ra ngoài.

Mọi người thấy Lý Dịch rời đi, ánh mắt lấp lóe, tâm tư dị biệt.

Phải biết Lý Dịch thế nhưng là cái thứ nhất dám ở đại thính nghị sự nói dạng này khoác lác người, nếu là ngày mai trên chiến trường biểu hiện không tốt, vậy coi như thật mắc cỡ chết người.

"Lý Dịch."

Chợt, một người gọi hắn lại, mở miệng chính là trước đó bắt chuyện qua Võ Đạo cường giả Kế Ngô.

"Cái gì?" Lý Dịch bước chân dừng lại, quay đầu lại nói.

Nhưng mà cái này Kế Ngô khóe miệng lại đột nhiên nở một nụ cười, sau đó cao lớn tráng kiện thân thể bỗng nhiên nhoáng một cái, tựa như một đầu Hồng Hoang cự thú thức tỉnh, động một tí ở giữa một cỗ cực nóng hung mãnh khí huyết lực lượng quét sạch toàn trường, mà tại cỗ này đáng sợ khí huyết ở trong càng là dâng lên một cỗ để cho người ta cảm thấy hít thở không thông quyền ý.

Quyền ý của hắn bá đạo cương liệt, thẳng tiến không lùi, tìm sống trong chết, tựa hồ bất luận cái gì sừng sững tại cỗ này quyền ý trước địch nhân đều muốn bị nghiền nát.

Quyền ý lôi cuốn lấy kinh khủng khí huyết lực lượng ngưng tụ tới cực điểm, đồng thời đều hội tụ tại Kế Ngô trên quyền phong

"Đến, đối với một quyền, để những người này nhìn xem ngươi đến cùng có hay không ở trên chiến trường tung hoành thực lực." Kế Ngô quát lên một tiếng lớn, một quyền chấn động hư không, một cỗ trí mạng uy năng ngưng tụ không tiêu tan.

"Kế Ngô, ngươi điên rồi?"

Phụ cận cao thủ khác thấy vậy quá sợ hãi, vội vàng cấp tốc lui ra phía sau tránh né, không dám sờ phong mang của nó, đồng thời cũng không nhịn được mắng to một tiếng.

Nơi này là động thủ địa phương a?

Mà lại Kế Ngô thực lực tại cái này vài trăm người ở trong xem như mạnh, cũng có thể đơn thương độc mã chém giết Đại Yêu, một khi hắn lên chiến trường, địch nhân liền sẽ lập tức nhằm vào hắn, liên thủ đem nó đánh giết, cho nên gần nhất mấy trận chiến đấu Kế Ngô đều bị tận lực ẩn giấu đi đứng lên.

Lý Dịch con mắt khẽ híp một cái, hắn trong nháy mắt minh bạch đối phương ý tứ, Kế Ngô đã muốn cùng chính mình giao phong một chút, cũng nghĩ để cho mình triển lộ một ít thực lực, để cho những người khác tâm phục khẩu phục, dạng này lên chiến trường đằng sau bọn hắn mới có thể cam tâm tình nguyện phối hợp chính mình tác chiến.

Suy nghĩ chuyển tiếp đột ngột, hắn không chần chờ.

Chỉ là giơ lên một quyền đưa ra ngoài.

Long Hổ chi lực trong nháy mắt ngưng tụ, vẻn vẹn chỉ là khí thế phát ra, trong nghị sự đại sảnh liền tạo nên rồng ngâm hổ gầm thanh âm, nương theo lấy thần lực khuấy động, cả tòa đại thính nghị sự liền bị chấn trực tiếp vỡ nát, chung quanh tới gần tiến hóa giả tức thì bị nguồn lực lượng này trực tiếp bức lui ra ngoài.

Cái kia không thể phá vỡ trên thân thể, từng đạo thiểm điện đường vân giờ phút này giống như cổ lão đồ đằng một dạng tản ra ánh sáng màu bạc.

Giấu ở trong thân thể này thần huyết lực lượng kích phát, tia chớp màu bạc tại toàn thân chảy xuôi, cuối cùng đều hội tụ tại trên cánh tay.

Một quyền này tựa như một tôn Thần Minh đang gào thét, cổ lão Man Hoang lực lượng ở Địa Cầu mảnh này non nớt trên thổ địa tàn phá bừa bãi.

Lần này Lý Dịch thậm chí đều không có điều động quyền ý.

Thuần túy chính là dùng tuyệt đối lực lượng oanh kích tới.

"Lực quyền này. . ."

Kế Ngô giờ phút này con ngươi có chút co rụt lại, hắn thân là Võ Đạo cường giả, chiến lực cũng là kinh người, mà lại làm một vị võ phu, hắn hiểu được như thế nào chân chính huy quyền.

Nhưng mà đối mặt bát long bát hổ chi lực cùng Lý Dịch thần huyết chi uy, giờ khắc này hắn lại cảm thấy toàn thân run rẩy.

Loại lực lượng này đơn giản không phải người.

Loại kia nhân loại bình thường trong thân thể làm sao có thể ẩn chứa lực lượng kinh khủng như vậy.

Giờ khắc này, run rẩy không chỉ là Kế Ngô, phá toái trong nghị sự đại sảnh, tiến hóa giả khác cũng giống như thế, bọn hắn chưa từng gặp qua Lý Dịch xuất thủ, đối với hắn chiến tích cũng chỉ là dừng lại tại mặt ngoài trên số liệu.

Thẳng đến Lý Dịch cái này chân chính vung ra một quyền này đằng sau, bọn hắn mới có thể nhất trực quan cảm nhận được, Lý Dịch chiến lực đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

Một quyền này tuyệt đối có thể làm cho Đại Yêu mất mạng, kinh hãi Đại Thừa kỳ tu tiên giả đi xa, không có tên địch nhân nào nguyện ý ngạnh kháng loại này quyền phong.

"Không thể để cho bọn hắn ở chỗ này giao thủ."

Nhưng mà Vương Thành Quân, Lý Vệ Quốc, Trương Hưng Hoa ba vị kiêm tu khí vận pháp chí cường giả, nhìn nhau một chút, trong lòng đều là ý tưởng giống nhau.

Kế Ngô cùng Lý Dịch ở chỗ này đối đầu một vòng mà nói, chỉ là dư uy khuếch tán cũng có thể làm cho không ít người thụ thương, hơn nữa còn sẽ triệt để hư hao đại thính nghị sự còn có phụ cận mặt khác kiến trúc, đây đều là tổn thất thật lớn.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Thành Quân lập tức liền biến mất không thấy. Mà đồng thời biến mất còn có ngay tại huy quyền nghênh địch Lý Dịch.

Lý Dịch chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, không gian chung quanh tựa hồ cũng tại chấn động, sau đó trước mắt hắn sáng lên, chính mình lại xuất hiện ở mấy ngàn mét trên không trung, chung quanh cuồng phong lạnh thấu xương, trống rỗng, không có cái gì.

Mang theo Long Hổ chi lực, thần huyết chi uy một kích, không có đánh trúng Kế Ngô, mà là đánh phía đầy trời Vân Hải.

Trùng trùng điệp điệp thần lực quét sạch ra, trước mắt vùng trời này đều tại chấn động, nhìn không thấy bờ Vân Hải đều là tại cỗ thần lực này phía dưới trực tiếp tan rã, dư uy kia khuếch tán ra đến, càng là cuốn lên một cỗ gió cuồng bạo sóng.

"Tỉnh táo một chút, hảo hảo bảo tồn thể lực, ngày mai lên trên chiến trường mới là ngươi phát huy thời điểm." Giờ phút này, Vương Thành Quân sừng sững một bên, sắc mặt hắn bình tĩnh, cũng không vì hai người giao thủ mà cảm thấy sinh khí.

Cao thủ kiệt ngạo bất tuần, tỷ thí với nhau là chuyện thường xảy ra.

Hiện tại đại chiến phía trước, hắn cũng sẽ không đi ma diệt Lý Dịch phong mang.

"Làm sao làm được?" Lý Dịch chậm rãi thu quyền mà đứng, sau đó nhìn về hướng Vương Thành Quân.

"Liên quan đến không gian ảo diệu, cùng loại với Đại Thừa kỳ tu tiên giả lĩnh ngộ thuấn di." Vương Thành Quân nói ra: "Không phải cái gì đặc biệt cao minh thủ đoạn, chỉ là tu hành phương hướng khác biệt thôi, muốn phá giải cũng rất đơn giản, đó chính là dùng tuyệt đối lực lượng chấn động không gian, liền có thể bài trừ loại thủ đoạn này."

Lý Dịch nghe vậy như có điều suy nghĩ, lúc trước hắn tiếp xúc qua Đại Thừa kỳ tu tiên giả thuấn di, rất âm hiểm, tới đột nhiên, đi cũng đột nhiên, căn bản chặn giết không được đối phương.

Mà Vương Thành Quân một câu lại làm cho trong đầu của hắn lập tức trở về nhớ tới, Man Hoang thế giới Thần Minh trí nhớ truyền thừa một kích kia.

Cái kia Thần Minh một kích rơi vào giữa thiên địa, cả phiến thiên địa đều nổi lên gợn sóng, tựa như sóng lớn bốc lên đồng dạng, sau đó sơn hà vạn dặm đều bị cỗ này vĩ lực quét sạch, hết thảy đều không còn.

Trước kia hắn không quá lý giải, nhưng là hiện tại Lý Dịch lại có chỗ hiểu rõ.

Thần Minh một quyền kia nhất định chấn động không gian, phong tỏa hết thảy, để cho người ta không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Nếu là Lý Dịch có thể lĩnh ngộ một chút da lông mà nói, liền có thể một quyền chấn động không gian, phong tỏa Đại Thừa kỳ tu tiên giả thuấn di.

"Ta đã biết, đa tạ chỉ điểm." Lý Dịch lấy lại tinh thần, lúc này nói ra.

Vương Thành Quân có chút dị sắc, hắn nhìn thật sâu Lý Dịch một chút, chẳng lẽ trước mắt cái này Lý Dịch nhanh như vậy liền lĩnh ngộ không gian ảo diệu?

Đây rất không có khả năng đi.

Đại Thừa kỳ tu tiên giả, tu tiên cả một đời, cảm ngộ thiên địa quy tắc, ngộ tính cực giai người mới có khả năng lĩnh ngộ thuấn di, tiến hóa giả cũng sẽ không đi cảm ngộ thiên địa, muốn lĩnh ngộ những này cao thâm đồ vật gần như không có khả năng.

"Không cần khách khí, nghỉ ngơi thật tốt đi thôi, ngày mai chờ mong biểu hiện của ngươi." Vương Thành Quân khẽ gật đầu, sau đó liền trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Lý Dịch nhìn ra, cái này Vương Thành Quân tu luyện hẳn là tiến hóa pháp, tu tiên pháp, cùng khí vận pháp ba loại.

Trong đó khí vận pháp làm chủ, tiến hóa pháp cùng tu tiên pháp làm phụ.

Dạng này rất hợp lý.

Khí vận pháp gia tăng thực lực, tiến hóa pháp gia tăng tiềm lực, tu tiên pháp gia tăng tuổi thọ cùng cam đoan tương lai thực lực không lạc đơn vị.

Nhìn thấy Vương Thành Quân rời đi, Lý Dịch cũng không có dừng lại tại trong trời cao này, mà là nhanh chóng bay trở về Địa Cầu phòng tuyến, đồng thời từ Ngũ Hành Trạc bên trong thả ra Tiên Đạo chiến hạm.

Hắn một đầu chui vào trong chiến hạm, trực tiếp liền tiến vào tu hành trạng thái.

Mà bị dời đi không chỉ là Lý Dịch, Kế Ngô cũng giống như thế, hai người không có có thể tại trong nghị sự đại sảnh đưa trước tay, cái này khiến rất nhiều người không khỏi nhẹ nhàng thở ra, dù sao khoảng cách gần như vậy thật xuất thủ xảy ra nhiễu loạn.

Mặc dù như thế, nhưng là Lý Dịch triển lộ ra thực lực lại làm cho rất nhiều lòng người phục khẩu phục.

"Cái này Lý Dịch thật có một kích đánh chết Đại Yêu thực lực, lần này lên chiến trường nhất định phải vây quanh Lý Dịch triển khai chiến đấu, chỉ cần cho hắn sáng tạo một cái tốt đẹp động thủ hoàn cảnh, rất lớn xác suất thật có thể giết xuyên đối phương."

"Nếu như có thể đem địch nhân số lượng khống chế tại mười cái tả hữu, chỉ cần ba đợt tiếp xúc, mượn nhờ Lý Dịch lực lượng liền có thể đánh băng đối phương, lý tưởng một chút thậm chí có cơ hội đoàn diệt bọn hắn."

"Nói rất đúng, ngày mai chiến đấu có lẽ chính là chiến tranh chuyển hướng."

Hai, năm, sáu, chín cái này bốn chi tiểu đội tác chiến thành viên giờ phút này đều có chút hưng phấn, vốn cho rằng ngày mai chiến đấu sẽ cùng dĩ vãng một dạng tổn thất nặng nề, không nghĩ tới nhiều Lý Dịch một cường giả như thế.

Mà xem như số 2 tiểu đội tác chiến đội trưởng Hướng Phi Minh giờ phút này lại là trầm mặc, đối với phối hợp số 5 tiểu đội tác chiến hành động hắn không có bất kỳ cái gì ý kiến

Dù sao Lý Dịch thực lực đã thành công thuyết phục hắn, huống chi, trừ Lý Dịch bên ngoài, còn có Diệp Cảnh Thiên cao thủ này, chỉnh thể thực lực đúng là rất mạnh.

"Không cần cố lấy cao hứng, Lý Dịch cao thủ như vậy nếu như tiến vào chiến trường, một khi giết mấy cái địch nhân, ngay lập tức sẽ bị để mắt tới, đến lúc đó chắc là phải bị liên thủ vây giết, chúng ta đến nghĩ đến làm sao ngăn trở đối phương vây giết, dù sao thực lực tổng hợp chúng ta hay là yếu tại đối phương, huống chi Yêu Thần giới cùng Huyền Tiên đại lục thế nhưng là một mực ở vào liên thủ trạng thái."

Giờ phút này, Hạ Chi Minh chăm chú mở miệng nói, hắn khuyên bảo tất cả mọi người, trận chiến tranh này còn chưa bắt đầu, vẫn như cũ tàn khốc.

"Thừa dịp hiện tại chúng ta mấy cái tiểu đội phải lần nữa chế định một chút chiến thuật." Khương Việt nói ra.

Những người khác tiểu đội cao thủ nghe vậy đều là nhẹ gật đầu, cũng không cự tuyệt đề nghị này.

Dù sao yếu có yếu đấu pháp, mạnh có mạnh đấu pháp.

Liền tại bọn hắn thảo luận chiến thuật thời điểm.

Địa Cầu phòng tuyến một chỗ giữa không trung, vô số năng lượng vũ trụ hội tụ tại một khung Tiên Đạo trong chiến hạm, giờ phút này chiến hạm bốn phía, hào quang năm màu bốc hơi, đầy trời tường vân vờn quanh, một tôn to lớn Nguyên Thần pháp tướng giờ phút này ngồi ngay ngắn ở trên Bảo Liên, tay nắm bảo ấn, mắt cúi xuống chúng sinh..