Chương 741: Ngũ Khí Triều Nguyên

Chương 741: Ngũ Khí Triều Nguyên

Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng đã quan tưởng thành công, hiện tại hắn cần phải làm là lấy ngũ sắc chi khí thai nghén, đem tôn này Nguyên Thần pháp tướng từ hư biến thực, cuối cùng biến thành một tôn chân chính Nguyên Thần pháp tướng.

Giờ phút này, hắn chính đi lên một bước này.

Bất quá Lý Dịch thể nội pháp lực quá hùng hậu, sáu mươi đại khiếu huyệt, đối ứng ngũ hành, mỗi một loại Ngũ Hành chi khí đều có mười hai cái khiếu huyệt, là bình thường người tu đạo gấp mười hai lần.

Cho nên căn cơ của hắn mười phần hùng hồn, mà có thể dựng dục ra tới Nguyên Thần pháp tướng tự nhiên cũng là bình thường người tu đạo gấp mười hai lần.

Nhưng bởi vì chí bảo Xích Liên nguyên nhân, Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng cường đại thậm chí sẽ vượt mức bình thường cường đại.

Theo thời gian dần dần đi qua.

Chung quanh thiên địa linh khí càng bàng bạc, hào quang năm màu giờ phút này đã chiếu rọi thương khung, toàn bộ Địa Cầu phòng tuyến tiến hóa giả đều có thể trông thấy một màn này, đồng thời cũng có thể mơ hồ cảm nhận được tại hào quang này chỗ sâu một tôn ghê gớm tồn tại ngay tại thai nghén mà ra.

"Ngũ Khí Triều Nguyên? Thái Dịch đây là muốn đột phá đến Triều Nguyên cảnh."

Thân ở tại Địa Cầu trong phòng tuyến Ngô lão đạo thấy vậy một màn, mười phần kinh ngạc thậm chí có chút khó có thể tin, bởi vì cái này ngũ sắc chi khí quá mức khổng lồ, nào có người tu đạo Ngũ Khí có thể tràn ngập thương khung.

Mà lại như vậy pháp lực, một khi đem Nguyên Thần dựng dục ra đến, thực lực kia sẽ vô cùng đáng sợ.

"Loại tiềm lực này, thật không cách nào tưởng tượng, ngày nào Thái Dịch nở rộ Đỉnh Thượng Tam Hoa sẽ là cỡ nào rầm rộ." Ngô lão đạo trong lòng sợ hãi thán phục, hắn giờ phút này cũng có thể cảm nhận được đầy trời hào quang chỗ sâu, có một tôn to lớn Nguyên Thần pháp tướng đang bị dựng dục ra tới.

Đồng thời cái này thai nghén tốc độ rất nhanh.

Dù sao Lý Dịch bản thân liền tồn tại linh hồn, mà lại lại thêm chí bảo Xích Liên uẩn dưỡng, linh hồn chi lực đã phi thường cường đại, hiện tại lột xác thành Nguyên Thần pháp tướng chỉ là nước chảy thành sông thôi.

Đây chính là tiến hóa pháp chỗ tốt, có thể rất tự nhiên chuyển tu khác pháp, kiêm dung tính cực cao.

Nếu là dựa theo bình thường người tu đạo tu hành trình tự, Ngũ Khí Triều Nguyên, dựng dục ra Nguyên Thần là cần một đoạn thời gian tương đối dài, ngắn thì mấy năm, lâu là vài chục năm.

Giờ này khắc này.

Tiên Đạo trong chiến hạm.

Lý Dịch nhắm mắt bất động, nhục thân yên lặng, ngũ sắc chi khí giao hòa hội tụ ở Nguyên Thần trên pháp tướng, hắn có thể cảm giác được linh hồn của mình trở nên có thực chất, có lực lượng, pháp lực bên trong cũng từ từ nhiều một cỗ lực lượng vô danh.

Đó là Nguyên Thần chi lực.

Mà theo Nguyên Thần chi lực xuất hiện, Lý Dịch thực lực cũng lần nữa đạt được một cái bay vọt về chất, trong cơ thể hắn tiềm lực bị lần nữa đào móc đi ra, cải biến rõ ràng nhất chính là hắn Long Hổ chi lực.

Nếu như nói trước đó Lý Dịch cực hạn là bát long bát hổ chi lực, nhưng là bây giờ lại chí ít có mười hai rồng mười hai hổ chi lực.

Đây vẫn chỉ là vừa mới dựng dục ra Nguyên Thần chi lực, theo thời gian trôi qua, hắn Nguyên Thần pháp tướng càng ngày càng mạnh, thực lực cũng sẽ lần nữa tiến bộ, chỉ là cái này lần thứ nhất đột phá thực lực tiến bộ rõ ràng nhất thôi.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Chờ đến sáng sớm ngày thứ hai thời điểm.

Lý Dịch có thể cảm giác được chính mình Nguyên Thần pháp tướng đã sơ bộ thành hình, không còn là hư ảo, không còn là trước kia linh hồn dáng vẻ, mà là triệt để vững chắc pháp tướng, hiện tại chỉ cần hắn nguyện ý, cho dù là bỏ thân thể, Nguyên Thần pháp tướng cũng có thể trường tồn thiên địa, sẽ không tiêu tán, cũng sẽ không chết đi.

Này bằng với nhiều hai cái mạng.

Mà lại Nguyên Thần pháp tướng còn có chí bảo Xích Liên che chở, phòng ngự kinh người, ở dưới loại tình huống này, Lý Dịch cho dù là đối mặt mấy lần địch nhân vây giết đoán chừng đều rất khó chết đi.

Đôi này lập tức sẽ ra chiến trường hắn cực kỳ trọng yếu.

"Ngũ Khí Triều Nguyên, thành, Nguyên Thần pháp tướng đã ngưng tụ ra, còn lại chính là tiếp tục uẩn dưỡng, thẳng đến cuối cùng Nguyên Thần pháp tướng triệt để thuế biến, nở rộ Tam Hoa mới thôi."

Lý Dịch thời khắc này Nguyên Thần pháp tướng chậm rãi mở mắt.

Ngồi ngay ngắn ở trên Xích Liên hắn, thân hình cao lớn, giống như trong miếu Phật Đà, lại như đạo quán Chân Tiên, giờ phút này lấy Nguyên Thần Pháp Tướng Chi Khu mở ra nhìn thế giới, cả phiến thiên địa đều tựa hồ hoàn toàn khác biệt.

Linh khí trong thiên địa mắt trần có thể thấy, màu xám trắng ô nhiễm cũng đập vào mi mắt.

Hiện tại Lý Dịch đã có thể trông thấy năng lượng vũ trụ, trông thấy ô nhiễm, thậm chí còn có thể trông thấy nơi xa vô số đạo mênh mông yêu khí, tựa như hết thảy chung quanh đều không có bí mật có thể nói.

Nguyên Thần pháp tướng một hít một thở ở giữa, ngũ sắc chi khí bị hút vào, Xích Liên bên trên bảo quang cũng đều ngưng tụ thể nội.

Mặc dù tương đối chậm chạp, nhưng là Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng lại là tại không giờ khắc nào không tại mạnh lên.

Lý Dịch không có tiếp tục tu hành, mục đích của hắn đã hoàn thành, ở trên chiến trường trước đó đột phá Triều Nguyên cảnh, về phần lúc nào thai nghén Tam Hoa, đoán chừng muốn chờ chiến đấu kết thúc về sau, tìm cơ hội đi tọa độ địa, lợi dụng tốc độ thời gian trôi qua để hoàn thành bước này.

Lúc này, hắn Nguyên Thần pháp tướng trở về thân thể, đầy trời hào quang nuốt vào trong bụng.

Đủ loại dị tượng tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Đưa tay một nắm, không khí đều nổ nát vụn ra, cảm nhận được đầu ngón tay cái kia mênh mông Long Hổ chi lực, Lý Dịch khóe miệng lộ ra một tia nụ cười lạnh lùng.

Là thời điểm để những cái kia Đại Yêu cùng tu tiên giả cảm thụ sợ hãi.

Hắn điều chỉnh tốt trạng thái, đồng thời cũng làm một chút chuẩn bị, tỉ như sớm đánh vào mấy đạo Nguyên Thần chi lực tại mấy món Xích Kim Thần Kiếm bên trên, chuẩn bị xong từng phần Sinh Mệnh Chi Thủy, thuận tiện tùy thời lấy ra uống khôi phục thương thế.

Thậm chí ngay cả Xích Kim bảo giáp, Lý Dịch đều chuẩn bị Tam phó.

Ai nói một người cũng chỉ có thể mặc một bộ chiến giáp, Lý Dịch dự định ra chiến trường thời điểm mặc vào ba kiện, để cho địch nhân không phá được chính mình phòng, mặc dù làm như vậy rất hao phí pháp lực, nhưng là hiện tại Lý Dịch pháp lực hùng hồn, căn bản không sợ tiêu hao.

Mà lại không có pháp lực, lấy lực lượng nhục thể của hắn vẫn như cũ có thể cùng Đại Yêu chém giết.

"Chuẩn bị thêm mấy món vũ khí, mấy món chiến giáp luôn luôn không sai." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, hắn có thể không có chút nào sẽ chủ quan, dù sao ra chiến trường cũng không phải nói đùa, sơ ý một chút đến đối mặt một đám người vây giết.

Chờ đến hết thảy chuẩn bị sau khi hoàn thành, hắn liền đi ra Tiên Đạo chiến hạm, sau đó đem chiếc chiến hạm này thu nhập Ngũ Hành Trạc bên trong.

Không cần chờ Khương Việt mời.

Lý Dịch ánh mắt quét qua liền xác nhận số 2 chiến trường phương hướng.

Đó là phương nam một mảnh cuồng phong gào thét sa mạc, đại địa bừa bộn, hoàn cảnh ác liệt, không có một ngọn cỏ, ở nơi đó khai chiến lời nói đối với Địa Cầu phá hư là nhỏ nhất, không phải vậy từng tràng chiến đấu đánh xuống mà nói, Địa Cầu đã sớm xong đời.

Giờ phút này.

Số 2, số 5, số 6, số 9 tiểu đội tác chiến thành viên đã không sai biệt lắm hội tụ ở này.

Lý Dịch cũng không lãng phí thời gian, chân đạp tường vân bay đi.

Sự xuất hiện của hắn lập tức hấp dẫn không ít người chú ý.

"Lý Dịch hắn tới." Tất cả mọi người nhìn về phía hắn, thần sắc khác nhau.

"Trước đó đầy trời hào quang chính là hắn lúc thời điểm tu luyện sinh ra dị tượng a? Cảm giác cùng trước đó so ra thực lực của hắn lại mạnh lên, cảm giác ta bị sai a?" Diệp Cảnh Thiên trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn giờ phút này cũng là người mặc Xích Kim bảo giáp, bên hông treo Tử Thanh Bảo Kiếm, hơn nữa còn mang theo một cái cổ quái mũ giáp, đó là hắn đi vào Địa Cầu phòng tuyến thời điểm nhận lấy trang bị.

Có thể nói, Diệp Cảnh Thiên cũng là võ trang đầy đủ.

"Lý Dịch ngươi tới vừa vặn, ta đang định đi gọi ngươi đây, còn có một giờ chúng ta liền muốn tiến vào chiến trường, ở trước đó ta muốn cùng ngươi thảo luận một chút chiến thuật vấn đề." Giờ phút này số 9 tiểu đội tác chiến đội trưởng Khương Việt nhiệt tình chào hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Ta sẽ tận lực phối hợp, cần ta làm thế nào?"

Hắn không có đặc lập độc hành, mười phần nguyện ý phối hợp an bài chiến thuật.

"Ngươi không cần phối hợp chúng ta, chúng ta sẽ dốc toàn lực phối hợp ngươi, ngươi chỉ cần vừa động thủ, chúng ta liền sẽ có người giúp ngươi ngăn chặn địch nhân, ngươi cứ việc động thủ giết địch là được." Giờ phút này số 2 tiểu đội tác chiến đội trưởng Hướng Phi Minh trầm giọng nói.

Lý Dịch tiếp tục hỏi: "Tốt, ta biết, cần thiết phải chú ý chút gì?"

"Ba điểm yêu cầu, thứ nhất, bằng tốc độ nhanh nhất làm cho đối phương giảm quân số." Hướng Phi Minh duỗi ra ngón tay nói: "Thứ hai, chỉ công không tuân thủ, ngươi muốn tuyệt đối tin tưởng chúng ta những chiến hữu này sẽ giúp ngươi kháng trụ công kích của đối phương, lực lượng của ngươi chỉ có thể dùng để giết địch bên trên, tuyệt không thể lãng phí."

Lý Dịch nghe vậy gật đầu nói: "Cái này không có vấn đề, ta có thể làm được."

"Điểm thứ ba, đừng cứu người."

Hướng Phi Minh nói lần nữa: "Bất kể là ai bị giết, ai bị tập kích, ngươi đừng ý đồ cứu chúng ta ở trong bất cứ người nào, ngươi phải căn cứ chính mình tiết tấu chiến đấu đi giết địch, cho dù là chúng ta chết sạch, chỉ cần ngươi có thể thắng, vậy ngươi liền cứ việc động thủ."

Lý Dịch dừng một chút: "Tàn khốc như vậy a."

Hắn biết, loại chiến thuật này chế định xuống tới, là tất cả mọi người dự định đem chính mình chế tạo thành một thanh sắc bén nhất đao, chém giết cường địch, kết thúc chiến đấu.

Cho nên hắn không cần cân nhắc nhiều như vậy, nhưng là những người khác coi như chưa hẳn.

"Trên chiến trường chính là như vậy, chúng ta thực lực tổng hợp yếu, ác chiến đối với chúng ta bất lợi, nhất định phải lấy mạng đổi mạng, làm cho đối phương giảm quân số, nếu như ngươi có thể tại bọn hắn giết sạch chúng ta trước đó giết sạch bọn hắn mà nói, vậy cái này cuộc chiến tranh liền thắng." Khương Việt mười phần nói nghiêm túc.

"Ngươi giết càng nhanh, chúng ta liền càng an toàn, chỉ đơn giản như vậy."

Hướng Phi Minh gật đầu nói: "Nhưng là cảnh cáo nói ở phía trước, bộ này chiến thuật chế định đi ra chúng ta sẽ chỉ phối hợp ngươi một lần, nếu như một lần ngươi không có lấy được chiến quả mà nói, vậy chúng ta liền sẽ cải biến chiến thuật, dù sao ngươi không có thực chiến biểu hiện, chúng ta cũng không dám đem hết thảy tất cả đều đặt ở trên người ngươi, hậu tuyển kế hoạch vẫn là phải có."

"Lý giải." Lý Dịch thần sắc bình tĩnh nói: "Lúc nào động thủ, là do ta quyết định a?"

"Không phải, là do ta quyết định." Giờ phút này một vị xa lạ tiến hóa giả đi lên phía trước: "Lý Dịch, ta là số 6 tiểu đội tác chiến đội trưởng, Liễu Vân Bạch  lên trên chiến trường gặp được địch nhân, là đi là đánh do ta quyết định."

"Được, ta không có ý kiến." Lý Dịch khẽ gật đầu nói.

Nếu người khác tin tưởng mình, vậy mình cũng sẽ tin bọn hắn.

"Hi vọng lần này có ngươi tham chiến, trận chiến tranh này có thể lấy được thắng lợi." Hướng Phi Minh nói nghiêm túc.

Lý Dịch nói ra: "Yên tâm, bao thắng."

Những người khác thần sắc cổ quái nhìn xem hắn.

Bao thắng cái rắm.

Địch nhân thế nhưng là có sáu mươi a, mà lại Đại Yêu chiến lực mạnh đến mức không còn gì để nói, Huyền Tiên đại lục Đại Thừa kỳ tu tiên giả lại âm lại cẩu thả, sẽ còn chơi tổ hợp kỹ, bố trí sát trận, trừ cái đó ra tại ngược gió tình huống dưới, nói không chừng cái nào Đại Thừa kỳ tu tiên giả liền móc ra một kiện Tiên khí đi ra.

Liên quan tới những tình huống này, đám người cũng một năm một mười cáo tri Lý Dịch còn có Diệp Cảnh Thiên hai cái này người mới.

"Tiên khí a?" Lý Dịch giờ phút này nghe được đối phương có thể sẽ cất giấu Tiên khí tiến vào chiến trường, lông mày không khỏi khẽ động.

Đúng là rất bất lợi.

Hai cái đại giới nội tình quá dày, nếu là thật sự có tu tiên giả mang theo Tiên khí ra chiến trường, vậy thật là không dễ làm.

Trước kia ngược gió, tiến hóa giả đánh không lại địch nhân đương nhiên sẽ không lộ ra Tiên khí, nhưng nếu là lần này tu tiên giả gặp được Lý Dịch sẽ phải bại vong, đoán chừng át chủ bài gì đều được vứt ra.

Mà đang tán gẫu thời điểm.

Không biết lúc nào, ba đạo kinh người yêu khí tại cực xa phương hướng phóng lên tận trời, quấy phong vân, đồng thời một phương hướng khác, có mấy đạo tiên khí tràn ngập, bốc hơi vạn dặm, hào quang rực rỡ.

Địa Cầu phòng tuyến bên này, Vương Thành Quân, Lý Vệ Quốc, Trương Hưng Hoa ba vị tu hành khí vận pháp cường giả, giờ phút này cau mày nhìn ra xa xa.

Cuộc chiến tranh này bắt đầu. . . ..