Chương 742: Tiến vào chiến trường

Chương 742: Tiến vào chiến trường

Xa xa cái kia mấy đạo kinh khủng dị thường khí tức, không hề nghi ngờ là Yêu Thần giới bên kia ba tôn Yêu Vương, cùng Huyền Tiên đại lục bên kia vài tôn Tiên Nhân, bọn hắn hiển lộ thực lực ý tứ rất rõ ràng, nói cho Địa Cầu bên này cuộc chiến tranh này đã bắt đầu, đồng thời cũng đưa đến chấn nhiếp tác dụng.

"Chiến đấu bắt đầu, số 2, số 5, số 6, số 9 tiểu đội tác chiến lập tức tiến vào chiến trường." Giờ phút này, làm Địa Cầu phòng tuyến người phụ trách Triệu Vĩnh Sơn cũng xuất hiện ở chiến trường phụ cận.

Hắn nhìn ra xa xa, ánh mắt hơi có vẻ thâm trầm, mặc dù mỗi lần Địa Cầu phòng tuyến bên này đều thuộc về tuyệt đối thế yếu, nhưng hi vọng lần này có thể có chỗ cải biến.

Nghe được mệnh lệnh đằng sau.

Bốn chi tiểu đội tác chiến, hết thảy ba mươi vị tiến hóa giả cao thủ giờ phút này không có chút do dự nào, hướng phía trước mặt vùng chiến trường này bay đi.

Mặc dù so sánh mảnh này to lớn chiến trường, chút nhân số này lộ ra không có ý nghĩa, nhưng bọn hắn đều là từ Địa Cầu tiến hóa giả ở trong tuyển chọn tỉ mỉ đi ra tinh anh, mỗi chiến tử một vị đều là tổn thất thật lớn.

Mà lại so nội tình, Địa Cầu bên này so Yêu Thần giới cùng Huyền Tiên đại lục kém xa.

Nhưng Triệu Vĩnh Sơn khắc sâu minh bạch, loại này chiến tranh phương thức bọn hắn không được chọn, chỉ có thể kiên trì tham chiến.

Tham chiến ba mươi vị cao thủ giờ phút này thời gian dần trôi qua cách xa màu đen trường thành, chung quanh cuồng phong gào thét, cát bay đầy trời, ác liệt môi trường tự nhiên mặc dù đều không ảnh hưởng được mỗi người, nhưng là bọn hắn lại biết, chính mình giờ phút này ngay tại đi vào chiến trường.

"Dựa theo dĩ vãng tình huống, chúng ta khi tiến vào chiến trường đằng sau chừng nửa canh giờ sẽ cùng địch nhân đưa trước tay, nhưng là nhất phải đề phòng chính là Huyền Tiên đại lục tu tiên giả, bọn hắn Đại Thừa kỳ cao thủ thần thức phạm vi cực lớn, toàn bộ chiến trường đều tại thần thức của bọn hắn phạm vi bao trùm bên trong, hành tung của chúng ta tại những tu tiên giả này trước mặt cơ hồ không có bí mật gì để nói."

"Cho nên, ẩn nấp, ẩn núp là không thể nào, chỉ có thể chọn tốt địa phương nghênh chiến."

Số 5 tiểu đội tác chiến đội trưởng Hạ Chi Minh giờ phút này mở miệng nói.

Nhưng là hắn còn chưa nói xong, chợt, tất cả mọi người sắc mặt run lên.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn cảm nhận được một cỗ cực kỳ cường hãn thần thức khẽ quét mà qua, phía bên mình nhân số, tình huống, vị trí bị lập tức sờ soạng cái rõ ràng, quả nhiên là một chút bí mật đều không có.

Mà lại cho đến nay, tiến hóa giả còn không có nắm giữ che đậy thần thức thủ đoạn.

"Cảm thấy, một vị Đại Thừa kỳ đỉnh phong tu tiên giả thần thức quét qua chúng ta." Diệp Cảnh Thiên sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, cơ hồ theo bản năng liền nắm chặt bên hông Tử Thanh Bảo Kiếm.

"Rất bình thường, dù sao đây chính là tu tiên pháp ưu thế, chúng ta còn chưa phát hiện bọn hắn, bọn hắn liền đã khóa chặt chúng ta, bất quá tạm thời không cần lo lắng, đối phương ba mươi vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả là sẽ không lập tức cùng chúng ta cứng đối cứng, bọn hắn muốn đi cùng Yêu Thần giới bên kia Đại Yêu liên lạc, chế định tốt tác chiến phương án, sau đó mới có thể liên thủ vây quét chúng ta."

Khương Việt mười phần bình tĩnh nói, đối với loại chuyện này đã không cảm thấy kinh ngạc.

"Dù sao tu tiên giả chính là sợ chết, không có niềm tin tuyệt đối phía dưới là không muốn khai chiến, bọn hắn ưa thích mượn dùng Đại Yêu thực lực cường đại, vô hại đánh tan chúng ta, mấy lần trước chiến đấu chính là như vậy, mà lại bọn hắn cũng không thích đuổi đánh tới cùng, sợ bị phản sát, cho nên so sánh dưới Đại Yêu uy hiếp càng lớn, bởi vì Đại Yêu hiếu chiến, thị sát, càng quan trọng hơn là chiến lực đủ mạnh."

Số 6 tiểu đội tác chiến đội trưởng Liễu Vân Bạch giờ phút này mở miệng nói: "Đại Yêu chiến lực mạnh chỉ là mặt ngoài, những cái kia Đại Thừa kỳ tu tiên giả cũng không yếu, chỉ là bọn hắn một mực không có bị bức đến tuyệt cảnh thôi, nếu như tu tiên giả lâm vào tuyệt cảnh, át chủ bài ra hết, nói không chừng so Đại Yêu còn muốn mãnh liệt."

Đám người một bên trò chuyện, một bên cũng cấp tốc chuẩn bị kỹ càng.

Lý Dịch giờ phút này không nói một lời, người khoác ba tầng trọng giáp, tay cầm Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu, eo treo Xích Kim bảo kiếm, có thể nói là vũ trang đến tận răng, trong cơ thể hắn mười hai rồng, mười hai hổ thần lực đã điều động đứng lên.

Chỉ cần vừa động thủ, nhất định là kinh thiên động địa.

Đang tán gẫu quá trình bên trong.

Mọi người đã bay đến chiến trường chỗ sâu, trong lúc đó bọn hắn không ngừng bị Đại Thừa kỳ tu tiên giả thần thức khóa chặt, vị trí một mực ở vào bại lộ ở trong.

"Ngay ở chỗ này chuẩn bị nghênh địch đi, ở chỗ này chiến đấu dư uy với bên ngoài ảnh hưởng nhỏ nhất, mà lại thời gian cũng không cho phép chúng ta tiếp tục chọn lựa vị trí, khóa chặt thần trí của chúng ta càng ngày càng nhiều, lúc này đoán chừng những cái kia Đại Yêu đã kiềm chế không được." Liễu Vân Bạch mở miệng nói.

"Tất cả mọi người tản ra  dựa theo trước đó an bài đứng vào vị trí, Lý Dịch ngươi không cần động, liền ở tại chỗ, lần chiến đấu này sẽ quay chung quanh ngươi tiến hành, Diệp Cảnh Thiên, ngươi đi theo ta." Khương Việt giờ phút này nói ra.

Những tiểu đội khác cũng riêng phần mình bắt đầu chuẩn bị đứng lên.

Rất nhanh.

Ba mươi con người cấp tốc tản ra, rơi vào mảnh khu vực này từng cái địa phương.

Giữa lẫn nhau đều cách xa nhau có một khoảng cách, đây là vì phòng ngừa giao thủ thời điểm bị đối phương một kích tác động đến mấy người, cho nên chỗ đứng nhất định phải đầy đủ phân tán, trước kia thời điểm chiến đấu liền thua thiệt qua, tiến hóa giả sát lại thật chặt, dẫn đến đối phương hơn mười vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả liên thủ phía dưới, tổn thất nặng nề.

Ăn phải cái lỗ vốn, tự nhiên là muốn học thông minh.

Lý Dịch giờ phút này một thân một mình sừng sững ở giữa không trung tường vân phía trên, chung quanh hắn không có một ai, yên tĩnh một mảnh, tại trong cảm giác của hắn, gần nhất một vị chiến hữu đều ở bên ngoài mấy km.

Chung quanh chỉ có đầy trời cát vàng làm bạn.

"Lý Dịch, chỉ có chờ ta hô lên tay thời điểm ngươi mới có thể ra tay, nếu không ngươi ngàn vạn không thể ra tay, hiện tại ngươi chỉ cần ẩn tàng tốt chính mình, không cầu đối phương không phát hiện được, chỉ cầu mục tiêu của ngươi chẳng phải rõ ràng là được rồi."

Giờ phút này, số 6 tiểu đội tác chiến Liễu Vân Bạch đột nhiên thần thức truyền âm cho Lý Dịch.

"Ta đã biết."

Lý Dịch trả lời một câu, sau đó thân hình thoắt một cái, trực tiếp hóa thành một đoàn mây mù tiêu tán không thấy, mà lại khí tức như có như không, nếu như không phải cao thủ chăm chú điều tra nói, rất dễ dàng xem nhẹ mảnh này không đáng chú ý mây mù.

Đằng Vân Giá Vụ chi thuật, cũng không phải là chỉ là một loại thuật phi hành, cũng là có thể ẩn nấp hành tung. Liễu Vân Bạch sau khi nói xong liền không tiếp tục lên tiếng.

Tất cả mọi người đang chờ đợi địch nhân đến.

Từng đạo Đại Thừa kỳ thần thức giờ phút này lần nữa quét tới, không ngừng xác định vị trí của bọn hắn, hiểu rõ bọn hắn mới nhất động thái, nhưng là những này Đại Thừa kỳ tu tiên giả vô luận như thế nào dò xét, đều không để ý đến một chút.

Đó chính là Lý Dịch tại chí bảo Xích Liên che chở phía dưới, là có thể che đậy thần thức cảm giác.

Điểm này liền ngay cả bản thân hắn cũng không biết.

Cho nên tại những Đại Thừa kia kỳ tu tiên giả trong thần thức, Địa Cầu bên này tiến hóa giả cũng không phải là ba mươi người, mà là hai mươi chín người.

Bất quá đối với Địa Cầu bên này thiếu khuyết một người, Huyền Tiên đại lục tu tiên giả cũng không cảm thấy kỳ quái, bởi vì ra chiến trường mặc dù yêu cầu ba mươi vị cao thủ tham chiến, nhưng nếu như thu thập không đủ tham chiến nhân số, ít người cũng là cho phép.

"Trên Địa Cầu những tiến hóa giả này vẫn là như cũ, một chút cũng không thay đổi, chỉ có thể ngoan ngoãn ở trên chiến trường bày trận mà đợi, thậm chí cũng sẽ không bố trí một cái pháp trận phòng ngự, cái này cùng chịu chết có gì khác biệt, thật sự là ngu muội."

Giờ phút này.

Trên bầu trời xa xăm, ba mươi vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả giờ phút này cùng nhau mà đến, bọn hắn khí thế bàng bạc, liên tiếp một mảnh, dẫn động thiên địa chi lực, tạo thành một cái cực mạnh trận pháp.

Trận pháp này phòng ngự cực kỳ kinh người, một khi mở ra, cho dù là đối mặt Đại Yêu liên thủ công kích vẫn như cũ có thể tự vệ.

Tuy nói Huyền Tiên đại lục cùng Yêu Thần giới ngắn ngủi cùng nhau liên thủ nhằm vào Địa Cầu.

Nhưng là thân là truyền thống tu tiên giả, làm sao có thể tin được một đám yêu vật, nói không chừng lúc nào liền trở mặt, liền xem như không phản bội, bọn hắn cũng nghĩ tìm một cơ hội diệt Yêu Thần giới.

"Tiến hóa giả không phải là không muốn liên thủ bày trận, là bày trận không được, bọn hắn kiêm tu nhiều pháp, lực lượng trong cơ thể không giống nhau, một khi bố trí đại trận lực lượng xung đột phía dưới, trận pháp ngay lập tức sẽ phá toái, không giống chúng ta tu tiên giả, linh lực đồng căn đồng nguyên, mới có thể liên thủ bày trận."

Một vị tinh thông trận pháp Đại Thừa kỳ tu tiên giả bình tĩnh mở miệng nói.

"Muốn bày trận, liền trừ phi một người vận chuyển trận pháp, nhưng là ở trên chiến trường, một người vận chuyển trận pháp lực phòng ngự có hạn, làm sao địch nổi chúng ta hơn mười vị Đại Thừa kỳ liên thủ."

"Tranh thủ thời gian đánh tan những tiến hóa giả này kết thúc lần này chiến đấu, lão phu còn muốn tranh thủ đột phá Nhân Tiên, cũng không muốn tốn thời gian ở trên đây." Một vị Đại Thừa kỳ đỉnh phong tu tiên giả thần sắc hờ hững nói, hắn gọi Thiên Quang thượng nhân, là lần này ba vị lĩnh đội một trong.

Nhưng mà một bên Huyền Dương trưởng lão lại âm trầm khuôn mặt nói: "Thiên Quang thượng nhân, chớ khinh thường, bản tọa lần trước chặn giết hai vị tiến hóa giả, bị thiệt lớn, Kiếm Phong trưởng lão vì thế đều bỏ mạng."

"Ngự Kiếm tông Thái Thượng trưởng lão Kiếm Phong, bỏ mạng? Huyền Dương trưởng lão, ngươi sợ không phải đang nói đùa chứ, đây chính là kiếm tu." Thiên Quang thượng nhân lập tức giật mình.

Trọng yếu như vậy tin tức vì sao hiện tại mới nói?

Mặt khác Đại Thừa kỳ cao thủ cũng nhao nhao nhìn về hướng Huyền Dương trưởng lão, hi vọng từ hắn nơi này đạt được càng nhiều tin tức.

Nếu như Địa Cầu phòng tuyến bên kia thật nhiều hơn như thế một vị đỉnh tiêm cao thủ mà nói, vậy nhưng phải cẩn thận.

Huyền Dương trưởng lão giờ phút này sắc mặt bình tĩnh nói: "Bản tọa há có thể nói dối, người kia chính là trước kia bị chúng ta Huyền Tiên đại lục các đại môn phái liên thủ truy nã Lý Dịch, người này bây giờ đã thành khí hậu, ngay cả Đại Thừa kỳ kiếm tu đều có thể giết chết, nếu như gặp phải, các vị đạo hữu tốt nhất là liên thủ đem nó nhanh chóng đánh chết, tuyệt đối không nên tới đơn đả độc đấu."

"Cái kia bị truy nã Lý Dịch? Lão phu giống như có chút ấn tượng, nhưng này đều là mấy năm trước việc nhỏ. . ." Thiên Quang thượng nhân nhíu nhíu mày.

Trước kia phái người dò xét Địa Cầu thời điểm, xác thực cái này Lý Dịch huyên náo rất hung, một chút môn phái tổn thất không ít đệ tử.

Nhưng ở bọn hắn loại này Đại Thừa kỳ cường giả mà nói, những này bất quá là tiểu đả tiểu nháo thôi, một cái bị truy nã tiểu nhân vật cũng căn bản sẽ không khiến cho sự chú ý của bọn họ.

Lần này Huyền Tiên đại lục toàn diện xâm lấn Địa Cầu, ý đồ lấy Địa Cầu làm ván nhảy, liên chiến các phương thế giới, bọn hắn những này đỉnh tiêm cao thủ mới bắt đầu đối với một chút tương đối cường đại cao thủ lưu ý.

"Một cái tu hành mấy năm tiến hóa giả, hiện tại liền có thể giết chết một vị Đại Thừa kỳ kiếm tu? Cái này xác định không có nói đùa." Mặt khác một bên một vị Đại Thừa kỳ đỉnh phong nữ tử giờ phút này cau mày nói.

Nàng gọi Linh Sương chân nhân, cũng là lần này lĩnh đội một trong.

Huyền Dương trưởng lão nói ra: "Các ngươi nếu không tin, ngày nào ở trên chiến trường gặp gia hỏa này tự nhiên là rõ ràng, bản tọa không nghĩ tới giải thích thêm."

Nếu như không phải mình cũng tới chiến trường, hắn ngay cả tình báo này đều chẳng muốn lộ ra.

Dù sao lần sau hắn nếu là gặp được cái này Lý Dịch, tuyệt đối không cùng nó giao thủ, lập tức bỏ chạy.

Làm đào binh tốt hơn mất mạng.

"Tốt, chuyện này liền đến này là ngừng, mọi người đừng thảo luận, Yêu Thần giới những cái kia Đại Yêu lập tức liền muốn tới, các vị đạo hữu đều cảnh giác một chút." Thiên Quang thượng nhân liền nói ngay.

Đám người giờ phút này ánh mắt nhìn về phía một phương hướng khác.

Một đoàn yêu vân bay tới, 30 đạo kinh người yêu khí phóng lên tận trời, để Đại Thừa kỳ tu tiên giả đều cảm thấy kinh dị.

Luận chiến lực.

Đại Yêu là thắng qua Đại Thừa kỳ, nhất là đỉnh phong Đại Yêu, nếu là động thủ, mấy vị Đại Thừa kỳ cường giả đều không chế phục được.

Chính là bởi vì kiêng kị, cho nên bọn hắn mới có thể khắp nơi cảnh giới..