Chương 743: Liên thủ vây giết

Chương 743: Liên thủ vây giết

Ba mươi vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả cùng nhau mà tới  chờ Yêu Thần giới ba mươi vị Đại Yêu.

Cái này ba mươi vị Đại Yêu phân biệt đến từ ba vị Yêu Vương dưới trướng, trong đó lĩnh đội theo thứ tự là Đại Yêu Bảo Tượng, Đại Yêu Kim Bằng, cùng Đại Yêu Thiên Lang, bọn hắn cùng mặt khác Đại Yêu không giống với, không chỉ có là bởi vì thực lực ở vào Đại Yêu đỉnh phong, càng là bởi vì bọn họ huyết mạch cấp bậc đầy đủ cao.

Đây là Yêu Thần giới quy tắc, chỉ có huyết mạch cùng lực lượng đều đủ cường đại yêu tài có thể trở thành thủ lĩnh.

"Âm hiểm tu tiên giả." Đại Yêu Thiên Lang trùng điệp hừ một tiếng.

"Mặc dù tu tiên giả hèn hạ, nhưng là huyết nhục của bọn hắn cũng rất hợp khẩu vị, trên đời này không có so Đại Thừa kỳ tu tiên giả huyết nhục càng mỹ vị hơn đồ vật, lão tử nhìn xem liền thèm ăn." Đại Yêu Kim Bằng lạnh lùng nhìn chằm chằm những người kia, ánh mắt tựa như là tuần sát con mồi một dạng, tính xâm lược mười phần.

"Hiện tại có thể ăn không được, đầu của bọn hắn cùng chúng ta Yêu Vương đã đạt thành hợp tác, muốn động thủ phải đợi Yêu Vương lệnh hạ đạt, chớ làm loạn." Đại Yêu Bảo Tượng cảnh cáo nói: "Hay là theo quy củ đến, trước cùng những người này liên thủ đem trên Địa Cầu cao thủ giết tuyệt lại nói."

"Trên Địa Cầu những tiến hóa giả kia quá yếu, nếu như Yêu Vương xuất thủ, bọn hắn sớm đã chết cả rồi, làm sao có thể còn sống đến bây giờ." Đại Yêu Kim Bằng mười phần khinh miệt nói ra.

Bảo Tượng giờ phút này nhưng không có quên Thiên Nguyệt Yêu Vương giao cho mình nhiệm vụ, hắn mở miệng nói: "Trước cùng bọn hắn đụng chút mặt, nhìn xem tình huống lại nói, không có vấn đề liền cùng trước đó một dạng, cùng một chỗ liên thủ xử lý một nhóm này Địa Cầu tiến hóa giả, kết thúc lần chiến đấu này."

"Những người khác lưu lại, Kim Bằng, Thiên Lang, hai người các ngươi cùng đi."

Nói, bọn hắn ba đầu Đại Yêu thoát ly mặt khác Đại Yêu, hướng phía tu tiên giả bay đi.

Cùng lúc đó.

Mặt khác tu tiên giả sừng sững không trung, kết trận mà đợi, mà Huyền Dương trưởng lão, Thiên Quang thượng nhân, Linh Sương chân nhân ba vị Đại Thừa kỳ cường giả tối đỉnh cũng đồng dạng thoát ly đám người bay về phía trước đi, cùng ba vị kia Đại Yêu chạm mặt, lẫn nhau thương lượng một hai.

Ba yêu cùng ba vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả rất nhanh chạm mặt.

"Theo quy củ lần này đến phiên các ngươi những tu tiên giả này chủ công, chúng ta Đại Yêu sẽ vây giết những cái kia ý đồ đào tẩu tiến hóa giả  chờ bọn hắn tử thương thảm trọng đằng sau, hợp tác liền kết thúc." Đại Yêu Bảo Tượng giờ phút này lạnh mặt nói.

Thiên Quang thượng nhân lập tức nói: "Không có vấn đề."

"Đối phương lần này chỉ có hai mươi chín người tham chiến." Một bên Huyền Dương trưởng lão chỉ tay một cái, thần thức hiển hiện ra, hóa thành chiến trường địa đồ, mà tại địa đồ tới gần vị trí trung tâm có hai mươi chín cái điểm, ghi rõ cái kia hai mươi chín vị tiến hóa giả vị trí.

Ba đầu Đại Yêu nhìn thoáng qua, lập tức liền đem địa đồ cùng vị trí ghi xuống.

Bọn hắn không có tu tiên giả thần thức, làm không được như vậy tinh chuẩn nhưng lại phạm vi lớn khóa chặt địch nhân, cho nên song phương tại chính thức khai chiến trước đó đều sẽ lẫn nhau trao đổi một chút tình báo, bảo đảm lần chiến đấu này thắng lợi vạn vô nhất thất.

"Nếu như không có vấn đề khác, vậy cứ như vậy." Bảo Tượng nói ra.

"Tốt, vậy liền như vậy." Thiên Quang thượng nhân khẽ gật đầu.

Song phương ngắn ngủi tiếp xúc đằng sau nhưng lại riêng phần mình rời đi, phải biết tại thời điểm dĩ vãng, tiến hóa giả thảm bại đằng sau, bọn hắn giữa lẫn nhau cũng sẽ đột nhiên bộc phát chiến đấu, cho nên nhìn như cho thấy hợp tác, trên thực tế song phương cũng là tiềm ẩn địch nhân.

Chạm mặt kết thúc về sau.

Rất nhanh.

Vô luận là Đại Yêu, hay là tu tiên giả giờ phút này đều lần nữa hành động đứng lên, bọn hắn lần này cũng không có chậm rãi bay trên trời lấy, mà là lập tức hóa thành từng đạo độn quang, lôi cuốn lấy giữa thiên địa vô cùng vô tận linh khí, trùng trùng điệp điệp thẳng đến tiến hóa giả vị trí mà đi.

Cái kia mênh mông yêu lực, trùng trùng điệp điệp linh khí, cùng sâm nhiên sát ý, cho dù là cách thật xa đều có thể cảm nhận được.

"Tới, Đại Yêu cùng tu tiên giả liên thủ hướng phía chúng ta bên này giết tới."

Trận địa sẵn sàng đón quân địch đám người tiến hóa giờ phút này trong lòng run lên, tất cả mọi người minh bạch, liều mạng tranh đấu lập tức liền muốn tới, cũng không biết lần này phương nào hội chủ công.

Mà ẩn nấp tại trong mây mù Lý Dịch giờ phút này đã đem trạng thái điều chỉnh tới đỉnh phong, tay hắn nắm Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu, nương tựa theo Nguyên Thần pháp tướng cảm giác, bắt vị trí của đối phương, tùy thời làm xong động thủ chuẩn bị.

Địch nhân còn chưa tới gần.

Giữa thiên địa cuồng phong liền đã đình chỉ, đầy trời gió cát tại hai cỗ khí tức kinh khủng ảnh hưởng phía dưới phảng phất tạm dừng đồng dạng, vậy mà phiêu phù ở giữa không trung không nhúc nhích.

Trừ cái đó ra, mảnh khu vực này năng lượng vũ trụ nhanh chóng bắt đầu biến mỏng manh đứng lên.

Đây là tất cả mọi người đang nổi lên đỉnh phong một kích, cứng rắn thật sâu đem trên vùng chiến trường này năng lượng vũ trụ cho hao hết nguyên nhân.

Trên chiến trường cường giả đỉnh cao ở giữa chém giết không có nhiều như vậy loè loẹt, tiếp xúc chính là một kích mạnh nhất, bằng nhanh nhất tốc độ hủy diệt đối phương.

Từng đạo sáng chói năng lượng vũ trụ tại chiến trường các nơi sáng lên, mỗi một vị tiến hóa giả giờ phút này đều là bạo phát toàn lực, chỉ là bọn hắn chức trách không hề giống nhau, có ít người lựa chọn xuất thủ, có ít người là lựa chọn phòng thủ.

Nhưng vô luận như thế nào, đối phương cái này đợt công kích thứ nhất nhất định phải chịu đựng được.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao đối phương có chuẩn bị mà đến, mà chính mình những người này chỉ có thể phòng thủ, cho nên thế yếu là tránh không khỏi.

Diệp Cảnh Thiên giờ phút này hít sâu một hơi, trên người hắn Xích Kim bảo giáp đã tại năng lượng vũ trụ quán chú phía dưới lóe ra đạo đạo thần quang, những thần quang này xen lẫn, đem nó bảo vệ, trong tay Tử Thanh Bảo Kiếm đã hợp hai làm một, một cỗ kinh thiên phong mang thai nghén mà ra.

Tới

Chợt

Tất cả mọi người linh hồn dự cảnh, một cỗ đáng sợ nguy cơ trong nháy mắt bao phủ toàn bộ chiến trường, mỗi một vị tiến hóa giả cũng cảm giác mình bị để mắt tới, lông tơ cũng không biết cảm giác dựng đứng lên.

Bởi vì nhân số vấn đề, mỗi một vị tiến hóa giả đều sẽ đứng trước công kích, không tồn tại cái nào tiến hóa giả vận khí được không sẽ bị công kích tình huống.

Cho nên có thể không sống sót toàn bộ nhờ thực lực của mình.

Đây cũng là vì cái gì ra chiến trường tiến hóa giả tối thiểu nhất cũng phải có đối kháng Đại Yêu chiến lực mới được 30 đạo Đại Thừa kỳ tu tiên giả độn quang giờ phút này xuất hiện ở xa xa trong tầm mắt, mà vẻn vẹn chỉ là xuất hiện trong nháy mắt, cả phiến thiên địa đều rất giống lập tức tiến nhập tận thế một dạng, các loại kinh khủng dị tượng liên tiếp xuất hiện.

Bao trùm thương khung lôi đình, thiêu đốt hết thảy thiên hỏa, chém chết hết thảy kiếm mang, cùng loá mắt không gì sánh được pháp bảo quang huy. . .

Đại Thừa kỳ tu tiên giả giờ phút này đều là đánh ra chính mình đỉnh phong một kích, ý đồ tại đợt thứ nhất liên thủ tình huống dưới liền để tiến hóa giả tổn thất nặng nề.

Mà lại không chỉ là tu tiên giả xuất hiện.

Chung quanh, Đại Yêu khí tức tràn ngập, ba mươi vị Đại Yêu vây giết toàn bộ chiến trường, chỉ chờ tu tiên giả chủ công kết thúc về sau, bọn hắn lại đi xuất thủ, không cho tiến hóa giả bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

"Đây chính là chiến trường a. . ." Diệp Cảnh Thiên giờ phút này con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn cảm giác toàn thân đều đang run sợ.

Không

Là vùng thiên địa này đều đang run rẩy.

"Ba mươi vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả liên thủ một kích thật đáng sợ." Giờ phút này Lý Dịch nội tâm cũng phát ra sợ hãi thán phục, hắn hiện tại không có khả năng công kích, có thể làm chính là phòng thủ.

Trên thân ba tầng trọng giáp giờ phút này tản ra thần quang, đem hắn một mực bảo vệ.

Trước đó hắn còn tưởng rằng chính mình quá cẩn thận, lại để cho khoác ba tầng trọng giáp, nhưng là hiện tại xem ra, cử động này chính xác không gì sánh được, nếu là chỉ dựa vào Xích Kim Tử Vũ Giáp mà nói, hắn thật đúng là không có lòng tin có thể hoàn toàn kháng trụ một đợt này công kích.

Chính mình còn là như vậy ý nghĩ.

Cái kia mặt khác không có Xích Kim bảo giáp người đâu?

Lý Dịch giờ phút này đã cảm nhận được trong đó tàn khốc cùng tin tưởng vững chắc, nhưng là giờ phút này hắn không có suy nghĩ nhiều, bởi vì chính mình nhiệm vụ lần này rất nặng, dù sao tất cả mọi người tại phối hợp chính mình tác chiến.

Nếu như lần này không có khả năng giết băng những cường địch này, cái kia rất nhiều người đều lại bởi vì chính mình mà chết.

Bàn tay nhịn không được nắm chặt Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu.

Sau đó Lý Dịch nhịn được giờ phút này động thủ xúc động, trơ mắt nhìn đầy trời kinh lôi, lôi cuốn lấy màu tím thiên hỏa, tại vô số đạo phi kiếm gia trì phía dưới hướng phía mình giết tới.

Cứ việc các vị tiến hóa giả giữa lẫn nhau đều cách rất xa.

Nhưng là Đại Thừa kỳ tu tiên giả xuất thủ một kích bao trùm phạm vi cũng là cực lớn, để cho người ta tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể dùng hết thủ đoạn ngạnh kháng xuống tới.

Ầm ầm.

Thiên địa lật phục, đại địa oanh minh.

Đối phương liên thủ một kích đến cùng hay là đúng hạn mà tới.

Lý Dịch trong nháy mắt cũng cảm giác thân hình của mình ẩn nấp không nổi nữa, cũng may chung quanh hắn thần quang xen lẫn phía dưới cho thấy kinh người lực phòng ngự, cái kia xuyên qua sơn hà phi kiếm rơi vào trên người, không có rung chuyển mảy may, mà là bị Xích Kim Thần Quang trực tiếp vỡ nát.

Đầy trời Tử Hỏa cùng lôi đình bổ xuống dưới  đồng dạng bị trên người chiến giáp cản lại.

Thậm chí hắn còn cảm nhận được công kích linh hồn.

Đối phương tu tiên giả mặc dù âm hiểm, nhưng chiến lực cũng tuyệt đối không yếu, mà lại phối hợp lẫn nhau phía dưới, công kích rất là toàn diện, phàm là ngươi phương diện nào đó sơ sót một chút, liền sẽ bị lập tức trọng thương, sau đó chết tại cái khác công kích phía dưới.

Nhưng mà đối với người khoác ba tầng trọng giáp, lại có chí bảo Xích Liên bảo vệ Nguyên Thần pháp tướng tình huống dưới, những công kích này tất cả đều không dùng.

Lý Dịch thành công ngăn trở đợt công kích thứ nhất.

Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người đều có hắn thực lực như vậy cùng nội tình, có tiến hóa giả mặc dù ngạnh kháng mấy đạo thần lôi, nhưng là linh hồn lại đột nhiên bị trọng thương thân hình thoắt một cái, sau đó một ngụm máu tươi phun ra.

Ngay sau đó, còn không đợi hắn điều chỉnh xong, đầy trời phi kiếm như nước mưa đồng dạng cọ rửa mà tới, đánh vào chiến giáp của hắn bên trên, xé mở phòng ngự của hắn.

"Đáng giận."

Vị này tiến hóa giả phát ra gầm thét cùng không cam lòng, thân hình bao phủ tại những công kích này bên trong, cuối cùng không còn sót lại bất cứ thứ gì.

Thực lực của hắn cũng không yếu, nếu là một chọi một, một vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả tuyệt đối bắt không được hắn.

Thay vào đó là chiến trường.

"Lần này chủ công chính là tu tiên giả, đợt công kích thứ nhất đằng sau, ngay sau đó những cái kia Đại Yêu liền muốn xuất thủ, không nên khinh thường, đứng vững." Giờ phút này, Hướng Phi Minh lớn tiếng gầm thét, hắn điều động lực lượng toàn thân, bảo vệ tự thân.

Cũng có tiến hóa giả giờ phút này nghiền ép toàn bộ lực lượng, đánh ra siêu việt đỉnh phong một kích, cưỡng ép bức lui trước mắt công kích, là mảnh khu vực này những chiến hữu khác giảm bớt phòng thủ áp lực.

Cũng may, cái này kinh khủng công kích tới nhanh đi đến cũng nhanh.

Trên chiến trường cuồng bạo dư uy còn chưa tan đi đi, từng luồng từng luồng kinh người yêu khí liền đã cuốn vào trong đó.

Đến từ Yêu Thần giới các đại yêu giờ phút này kìm nén không được, sớm tham chiến.

Mà trên bầu trời tu tiên giả tại sau một kích làm sơ điều tức, chuẩn bị vòng thứ hai tham chiến.

Chỉ có như vậy phối hợp, mới có thể đánh tiến hóa giả không thở nổi, cuối cùng tan tác chạy tứ tán.

Trước kia bọn hắn chính là như vậy thắng được một trận lại một trận.

Cảm nhận được Đại Yêu tới gần, Lý Dịch cơ hồ bản năng liền muốn huy động trong tay Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu, chém xuống đầu lâu của bọn hắn, lấy đi tính mạng của bọn hắn.

"Lý Dịch, nhịn không được, còn không thể xuất thủ, nhất định phải chờ những tu tiên giả kia hạ tràng đằng sau mới được, nếu không sợ chạy ba mươi vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả, chúng ta liền nhất định phải thua." Nhưng mà Liễu Vân Bạch thanh âm lần nữa truyền vào Lý Dịch trong tai.

Đại Thừa kỳ tu tiên giả quá cẩu thả, tại không xác định chiến trường tình huống dưới bọn hắn không có tùy tiện cuốn vào trong đó, mà là tại một bên quan sát.

Chỉ cần tình thế không đúng, bọn hắn ba mươi người liền kết trận mà đi.

Chỉ có xác định không có vấn đề tình huống dưới, bọn hắn mới có thể xông tới, bỏ đá xuống giếng, thu hoạch thụ thương tiến hóa giả, nhẹ nhõm thắng được chiến đấu, mà khi đó Lý Dịch mới là xuất thủ thời cơ tốt nhất..