Chương 744: Lộ ra răng nanh

Chương 744: Lộ ra răng nanh

Tại tiếp nhận Huyền Tiên đại lục ba mươi vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả liên thủ sau một kích, trên Địa Cầu tiến hóa giả lập tức liền nghênh đón Yêu Thần giới ba mươi vị Đại Yêu liên thủ vây giết, bọn hắn không muốn cho tiến hóa giả bất luận cái gì thời gian thở dốc, muốn dùng tuyệt đối cường thế đem tiến hóa giả đánh tan.

Cứ việc trên Địa Cầu tiến hóa giả ở vào tuyệt đối thế yếu, nhưng đã có tư cách đi đến vùng chiến trường này, cái kia tiến hóa giả tự nhiên cũng không có khả năng một chút sức phản kháng đều không có, bằng không mà nói.

Kiêm tu nhiều pháp tiến hóa giả cho thấy vượt mức bình thường tính bền dẻo, tại ngạnh kháng Đại Thừa kỳ tu tiên giả sau một kích, bọn hắn lập tức liền điều chỉnh trạng thái, đồng thời đem chiến tổn hạ xuống thấp nhất.

"Chống đỡ Đại Yêu công kích, không nên cùng bọn hắn tử đấu, bảo đảm chính mình sống sót là được."

"Đáng chết, những này Đại Thừa kỳ tu tiên giả quả nhiên âm tàn, vừa rồi bọn hắn liên thủ một kích liền có mấy vị chiến hữu bỏ mạng."

"Ngay từ đầu chế định chiến thuật không có khả năng biến, nhất định phải dẫn tu tiên giả hạ tràng, bằng không bọn hắn tập hợp một chỗ, chúng ta tìm không thấy bất kỳ sơ hở."

Trên chiến trường hỗn loạn, mấy đạo rõ ràng thần thức truyền âm đang vang vọng, Hướng Phi Minh, Liễu Vân Bạch, Khương Việt các loại tiểu đội tác chiến đội trưởng giờ phút này thân hình mặc dù chật vật, có người thậm chí bị thương, nhưng đều sống tiếp được.

Có thể trở thành đội trưởng, thực lực tự nhiên không kém, cũng sẽ không dễ dàng như thế liền chiến tử, không phải vậy làm sao chỉ huy tiểu đội tác chiến.

Nhưng là Yêu Thần giới Đại Yêu vây giết quá mức hung mãnh.

Đại Yêu Bạch Tượng giờ phút này cưỡng ép xé mở trên chiến trường dư uy, trực tiếp khóa chặt số 9 tiểu đội tác chiến đội viên Trịnh Đóa Đóa, sau đó kinh khủng yêu lực hội tụ tại một cây đại bổng phía trên, từng đạo đến từ trong huyết mạch đạo ngấn xen lẫn.

Trịnh Đóa Đóa sức cảm ứng kinh người, giờ phút này ngửi được nguy cơ, thần sắc đại biến, lập tức ý đồ bỏ chạy.

Nếu như nàng có thể lấy sức một mình đem đầu này đỉnh tiêm Đại Yêu dẫn xuất chiến trường mà nói, đây cũng là một cái công lớn.

"Còn muốn chạy, quá muộn." Đại Yêu Bạch Tượng, tại Yêu Thần giới bản thân liền lấy thần lực vô song lấy xưng, nhưng là tốc độ của hắn đã là không chậm.

Chỉ là trong nháy mắt.

Ẩn chứa kinh khủng yêu lực một kích liền đã hướng phía Trịnh Đóa Đóa rơi xuống.

Tránh cũng không thể tránh, không thể trốn đi đâu được

Trịnh Đóa Đóa giờ phút này toàn thân run rẩy, cứ việc thể nội năng lượng vũ trụ bành trướng tuôn ra, trên người chiến giáp nở rộ quang huy, nhưng là đối mặt một đầu đỉnh tiêm Đại Yêu lời nói những ánh sáng này hay là lộ ra quá mức nhỏ bé

Như cuồng phong bên trong một sợi ánh nến, tùy thời đều sắp tắt.

Ngay tại lúc giờ phút này.

Một đạo kiếm quang tím xanh hoành kích mà tới, Xích Kim bảo quang bao trùm tại Trịnh Đóa Đóa trước người.

Vừa mới gia nhập trong đội ngũ Diệp Cảnh Thiên giờ phút này vươn viện thủ, nhiệm vụ của hắn chính là chặn đường Yêu Thần giới dẫn đầu Đại Yêu, ngăn cản bọn hắn ở trên chiến trường tàn phá bừa bãi, đánh tan phe mình chiến hữu.

"Đừng quá tự cho là đúng, ngươi con súc sinh này." Diệp Cảnh Thiên gầm thét.

"Cứu người, ngươi liền phải chết."

Đại Yêu Bảo Tượng lạnh lùng nói, một kích lôi cuốn yêu lực, bí mật mang theo hắn vô song thần lực, muốn đem Diệp Cảnh Thiên tính cả Trịnh Đóa Đóa cùng một chỗ đánh giết.

Hắn cứ việc thực lực mạnh, nhưng cũng rất thông minh, chọn trước yếu giết, để tiến hóa giả lấy trong thời gian ngắn nhất giảm quân số, nếu như những người khác muốn cứu, vậy cũng phải thừa nhận công kích của hắn.

Bảo Tượng tự tin, chính mình một kích này nhất định có thể lấy tính mạng người ta.

Hai người giao phong trong nháy mắt.

Diệp Cảnh Thiên một kích toàn lực kiếm quang tím xanh giờ phút này bị nện trực tiếp vỡ nát, mặc dù suy yếu đối phương một bộ phận uy năng, nhưng là dư uy vẫn như cũ cuốn tới.

"Đáng chết."

Diệp Cảnh Thiên trong lòng giật mình, sau đó hắn hiểu được thực lực của mình cùng đầu này đỉnh phong Đại Yêu còn có chênh lệch, cứng đối cứng chính mình không phải là đối thủ.

Bất quá bao trùm trước người Xích Kim Thần Quang lại là tại cuồng bạo trong công kích không tổn hại mảy may, không chỉ có che lại chính mình, còn che lại sau lưng Trịnh Đóa Đóa, để nàng tránh khỏi bị Đại Yêu Bảo Tượng đánh chết phong hiểm.

"Cái gì?"

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thiên cùng Trịnh Đóa Đóa vô sự, Đại Yêu Bảo Tượng chính mình cũng giật mình, nhưng là rất nhanh hắn liền hiểu được là chuyện gì xảy ra, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Diệp Cảnh Thiên trên người cái kia Xích Kim lưu chuyển chiến giáp.

Tại như vậy hung hiểm trên chiến trường, gia hỏa này chiến giáp thế mà không tổn hại mảy may

"Là Lý Dịch cho ta mượn Xích Kim bảo giáp, quả nhiên là đồ tốt, Đại Yêu đỉnh phong một kích cũng có thể gánh vác được a?" Diệp Cảnh Thiên giờ phút này trong lòng vui mừng, sau đó lòng tin tăng nhiều.

Cứng đối cứng chính mình có lẽ kém hơn đầu này Đại Yêu Bảo Tượng, nhưng nếu như đối phương không phá nổi chính mình chiến giáp phòng ngự, cái kia hươu chết vào tay ai liền còn chưa thể biết được.

"Trịnh Đóa Đóa, ngươi đi nơi khác, ta đến chiến đầu này Đại Yêu."

Diệp Cảnh Thiên hét lớn một tiếng, cầm trong tay Tử Thanh Bảo Kiếm liền giết ra ngoài, đưa tay một kích kinh thiên kiếm mang liền bổ ra hỗn loạn bầu trời, thẳng đến Đại Yêu Bảo Tượng mà đi.

"Bảo Tượng, ta cùng ngươi liên thủ, cùng một chỗ vây giết người này." Có hai đầu Đại Yêu thấy vậy, lập tức giết tới đây.

"Tốt, đồng loạt ra tay, mau giết người này."

Đại Yêu Bảo Tượng không có cự tuyệt mặt khác Đại Yêu hảo ý, hắn cảm giác đến Diệp Cảnh Thiên uy hiếp, không muốn để lại cường địch này sống sót.

Chỉ cần có thể giết cường địch này, dù là lần chiến đấu này kết thúc về sau đối phương sống lâu ba năm người đều là đáng giá.

Đại Yêu Bảo Tượng nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa huy vũ trong tay đại bổng, đầy trời yêu lực lôi cuốn lấy trong huyết mạch cổ lão đạo ngấn, nơi này khắc hóa thành một đầu sừng sững thương khung, quét sạch Bát Hoang to lớn Bạch Tượng.

Bạch Tượng thần lực vô song, giơ thẳng lên trời gào thét, giống như một tòa núi cao đồng dạng hướng phía Diệp Cảnh Thiên trấn áp xuống, ngạnh sinh sinh đánh tan đạo kia kinh Thiên Kiếm mang, nhưng yêu lực cùng đạo ngấn xen lẫn mà thành Bạch Tượng cũng là có hại, bị chém tới một chi, thần lực bị hao tổn.

Có thể hai bên trái phải, cũng có hai cỗ kinh người yêu lực lôi cuốn lấy Đại Yêu hung ý đánh tới.

Đối mặt ba đầu Đại Yêu một kích này, Diệp Cảnh Thiên lâm vào cực độ ở trong nguy hiểm, hắn không có chút nào do dự, đem năng lượng vũ trụ rót vào Xích Kim bảo giáp bên trong, lập tức trên chiến trường Xích Kim Thần Quang lần nữa lập loè đứng lên.

Chịu đựng được a?" Diệp Cảnh Thiên giờ phút này hãi hùng khiếp vía, không có niềm tin quá lớn.

Nhưng mà sau một khắc, ba đầu Đại Yêu liên thủ một kích trong nháy mắt đem nó che mất.

Thần Tượng đạp đất, uy năng vô tận, nguyên bản liền tổn hại đại địa, giờ khắc này tức thì bị chấn tràn đầy rạn nứt, từng đạo sâu không thấy đáy vực sâu ở trên mặt đất xuất hiện, hỗn loạn yêu lực tùy ý phát tiết.

Vốn cho rằng một kích này, đủ để giết chết Diệp Cảnh Thiên.

Thế nhưng là ngay sau đó.

Yêu lực tràn ngập trên chiến trường, Diệp Cảnh Thiên đầy bụi đất lần nữa giết đi ra, trên người hắn Xích Kim bảo giáp không tổn hại mảy may, thần quang sáng láng, ngạnh sinh sinh đem nó bảo vệ xuống tới.

"Nói đùa cái gì."

Đại Yêu Bảo Tượng kinh sợ, hắn giờ phút này đều muốn vận dụng Yêu Vương chi lực.

Bất quá nghĩ đến nhiệm vụ của mình, Đại Yêu Bảo Tượng chỉ có thể nhẫn nhịn lại nội tâm xúc động, dù sao Yêu Vương chi lực nếu như dùng tại trên thân người này mà nói, quay đầu chỉ sợ không có cách nào cho Yêu Vương bàn giao.

"Ha ha, các ngươi giết không được ta." Diệp Cảnh Thiên cười lớn nói, hắn nhìn xem trên người mình kiện này Xích Kim bảo giáp, giờ phút này hận không thể ôm Lý Dịch hôn một cái.

Không có bảo giáp này mà nói, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dù là thực lực của hắn đủ để chém giết Đại Yêu, nhưng tại trên chiến trường vẫn như cũ sống không quá một phút đồng hồ.

Nhưng mà hưng phấn về hưng phấn, Diệp Cảnh Thiên động tác cũng không dừng lại, tay hắn cầm tím Thanh Bảo Giáp, thẳng hướng gần nhất một đầu Đại Yêu, hắn muốn lấy sức một mình, ngăn chặn tận khả năng nhiều người.

"Đừng quản những người khác, người này nhất định là đối phương chủ lực, hôm nay liền giết người này, mệnh của hắn giá trị mười người đầu."

Đại Yêu Bảo Tượng giờ phút này hét lớn một tiếng, nhìn xem Diệp Cảnh Thiên con mắt đều tức giận biến đỏ, lần nữa hướng phía hắn giết tới.

Hắn mặc dù nhìn như có chút lỗ mãng, nhưng là quyết định nhưng lại không sai.

Diệp Cảnh Thiên biểu hiện ra chiến lực tại dĩ vãng trên chiến trường, đúng là có thể sung làm chủ lực một trong, nếu có người cùng hắn phối hợp, giết một đầu bình thường Đại Yêu không phải việc khó..