Chương 744:

Chương 744:

Thế nhưng là Đại Yêu Bảo Tượng bị hôm nay chiến thuật lừa, Diệp Cảnh Thiên cũng không phải là chủ lực, nếu không chiến đấu bắt đầu đến bây giờ cũng sẽ không không có người hiệp trợ hắn, mà là để một mình hắn cô quân phấn chiến.

Hắn nhưng thật ra là giả chủ lực, dùng để hấp dẫn đối phương Đại Yêu thủ lĩnh hỏa lực tồn tại.

"Rất tốt, Diệp Cảnh Thiên gia hỏa này không có khiến ta thất vọng, mặc dù hắn là lần đầu tiên ra chiến trường người mới, nhưng là biểu hiện vượt qua tưởng tượng của ta, hắn sức một mình kéo lại ba đầu Đại Yêu, trong đó một đầu Đại Yêu hay là lần này thủ lĩnh một trong."

Giờ phút này, số 6 tiểu đội tác chiến đội trưởng Liễu Vân Bạch quan sát chiến trường tình thế, khi hắn lưu ý đến Diệp Cảnh Thiên thời điểm lập tức cảm thấy vui mừng đứng lên.

Mà giảm bớt ba đầu Đại Yêu, tiến hóa giả khác áp lực rõ ràng giảm bớt rất nhiều, để nguyên bản suýt nữa tan tác thế cục lại ổn định lại.

Một màn này, cũng bị Huyền Tiên đại lục những này Đại Thừa kỳ tu tiên giả xem ở trong mắt.

"Thật là ngoan cường, những này trên Địa Cầu tiến hóa giả thế mà đứng vững Đại Yêu công kích, nhìn bộ dạng này một lát là tan tác không được nữa."

Thiên Quang thượng nhân ánh mắt khẽ nhúc nhích, cũng lưu ý đến đạo kia bắt mắt Xích Kim quang mang.

"Người kia trước đó chưa thấy qua, mặc vào một kiện không giống bình thường chiến giáp, cầm trong tay song kiếm, thế mà và mấy con Đại Yêu quần nhau, xem ra đây chính là đối phương chủ lực, chỉ là rất đáng tiếc, bọn hắn nhân số cắt giảm, thế cục hỏng bét, cho dù là một người cũng khó ngăn cơn sóng dữ."

Một bên Linh Sương chân nhân mở miệng nói: "Chúng ta đến động thủ, không phải vậy những này Đại Yêu quay đầu nên oán trách chúng ta, thực lực của đối phương đã sờ không sai biệt lắm, chỉ cần chúng ta ba mươi vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả gia nhập chiến trường, những này trên Địa Cầu tiến hóa giả nhất định toàn diện tan tác."

"Đúng là không thể để cho những này Đại Yêu chờ quá lâu, bọn hắn tính tình không tốt, không phải vậy quay đầu liền muốn cắn ngược lại chúng ta một ngụm." Thiên Quang thượng nhân khẽ vuốt cằm, sau đó đưa tay ra hiệu một chút đạo hữu khác.

Mà Linh Sương chân nhân cũng hạ đạt gia nhập chiến trường mệnh lệnh.

Nhưng là Huyền Dương trưởng lão giờ phút này nhìn xem trên chiến trường đạo kia Xích Kim Thần Quang thần sắc lại có chút ngưng trọng, hắn hoài nghi cái kia một kích xử lý Kiếm Phong trưởng lão ngoan nhân kia ngay tại trên chiến trường ẩn núp lấy.

Trước đó thần thức đảo qua, đối phương chỉ có hai mươi chín người.

Nhìn qua đối phương giống như là thiếu người, nhưng hắn biết, ngoan nhân kia trên người có cái nào đó chí bảo, thần thức quét không đến.

Nếu thật là như thế. . . Vậy liền không xong.

"Đạo hữu chết còn hơn bần đạo chết, nếu là bản tọa suy đoán chính xác, vậy hôm nay chỉ sợ đến có rất nhiều người bị thua thiệt."

Huyền Dương trưởng lão không có đem suy đoán này nói ra, mà là giấu ở đáy lòng.

Bởi vì giờ khắc này tên đã trên dây không phát không được, tại thế cục lôi cuốn dưới, bọn hắn hôm nay nhất định phải gia nhập chiến trường, không phải vậy Yêu Thần giới bên kia không có cách nào bàn giao.

Mặc dù giữa lẫn nhau liên minh rất yếu đuối, nhưng bây giờ lại không thể do chính mình đánh vỡ, một vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả, còn đảm đương không nổi lớn như vậy trách nhiệm.

"Các vị đạo hữu, xin mời đi theo ta."

Huyền Dương trưởng lão giờ phút này hít sâu một hơi, dẫn đầu mà động, dẫn mặt khác chín vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả dẫn đầu vọt vào chiến trường, trực giác của hắn nói với chính mình, trên chiến trường càng bình tĩnh địa phương càng hung hiểm.

Cho nên hắn thẳng đến chiến đấu thảm thiết nhất địa phương đi, tránh đi vị kia ngoan nhân khả năng xuất hiện vị trí.

"Huyền Dương trưởng lão, không kém." Thiên Quang thượng nhân thấy vậy khẽ gật đầu.

Không nghĩ tới Huyền Dương trưởng lão đại nghĩa như vậy, thẳng hướng nguy hiểm nhất trên một mảnh chiến trường, loại này dẫn đầu công kích điểm tinh thần đến tán dương, hiện tại Huyền Tiên lớn chỉ còn thiếu loại dũng khí này.

"Các vị, chúng ta cũng nên động thủ."

Sau đó, Thiên Quang thượng nhân cũng dẫn chín vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả, thẳng đến chiến trường nhất bình tĩnh một vùng khu vực mà đi.

Linh Sương chân nhân nghe vậy tiếu mị sắc mặt có chút trầm xuống, trong lòng thăm hỏi Thiên Quang thượng nhân một lần, không có cách nào cũng chỉ có thể hạ tràng, mặc dù nàng lựa chọn chiến trường không phải hung hiểm nhất, nhưng cũng không dễ dàng.

Nương theo lấy cái này ba mươi vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả động thủ.

Một mực lưu ý điểm này Liễu Vân Bạch hét lớn một tiếng, bộc phát một kích, đánh lui một đầu Đại Yêu đằng sau thừa cơ truyền tin: "Lý Dịch, tu tiên giả hạ tràng, ngươi có thể động thủ."

"Những người khác chuẩn bị phối hợp, cho Lý Dịch tranh thủ mười mấy giây."

Sau đó hắn lại truyền âm cho trên chiến trường sống sót tất cả tiến hóa giả.

"Yên tâm đi, một mực chờ lấy giờ khắc này đâu, Lý Dịch, nhất định phải giết cho ta đầu kia Đại Yêu Kim Bằng, ta trước đó đồng đội liền bị hắn sống sờ sờ nuốt lấy." Khương Việt giờ phút này toàn thân đẫm máu, hắn cùng một đầu Đại Yêu chém giết gần người, tựa như điên cuồng.

"Đừng để chúng ta thất vọng, ngươi cũng chỉ có mười mấy giây." Hướng Phi Minh giờ phút này mười phần chật vật, nhưng là hắn lại lấy một địch hai, ngạnh sinh sinh cuốn lấy hai đầu Đại Yêu, thế nhưng là loại tình huống này không kiên trì được quá lâu, thế cục không thay đổi mà nói, hắn hôm nay cũng sẽ chiến tử.

"Đối phương Đại Thừa kỳ tu tiên giả một chút trận, chúng ta tan tác là tất nhiên, nhưng chỉ cần ngươi giết tốc độ so với đối phương nhanh, thế cục liền có thể trong nháy mắt thay đổi." Hạ Chi Minh cũng là hô.

Nhưng mà bọn hắn truyền âm nhưng lại không được về đến ứng.

Bất quá tất cả mọi người khẳng định là, Lý Dịch đã nhận được tác chiến tin tức.

Giờ phút này, ẩn nấp tại trong mây mù, người khoác ba tầng trọng giáp, tay cầm Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu, lưng đeo Xích Kim Thần Kiếm Lý Dịch, thân hình dần dần hiển lộ ra, tựa như một đầu ẩn nấp thật lâu cự ngạc, lộ ra răng nanh sắc bén.

Hắn đã sớm không chờ được.

Tàn khốc chiến trường bao giờ cũng đều tại thu gặt lấy tiến hóa giả khác tính mệnh, nhưng là Lý Dịch lại ngạnh sinh sinh chờ tới bây giờ.

Chính như Liễu Vân Bạch nói như vậy, nhất định phải chờ tu tiên giả hạ tràng mới được, nếu là hắn sớm lộ diện nói, ba mươi vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả nhìn thấy tình thế không đúng, lập tức kết trận, chỉ phòng một mình ngươi, cái kia Lý Dịch thanh này đao nhọn liền phế đi.

Hiện tại ba mươi vị Đại Thừa kỳ riêng phần mình tản ra, gia nhập chiến trường, đây chính là Lý Dịch động thủ thời cơ tốt nhất. Lý Dịch ánh mắt lấp lóe thần quang, từng đạo màu bạc lôi đình tại quanh thân xen lẫn, hắn sát ý như đao, để mắt tới cầm đầu một vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả.

Thiên Quang thượng nhân.

Đối phương là lĩnh đội, thực lực cũng là mạnh nhất, Đại Thừa kỳ đỉnh phong, đầu của hắn chắc hẳn rất có giá trị.

Giết

Lý Dịch chân đạp tường vân, trong nháy mắt xông ra, trong tay Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu, quang mang vạn trượng, bộc phát ra loá mắt không gì sánh được Xích Kim Thần Quang, tia sáng này xuyên qua chiến trường, chiếu rọi thương khung, tại mười hai đạo Long Hổ chi lực gia trì phía dưới, đủ để cho vùng thiên địa này đều đang run rẩy..