Chương 745: Giết xuyên chiến trường

Chương 745: Giết xuyên chiến trường

Lý Dịch bỗng nhiên giết ra, thực lực khủng bố kia triển lộ ra, vẻn vẹn chỉ là lộ diện một cái, liền kinh hãi mấy chục con Đại Yêu sắc mặt đột biến, thậm chí ngay cả công kích cũng vì đó trì trệ, bọn hắn theo bản năng nhìn về hướng cái kia thần quang vạn trượng đầu nguồn.

Có một đạo tựa như Thiên Thần đồng dạng thân ảnh không biết lúc nào giáng lâm tại trên chiến trường, muốn lấy sức một mình, thay đổi sắp sụp đổ thế cục, lực xắn họa trời.

"Cái gì? Đối phương còn ẩn tàng cao thủ?"

Mà những cái kia Đại Thừa kỳ tu tiên giả càng là trong nháy mắt kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, tại cảm nhận được cỗ khí tức này đằng sau, thần sắc đều có mấy phần vẻ kinh ngạc.

Bởi vì nguồn lực lượng này, để bọn hắn Nguyên Thần đều cảm nhận được e ngại.

Đáng chết.

Chính mình thế nhưng là Đại Thừa kỳ tu tiên giả a, những cái kia ti tiện tiến hóa giả rõ ràng đều đã tan tác, vì cái gì sẽ còn cất giấu như thế một tôn cường giả, đây cũng quá âm hiểm.

"Tiến hóa giả không phải tại tan tác, bọn hắn đây là đang cố ý dẫn nhóm người mình vào cuộc. . . Lúc trước hai mươi chín người tồn tại chính là vì ẩn giấu đi người thứ 30." Cơ hồ tất cả Đại Thừa kỳ cao thủ trong nháy mắt liền phản ứng lại.

Nhưng là đã quá muộn.

Lý Dịch đỉnh phong một kích đã giết tới, một kích này thẳng đến Thiên Quang thượng nhân mà đi, nhanh như lôi đình, thậm chí không kịp ngăn cản, bởi vì hắn tồn tại cũng không có bị Đại Thừa kỳ thần thức phát hiện.

Thiên Quang thượng nhân mặc dù là Đại Thừa kỳ đỉnh phong cường giả, nhưng là cũng ăn kinh nghiệm thua thiệt, đó chính là quá tin tưởng mình thần thức, mặc dù hắn rất cẩn thận dùng thần thức quét nhiều lần chiến trường, nhưng mà làm sao Lý Dịch trên người chí bảo Xích Luyện có thể che đậy thần thức.

Chờ đến tận mắt nhìn đến đạo kia kinh khủng Xích Kim Thần Quang thời điểm cũng đã đã chậm.

"Vậy mà đánh lén ta, hèn hạ. . ."

Thiên Quang thượng nhân phát ra gầm thét, thế nhưng là trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ kinh hãi, trên thân thể của hắn một mực lóe ra bảo quang, đó là chính mình khắc hoạ từng đạo pháp trận phòng ngự, cùng trên thân Bán Tiên Khí cấp bậc pháp bào.

Cho dù là bị đánh lén, không kịp phản ứng, lấy tự thân phòng ngự thế nào đều khó có khả năng mất mạng.

Bởi vì trên chiến trường có thể phá chính mình phòng ngự công kích có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Song khi Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu phong mang bao phủ thời điểm, Thiên Quang thượng nhân trên người hộ thân pháp trận trong nháy mắt bị đánh nát bấy, liền ngay cả vẫn lấy làm kiêu ngạo Bán Tiên Khí pháp bào, cũng tại trong khoảnh khắc bị ngạnh sinh sinh xé mở một lỗ lớn

Đây hết thảy tới quá nhanh  đợi đến tất cả kịp phản ứng thời điểm, trường mâu đã đem Thiên Quang thượng nhân cho quán xuyên, kinh khủng dư uy chỉ là rung động, vị này Đại Thừa kỳ cường giả tối đỉnh sinh mệnh liền im bặt mà dừng, nhục thể của hắn tính cả Nguyên Thần tại vạn trượng thần quang phía dưới hóa thành bụi bay, chỉ để lại tổn hại pháp bào ở trong trời cao phiêu đãng.

Một màn như thế, để phụ cận mặt khác Đại Thừa kỳ tu tiên giả vì đó nghẹn ngào, trên mặt chỉ có khó có thể tưởng tượng chấn kinh.

Thiên Quang thượng nhân bị người một kích giết đi?

Nhưng mà Lý Dịch tại đánh chết Thiên Quang thượng nhân đằng sau, cũng không có bất kỳ chần chờ, hắn biết mình có thể động thủ thời gian không nhiều, nhất định phải tại mười mấy giây bên trong giết xuyên những cường địch này, nếu không lần này tác chiến cũng chỉ có thể xem như thất bại.

Giết

Lý Dịch bỗng nhiên vừa quát, cách không đánh ra một quyền, rồng ngâm hổ gầm thanh âm rung chuyển trời đất, thẳng hướng một vị khác Đại Thừa kỳ tu tiên giả.

Vị này Đại Thừa kỳ tu tiên giả mặc dù phản ứng lại, nhưng là hắn theo bản năng không phải chống cự, mà là bỏ chạy, đây là Huyền Tiên đại lục nhiều năm đã thành thói quen, gặp được cường địch lập tức chạy trốn, trước bảo mệnh làm chủ, dù sao chỉ có sống sót mới có thể đi suy nghĩ những chuyện khác.

Nhưng là quá muộn.

Mười hai đạo Long Hổ chi lực bộc phát, đây là cỡ nào uy năng, ngay cả đỉnh phong Đại Yêu đều muốn mất mạng, huống chi đây chỉ là một vị Đại Thừa kỳ trung kỳ tu tiên giả.

Oanh

Thiên địa oanh minh, Long Hổ chi lực tàn phá bừa bãi.

Vị này Đại Thừa kỳ tu tiên giả thân thể tính cả Nguyên Thần trong nháy mắt nổ nát vụn ra, tại chỗ chết thảm, sau đó mặt khác Long Hổ chi lực phân tán tứ phương, phảng phất có linh đồng dạng, tự động tìm địch, phân biệt thẳng hướng xa xa tu tiên giả cùng Đại Yêu.

Lý Dịch thân hình không ngừng, trong tay Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu, lần nữa chém ra, thần quang không thể địch nổi, lại để mắt tới một đầu Đại Yêu.

"Đem lão tử xem như những cái kia mềm yếu tu tiên giả, lão tử thế nhưng là Ngân Nha Yêu Vương dưới trướng Đại Yêu. . . ." Nhưng mà đầu này Đại Yêu lời nói còn chưa nói xong, hắn cái kia cao hơn năm mét cường hãn thân thể liền bỗng nhiên vỡ vụn ra.

Máu tươi bắn tung tóe, đổ vào tại phía trên chiến trường hỗn loạn này.

Đầu này Đại Yêu ngay cả một bộ tốt chiến giáp đều không có, làm sao có thể dùng nhục thân ngạnh kháng Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu phong mang.

Lý Dịch lộ diện một cái lập tức liền cải biến cục bộ tình hình chiến đấu, thuấn sát hai vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả, một đầu Đại Yêu, mà trước đây sau thời gian cũng mới bất quá hai ba giây mà thôi.

Đáng sợ như vậy chiến lực, để cho trong lòng người sợ hãi.

"Không nhìn lầm đi, Thiên Quang thượng nhân chết rồi. . . ."

"Đáng chết, đối phương chủ lực giấu ở nơi này."

"Người này quá mạnh, không nên cùng hắn đơn đả độc đấu, liên thủ vây giết người này, chớ khinh thường, có át chủ bài gì toàn bộ dùng đến, không phải vậy không có cơ hội."

Từng đạo thần thức điên cuồng ở trên chiến trường truyền lại, thanh âm của bọn hắn ở trong để lộ ra chấn kinh cùng bất an.

Vốn là tất thắng một trận chiến đấu, tại thời khắc mấu chốt này thế mà giết ra một đầu mãnh hổ.

"Lại đến."

Lý thân hình không ngừng, đằng vân giá vũ đạo thuật vận chuyển tới cực hạn, thân hình của hắn so Đại Thừa kỳ đỉnh phong độn thuật nhanh hơn, tại những tu tiên giả này điên cuồng thần.

Biết truyền âm thời điểm, hắn liền lại để mắt tới một người.

Một vị Đại Thừa kỳ sơ kỳ tu tiên giả.

"Chả lẽ lại sợ ngươi."

Cảm giác được mình đã đào thoát không xong, vị này Đại Thừa kỳ tu tiên giả rống giận, bộc phát toàn thân linh lực, một thanh phi kiếm tự thân thân thể bên trong bay ra, phi kiếm này hư ảo trong suốt, cũng không phải là vật thật.

"Nguyên Thần phi kiếm?" Có mặt khác tu tiên giả nhận ra một kích này, không khỏi động dung đứng lên.

Đây là muốn cùng đối phương liều mạng, dùng Nguyên Thần hóa thành phi kiếm, chém chết đối phương linh hồn, bất quá một kích này rất đau đớn căn cơ, dù sao linh hồn va chạm không có khả năng chính mình không có việc gì, cho nên giết địch 1000, tự tổn 800 chiêu thức. Nguyên Thần phi kiếm đánh tới, thẳng đến Lý Dịch mà đi.

Nhưng mà Lý Dịch lại không tránh không né, hắn cũng không tin chính mình người khoác ba tầng trọng giáp, Nguyên Thần pháp tướng bị chí bảo Xích Liên bảo vệ tình huống dưới, một vị Đại Thừa kỳ sơ kỳ tu tiên giả cũng có tư cách giết chính mình.

"Thế mà không tránh, muốn chết." Vị này tu tiên giả thấy vậy trong lòng cuồng hỉ.

Nhưng mà sau một khắc, hắn liền không cười được.

"Phốc!" Một ngụm tâm đầu chi huyết phun ra ngoài, vị này tu tiên giả cảm giác mình Nguyên Thần phi kiếm giống như là đụng vào một khối không thể phá vỡ trên tảng đá, trong nháy mắt tán loạn, Nguyên Thần đều kém chút như vậy tiêu tán.

"Công kích linh hồn a? Thì ra là thế."

Lý Dịch cảm giác mình Nguyên Thần pháp tướng ngồi ngay ngắn Xích Liên giống như là bị côn trùng gì va vào một phát một dạng, một chút vết tích đều không có lưu lại, chỉ là cảm ứng được hứa.

Nhiều mảnh vỡ nguyên thần ở bên cạnh xẹt qua.

Trong lúc nhấc tay, Xích Kim trường mâu lần nữa chém ra.

Vị này Đại Thừa kỳ tu tiên giả đã mặt lộ tro tàn, không có sức chống cự, trong khoảnh khắc liền đã bị một đạo Xích Kim Thần Quang chôn vùi.

Tại giết người thứ tư đằng sau, mặt khác tu tiên giả cùng Đại Yêu lại ngu xuẩn cũng hiểu rõ ra, trên chiến trường ra một cái đáng sợ cường địch, mà đối mặt loại tình huống này, bọn hắn cũng có ứng đối phương pháp.

Đó chính là, cùng một chỗ vây giết người này, tuyệt đối không thể để cho dạng này một vị cường địch sống mà đi ra vùng chiến trường này, không phải vậy lần sau chiến trường còn phải đối mặt người này.

Gần như không ước mà cùng.

Gần nhất Đại Yêu, Đại Thừa kỳ tu tiên giả vứt xuống mục tiêu của mình, toàn bộ hướng phía Lý Dịch vị trí phóng đi.

"Cuốn lấy bọn hắn, đừng cho bọn hắn liên thủ."

"Lý Dịch liên sát bốn người, bọn hắn luống cuống, muốn đi vây giết Lý Dịch, đừng cho bọn hắn đạt được."

"Nhân cơ hội này phản công."

Nhưng mà còn tại trên chiến trường sinh động tiến hóa giả, lại không cho phép loại tình huống này phát sinh, bọn hắn muốn ngăn chặn cường địch, cho Lý Dịch tranh thủ giết xuyên đối phương thời gian, vừa mới lấy được chiến quả quá kinh người, để cho người ta phấn chấn.

Chỉ cần lại kéo dài mười mấy giây, không, tốt nhất là hai mươi giây thời gian, Lý Dịch một người coi là thật có thể giết xuyên toàn bộ chiến trường, không có người có thể ngăn cản phong mang của hắn.

Trước đó có lẽ còn có tiến hóa giả sẽ hoài nghi lần này chế định chiến thuật, nhưng là bọn hắn hiện tại cũng không có ý kiến, chỉ cảm thấy lần này liều mạng đáng giá.

Tường vân biến thành độn quang không lùi mà tiến tới, lần nữa thẳng đến vài đầu Đại Yêu mà đi.

Đó là Đại Yêu Kim Bằng suất lĩnh ba đầu Đại Yêu.

Trong lúc vội vàng, Kim Bằng chỉ có thể tập kết ba đầu Đại Yêu đi vây giết Lý Dịch, mặt khác Đại Yêu bị cuốn lấy căn bản thoát thân không ra, mà hắn lại có thể ỷ vào tốc độ, thoát khỏi tiến hóa giả.

"Cuốn lấy gia hỏa này, đừng cho hắn tiếp tục giết tiếp."

Đại Yêu Kim Bằng phát ra bén nhọn hót vang, thanh âm đủ để xuyên kim liệt thạch, vô số đạo ngấn ở trên người xen lẫn, để hắn có vượt mức bình thường thần tốc, đủ để ở trên chiến trường tung hoành.

Thế nhưng là Lý Dịch lại là không chút nào nuông chiều.

Từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra Bảo Nguyệt Cung cùng Xích Kim mũi tên.

Long Hổ chi lực vận chuyển, thần cung kéo ra, Nguyên Thần pháp tướng khóa chặt một vị cường địch, sau đó một cây Xích Kim mũi tên trong nháy mắt bắn ra ngoài.

"Là Bảo Nguyệt Cung, mau tránh ra." Có Đại Yêu nhận ra thanh này thần cung, vội vàng quát.

Thế nhưng là Xích Kim mũi tên đã biến mất không thấy gì nữa.

Chờ đến xuất hiện lần nữa thời điểm, đã thấy Đại Yêu Kim Bằng thân hình trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, bị một cây màu xích kim mũi tên quán xuyên thân thể, cuối cùng hung hăng đính tại phía trên đại địa.

Lực lượng kinh khủng phát tiết, hoang vu đại địa toái nứt, Đại Yêu Kim Bằng thân thể cũng đồng dạng vỡ vụn ra, hắn liên tiếp hót vang, tựa như đang phát tiết chính mình không cam lòng.

Chính mình thậm chí đều không có cùng địch nhân đưa trước tay liền chiến bại.

Tại sao có thể như vậy?

Nhưng mà không người để ý tới đầu này Đại Yêu Kim Bằng trước khi chết tâm tình, trên chiến trường chém giết vẫn còn tiếp tục.

Lý Dịch lần nữa lấy ra một cây Xích Kim mũi tên, lại một lần kéo cung bắn ra ngoài, lần này hắn nhắm ngay chính là một vị Đại Thừa kỳ trung kỳ tu tiên giả, vị này tu tiên giả tay cầm trận kỳ, ý đồ bày trận, phong tỏa chiến trường, kéo dài thời gian, sau đó liên hợp Đại Yêu vây giết chính mình

Xích Kim mũi tên trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Vị kia ngay tại bày trận Đại Thừa kỳ tu tiên giả, ngửi được nguy cơ, trong nháy mắt từ bỏ động tác trong tay, hóa thành một đạo độn quang ý đồ đào tẩu, thế nhưng là sau một khắc liền bị một đạo Xích Kim chi quang đuổi theo.

Cho dù là thân có đỉnh tiêm phòng ngự Bảo khí cũng vẫn như cũ không làm nên chuyện gì, bị Xích Kim mũi tên trúng mục tiêu, Bảo khí vỡ vụn, thân thể nổ tung, chỉ là kêu thảm một tiếng ngay tại chỗ chết đi.

Nhưng lại tại Lý Dịch còn muốn kéo cung bắn tên thời điểm, bên tai đột nhiên truyền đến Liễu Vân Bạch thanh âm: "Lý Dịch coi chừng, có cao thủ vây giết ngươi đi, chúng ta không có có thể ngăn cản."

Liễu Vân Bạch lời nói còn chưa nói xong, chợt, Lý Dịch chung quanh lại đột nhiên nhiều hơn năm bóng người, những người này cơ hồ trong nháy mắt xuất hiện, không cho hắn bất kỳ phản ứng nào thời gian.

"Đại Thừa kỳ đỉnh phong thuấn di. . ."

Lý Dịch con mắt khẽ híp một cái, lúc này minh bạch, vì cái gì những chiến hữu khác không có đem mấy người này ngăn cản.

Sẽ thuấn di, này làm sao cản?

"Còn muốn làm dữ, coi ta Huyền Tiên đại lục không người a?"

Linh Sương chân nhân lạnh giọng vừa quát, mặc dù nàng là nữ tử, nhưng Đại Thừa kỳ đỉnh phong khí thế lại hiển thị rõ không thể nghi ngờ, bốn vị khác cũng đồng dạng là Đại Thừa kỳ đỉnh phong tu tiên giả, khí thế ngập trời, sát ý nghiêm nghị.

Bình thường không hiển sơn không lộ thủy, không nghĩ tới tại thời điểm then chốt này, Huyền Tiên đại lục lần này trên chiến trường thế mà ẩn giấu đi nhiều cao thủ như vậy.

"Ngũ Hành sát trận, lên."

Từng tiếng đầy mang sát ý gầm thét vang lên.

Năm vị Đại Thừa kỳ đỉnh phong tu tiên giả tập kết, bố trí xuống Ngũ Hành sát trận, muốn một kích diệt sát Lý Dịch, không cho nó bất luận cái gì cơ hội xoay người.

"Dựa vào các ngươi năm người, giết được ta a?"

Lý Dịch thể nội thần huyết quay cuồng, tia chớp màu bạc điên cuồng tàn phá bừa bãi, thiên địa tại thời khắc này đều ảm đạm xuống, một cỗ cổ lão, Man Hoang, nhưng lại thần thánh không gì sánh được

khí tức từ trong cơ thể hắn tán phát đi ra.

Tại đối phương khởi trận đồng thời, sau lưng của hắn một tôn đầu nâng nhật nguyệt, chân đạp sơn hà, lo liệu lôi điện Thần Minh hư ảnh hiển hoá ra ngoài.

"Đây là cái gì. . ."

Linh Sương chân nhân, cùng với khác bốn vị Đại Thừa kỳ đỉnh phong cường giả, nhìn xem Lý Dịch phía sau tôn này Thần Minh hiển hóa, trong lòng hãi nhiên, liền ngay cả Ngũ Hành sát trận khởi trận tốc độ đều chậm một tiết..