Chương 746: Thần thuật chi uy

Chương 746: Thần thuật chi uy

Đối mặt Lý Dịch phía sau cái kia ngưng tụ ra tôn kia Thần Minh hư ảnh, năm vị Đại Thừa kỳ đỉnh phong tu tiên giả thần sắc lập tức hãi nhiên, bởi vì bọn hắn biết, hư ảnh kia cũng không phải là chỉ là hàng mẫu, mà là ẩn chứa một phần đáng sợ mà cổ lão lực lượng, nguồn lực lượng này mặc dù chỉ là triển lộ một góc của băng sơn, nhưng lại để cho người ta cảm thấy tim đập nhanh.

Rất khó tưởng tượng, khi cỗ này cổ lão lực lượng triệt để triển lộ ra thời điểm sẽ là dạng gì tình huống.

"Không còn kịp rồi, lập tức động thủ giết người này."

Linh Sương chân nhân giờ phút này trên trán lại toát ra mồ hôi lạnh, nàng quát to một tiếng, thậm chí không đợi Ngũ Hành sát trận triệt để vận chuyển lên đến, liền chuẩn bị động thủ.

Bốn vị khác Đại Thừa kỳ đỉnh phong tu tiên giả cũng ý thức được điểm ấy, không chút do dự, đem tự thân toàn bộ linh lực tuyên tiết đi ra, sau đó tại Ngũ Hành trận pháp vận chuyển phía dưới, bốn đạo linh lực đều hướng phía Linh Sương chân nhân hội tụ.

Mặc dù giờ phút này Ngũ Hành chưa thành, sát trận uy lực nhiều nhất chỉ phát huy không đến năm thành, nhưng cái này dù sao cũng là tập kết năm vị Đại Thừa kỳ đỉnh phong một kích, tại như vậy uy năng, Linh Sương chân nhân không tin trước mắt cái này có thể chống lại.

"Chết cho ta." Linh Sương chân nhân giờ phút này sát ý lăng lệ, tự thân toàn bộ linh lực đồng dạng tuôn ra.

Năm đạo linh lực tại sát trận hội tụ phía dưới, hóa thành một đạo đủ để hủy diệt hết thảy bạch hồng, tại trong nháy mắt thẳng hướng Lý Dịch.

Trên thực tế, Linh Sương chân nhân phán đoán không có sai, nếu là bọn họ lòng tham, nhất định phải vận chuyển Ngũ Hành sát trận mà nói, bọn hắn thậm chí không kịp động thủ liền sẽ bị kích phá, ngược lại là hiện tại bọn hắn chiếm trước tiên cơ, dẫn đầu làm khó dễ.

Mà giờ khắc này, Lý Dịch thần thuật cũng đã nở rộ đi ra.

Đến từ trong huyết mạch phần kia Thần Minh trong truyền thừa cổ lão lực lượng giờ khắc này bạo phát ra, tôn kia đầu nâng nhật nguyệt, chân đạp sơn hà, người khoác lôi điện Thần Minh hư ảnh, giờ phút này lắc lư thân thể, lay động đất trời, vung vẩy một quyền.

Mà Lý Dịch cũng tại lúc này vung đầu nắm đấm.

"Thiên Địa Đoạn."

Tại cỗ này Thần Minh lực lượng ảnh hưởng phía dưới, trên vùng chiến trường này bầu trời bỗng nhiên lâm vào trong bóng tối, sau đó một đạo phong mang màu bạc, tựa như khai thiên tích địa một sợi thần quang, đem toàn bộ thế giới cho phân chia thành hai nửa.

Không gian bị ngạnh sinh sinh xé mở, một đạo trực tiếp hắc tuyến, lấy Lý Dịch làm điểm xuất phát, quán xuyên hết thảy.

Đạo kia đủ để hủy diệt bạch hồng giờ khắc này ở trong nháy mắt lại bị vỡ ra tới.

"Ngay cả hư không đều phá toái, làm sao có thể. . ."

Linh Sương chân nhân thần thức bắt được một màn này, sắc mặt kinh hãi không gì sánh được, nhưng là sau một khắc, thần thức của nàng lại phảng phất bị cắt ra một dạng, trong nháy mắt bị thương nặng.

"Đi, ngăn không được đối phương một kích này."

"Thuấn di không được, hắn một kích này chấn động không gian."

"Đáng chết, hắn cấp bậc như vậy cường giả tại sao lại xuất hiện ở trên chiến trường."

Bốn vị khác Đại Thừa kỳ đỉnh phong tu tiên giả giờ phút này vô cùng hoảng sợ, bọn hắn tại nhìn thấy Lý Dịch chiêu này thần thuật xuất hiện một khắc này, liền đã sợ hãi muốn thuấn di đào tẩu, thế nhưng là bọn hắn làm không được, bởi vì thuấn di là cần không gian ổn định tình huống dưới, chuyển di tự thân, một khi không gian chung quanh bất ổn, hoặc là có đủ để rung chuyển hư không lực lượng lúc, cái kia thuấn di liền sẽ mất đi hiệu lực.

Nương theo lấy Lý Dịch thần thuật uy năng phát tiết, cái này do năm vị Đại Thừa kỳ đỉnh phong tu tiên giả tạo thành Ngũ Hành sát trận trong nháy mắt bị phá, mà xem như người chủ trận Linh Sương chân nhân lại chính diện tiếp nhận thần thuật này một kích.

Ngay cả hư không đều có thể phá vỡ thần thuật  đồng dạng có thể xé rách thân thể nàng.

Chỉ là ánh sáng màu bạc hiện lên, nàng cả người liền bị chặn ngang chém thành hai đoạn, sau đó kinh khủng quyền kình theo sát phía sau, giống như là thuỷ triều phô thiên cái địa vọt tới, cỗ quyền kình này, tựa như một cái cự nhân nắm đấm, rơi vào mỗi người trên thân.

Một vị Đại Thừa kỳ đỉnh phong tu tiên giả kêu thảm một tiếng thân thể tại chỗ nổ nát vụn ra.

Còn có trên người một người có đỉnh cấp phòng ngự Bảo khí, nhưng ở dưới một kích này đỉnh cấp Bảo khí tính cả thân thể của hắn cùng một chỗ hiện đầy vết rách.

Còn có người tại chỗ kêu thảm một tiếng bị đánh bay ra ngoài, bay thẳng đến đến mấy chục cây số bên ngoài, cuối cùng bị ngạnh sinh sinh đánh vào sâu dưới lòng đất.

. . .

Lý Dịch một kích này ngạnh sinh sinh đánh tan năm vị Đại Thừa kỳ đỉnh phong tu tiên giả, trong đó càng có ba vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Một màn như thế, bị trên chiến trường rất nhiều người bắt được.

Vô luận là tu tiên giả, hay là Đại Yêu, cũng hoặc là là tiến hóa giả, giờ phút này đều ngây ngẩn cả người.

"Năm cái Đại Thừa kỳ liên thủ đều bại thảm như vậy? Thật hay giả, ta không nhìn lầm đi, Lý Dịch thực lực có như thế vượt chỉ tiêu a?"

Có phụ cận tiến hóa giả thấy vậy một màn mười phần chấn kinh.

"Mấy cái này tu tiên phế vật, nếu như là chúng ta Yêu Thần giới năm đầu đỉnh phong Đại Yêu liên thủ, người này hẳn phải chết không nghi ngờ, làm sao lại bại."

Đại Yêu Thiên Lang giờ phút này trong lòng run lên, nhịn không được gầm thét, hắn hiểu được, hôm nay trận chiến tranh này chỉ sợ là phải thua.

Mấy cái đỉnh phong chiến lực đều sắp bị Lý Dịch một người giết sạch, này làm sao đánh?

"Ngay cả Linh Sương chân nhân bố trí Ngũ Hành sát trận đều bắt không được cái này Lý Dịch." Trên chiến trường Đại Thừa kỳ cao thủ giờ phút này toàn thân run rẩy.

Lúc này mới khai chiến bao lâu?

Thiên Quang thượng nhân chết rồi, Linh Sương chân nhân cũng đã chết, mặt khác ẩn giấu thực lực mấy vị Đại Thừa kỳ đỉnh phong tu tiên giả cũng đều lần lượt bại vong. Những này đều là trên chiến trường đỉnh phong nhất chiến lực a, ngay cả bọn hắn đều không phải là đối thủ của Lý Dịch, cái kia mặt khác một chút Đại Thừa kỳ sơ kỳ, trung kỳ tu tiên giả còn có thể làm cái gì?

Lý Dịch giờ phút này sừng sững không trung, hắn có chút thở hổn hển thở.

Thi triển thần thuật uy lực mặc dù lớn, nhưng là rất hao phí thể lực, cho dù là Man Hoang thế giới thần huyết dòng chính, một trận chiến đấu cũng chính là vận dụng một hai lần thần thuật mà thôi, cái này thuộc về liều mạng chiêu thức.

Bất quá cũng đáng.

Lý Dịch ánh mắt quét qua, đối phương trận pháp bị phá, ba người mất mạng, hai người bị trọng thương, mà ở trên chiến trường, bị thương nặng gần như không có khả năng sống sót, mặt khác tiến hóa giả thế nhưng là rất tình nguyện đi nhặt hai người kia đầu.

"Còn không thể dừng lại, tiếp tục."

Hắn hít sâu một hơi, không do dự, lần nữa hóa thành một đạo độn quang hướng phía mặt khác một mảnh chiến trường đánh tới

Chiến trường kia mười phần thảm liệt, Yêu Thần giới Đại Yêu, Địa Cầu tiến hóa giả, còn có Huyền Tiên đại lục tu tiên giả đều ở nơi đó chém giết.

Mà hắn đi ngang qua chiến trường thời điểm cũng không có nhàn rỗi, đưa tay liền huy động trong tay Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu, chém ra kinh khủng một kích, thẳng hướng một đầu Đại Yêu.

Đầu kia Đại Yêu đang cùng một vị tiến hóa giả giao thủ, mặc dù vị này tiến hóa giả thực lực hơi yếu, nhưng là cũng là đẫm máu liều mạng, cuốn lấy đầu này Đại Yêu, để nó không có cách nào thoát thân, là trận chiến tranh này tận khả năng cống hiến ra một phần lực lượng của mình.

Nhưng khi Xích Kim Thần Quang chiếu rọi tới trong nháy mắt, đầu kia Đại Yêu một nửa thân thể trong nháy mắt liền bị xóa đi.

Đại Yêu chi huyết bắn tung tóe ra, đầy trời rơi vãi.

"Lý Dịch. . ."

Vị này tiến hóa giả ngơ ngác một chút, tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình một mực khổ chiến cường địch, lại bị Lý Dịch sau đó một kích cho xử lý.

Bất quá ngược lại vị này tiến hóa giả lại cười đứng lên.

Như vậy mới thú vị.

Dạng này mới không uổng công chính mình liều mạng cuốn lấy đầu này Đại Yêu.

"Hôm nay những địch nhân này cũng đừng hòng đi."

Sau đó vị này tiến hóa giả lần nữa chấn phấn, hắn muốn đi tìm tìm địch nhân mới, mở rộng lần này chiến quả, tận khả năng nhiều để cho địch nhân chết lần này trên chiến trường.

Dù sao rửa sạch nhục nhã cơ hội cũng không nhiều.

Lý Dịch giờ phút này tiếp tục ngang qua chiến trường, mặc dù hắn thể lực cùng pháp lực đều có tiêu hao, thế nhưng là đối phương đỉnh phong chiến lực đã bại vong, còn sót lại không đủ gây sợ không có người có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Lại khóa chặt một vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả.

Sắc mặt hắn lạnh nhạt, kéo ra Bảo Nguyệt Cung, đem một cây Xích Kim mũi tên bắn ra ngoài.

Vị kia Đại Thừa kỳ tu tiên giả mặc dù ý thức được hung hiểm, ý đồ trốn xa, nhưng lại bị một vị tiến hóa giả cưỡng ép quấy nhiễu, không đợi kịp phản ứng, Xích Kim mũi tên liền đem nó thân thể xuyên qua, trực tiếp tại chỗ chết thảm.

"Lý Dịch, đa tạ."

Long Kiệt có chút nhẹ nhàng thở ra, hắn hướng phía Lý Dịch phi nhanh phương hướng hô một câu.

Cùng lúc đó.

Vừa mới đánh giết một vị tiến hóa giả Huyền Dương trưởng lão giờ phút này nheo mắt, thần thức của hắn thời khắc lưu ý lấy trên chiến trường biến hóa, giờ phút này hắn có thể khẳng định, có một vị cường địch ngay tại vượt ngang chiến trường, hướng phía bên này giết tới.

"Thiên Quang thượng nhân cùng Linh Sương chân nhân, còn có mấy vị Đại Thừa kỳ đỉnh phong đạo hữu đều đã chết, giờ phút này đào tẩu tin tưởng sau đó cũng trách cứ không đến bản tọa trên đầu."

Huyền Dương trưởng lão thầm nghĩ trong lòng

Hắn đã sớm đoán được Lý Dịch ngoan nhân này ẩn núp ở trên chiến trường, vận sức chờ phát động, mà kết quả cũng cùng dự liệu một dạng, Thiên Quang thượng nhân xui xẻo nhất, đi lên liền bị đánh giết, sau đó nó suất lĩnh chín vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả, cũng tổn thất nặng nề.

Chỉ là không nghĩ tới Lý Dịch thực lực so với trong tưởng tượng còn mạnh hơn, Linh Sương chân nhân vây giết đều không có tác dụng.

"Huyền Dương, cái kia Lý Dịch hướng bên này giết tới, Đại Yêu đều tại bại lui, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ."

Giờ phút này, một vị Đại Thừa kỳ trung kỳ tu tiên giả đã phát hiện Lý Dịch, hắn vội vàng hướng phía bên này độn đến, đồng thời thần thức truyền âm nói.

"Không cần do dự, lập tức hướng trụ sở phương hướng trốn, nơi đó có Nhân Tiên tọa trấn, Lý Dịch tuyệt không dám tới gần."

Huyền Dương trưởng lão nói xong, không có chút nào chần chờ, lập tức trong nháy mắt biến mất tại trên chiến trường.

Hắn trực tiếp thuấn di rời đi.

Chờ đến xuất hiện lần nữa thời điểm liền đã thối lui đến chiến trường biên giới.

Về phần mặt khác sẽ không thuấn di Đại Thừa kỳ tu tiên giả, vậy cũng chỉ có thể chúc bọn hắn vận khí tốt, có thể thuận lợi rút về tới, nếu là không cẩn thận bị Lý Dịch để mắt tới, vậy cũng chỉ có thể trách bọn họ số mệnh không tốt.

Giờ phút này, Lý Dịch quả nhiên là lấy sức một mình thay đổi sắp tan tác chiến trường.

Nơi hắn đi qua, Đại Yêu trốn xa, tu tiên giả tang trốn, nguyên bản cháy bỏng chiến trường lập tức liền vắng lạnh xuống tới, bởi vì giờ khắc này bọn hắn đều ý thức được, mình tuyệt đối không thể nào là Lý Dịch đối thủ.

Mà lại nhằm vào nó mấy lần vây giết đều mất hiệu lực, để bọn hắn triệt để đã mất đi dũng khí phản kháng.

"Lý Dịch giết tới, đi, không nên cùng hắn đánh, chúng ta không phải là đối thủ của hắn."

"Coi chừng hắn Bảo Nguyệt Cung, cho dù là cách đủ xa, cũng có bị bắn giết phong hiểm, tranh thủ thời gian rút khỏi vùng chiến trường này."

Tu tiên giả thần thức điên cuồng truyền âm, Đại Yêu hoảng sợ gào thét.

Hiện tại không chạy không được.

Giảm quân số quá nghiêm trọng, cho dù là hiện tại Lý Dịch không xuất thủ, bọn hắn cũng không có cách nào đánh rơi xuống.

Bởi vì chết ở trong tay Lý Dịch tu tiên giả liền có hơn mười vị, Đại Yêu cũng có gần mười đầu, lưỡng giới tham chiến cao thủ 60 người, đều sắp bị một mình hắn giết một nửa, lại không đi, chỉ sợ muốn bị đoàn diệt..