Chương 747: Xuất thủ can thiệp

Chương 747: Xuất thủ can thiệp

"Tốt, trận chiến tranh này chúng ta muốn thắng."

Giờ phút này.

Số 2 chiến trường bên ngoài, thân là Địa Cầu phòng tuyến người phụ trách Triệu Vĩnh Sơn thông qua vệ tinh, hiểu rõ chiến trường tình huống đằng sau, lập tức vô cùng kích động, thua nhiều tràng như vậy chiến tranh, tổn thất không biết bao nhiêu vị tiềm lực vô tận tiến hóa giả.

Bây giờ, cuối cùng là xoay người.

"Bất quá còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều, đối phương mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng là nội tình vẫn còn, trận tiếp theo chiến tranh một khi mở ra, đối phương khẳng định sẽ tập kết càng nhiều cường giả, chúng ta hay là ở thế yếu, lần này nhất định phải tận khả năng đoàn diệt đối phương, triệt để đánh đau nhức bọn hắn."

Triệu Vĩnh Sơn cắn răng nói ra.

Hắn hiểu rõ đối phương tình huống.

Yêu Thần giới ba tôn Yêu Vương dưới trướng Đại Yêu số lượng cũng tuyệt đối sẽ không rất nhiều, nếu như chết số lượng đủ nhiều, bọn hắn Yêu Vương cũng phải cân nhắc rút về Yêu Thần giới  đồng dạng, Huyền Tiên đại lục bên kia cũng không phải một lòng.

Đại Thừa kỳ tu tiên giả đều là các đại môn đại phái kiếm ra tới, thương vong nhiều cũng sẽ nội chiến, dù sao tu tiên giả là có tiếng sợ chết.

"Lý Dịch biểu hiện đúng là vượt mức bình thường, thực lực của hắn tại những này Đại Yêu, Đại Thừa kỳ địch nhân trước mặt cơ hồ vô địch, ta lo lắng trận tiếp theo chiến tranh Lý Dịch liền sẽ bị cấm chỉ ra sân."

Một bên Tiêu Kiến Quốc sau khi mừng rỡ nhưng lại lộ ra vẻ lo âu.

"Lấy tu tiên giả vô sỉ đức hạnh, loại chuyện này đúng là làm được." Triệu Vĩnh Sơn nói ra: "Bọn hắn lật lọng cũng không phải một hai lần, nhưng bất kể nói thế nào, lần này chúng ta thắng chắc, đối với sĩ khí trợ giúp rất lớn."

"Bây giờ nói thắng còn có chút sớm, trận chiến tranh này chúng ta nhất định phải nhìn chằm chằm một chút, phòng ngừa đối phương cường giả đột nhiên xuất thủ đối phó Lý Dịch." Nhưng mà một bên Vương Thành Quân, Lý Vệ Quốc, Trương Hưng Hoa, ba người trên mặt nhưng không có vẻ vui thích, mà là vạn phần ngưng trọng.

Thậm chí đều làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Lý Dịch ở trên chiến trường biểu hiện quá kinh người, đơn giản chính là thiên về một bên đồ sát, Huyền Tiên đại lục cùng Yêu Thần giới sẽ cho phép người như vậy tồn tại a?

Trên chiến trường tình huống, không chỉ là nơi này nhìn thấy, Huyền Tiên đại lục trong trụ sở vài tôn Nhân Tiên cũng nhìn thấy.

Bọn hắn mặc dù từng cái tiên khí bồng bềnh, thần thánh bất phàm, sắc mặt bình tĩnh, nhưng ánh mắt lại để lộ ra mấy phần âm lãnh chi sắc, dù sao ở trên chiến trường chết thảm những Đại Thừa kia kỳ tu tiên giả, rất nhiều đều là xuất từ bọn hắn môn phái, thậm chí có chút hay là chính mình đồ tử đồ tôn.

"Không thể để cho cái kia Lý Dịch như vậy không kiêng nể gì cả xuống dưới, trận chiến đấu này vừa mới bắt đầu, ba mươi vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả liền tử vong hơn phân nửa, không dùng đến mấy canh giờ, chỉ sợ muốn bị đoàn diệt, chúng ta nhất định phải xuất thủ can thiệp, đem cái kia Lý Dịch lưu tại trên chiến trường, không thể để cho hắn sống sót."

Ngự Kiếm tông một vị Kiếm Tiên trầm giọng nói ra, sau đó hắn thần thức đảo qua chiến trường, khóa chặt một vị Ngự Kiếm tông Đại Thừa kỳ trưởng lão, hắn duỗi ra ngón tay, dùng tiên khí ngưng tụ một đạo bản mệnh kiếm nguyên, muốn ban cho vị trưởng lão kia.

Nhân Tiên một kích, có thể chém xuống cái kia Lý Dịch đầu.

"Có lý, ta ban thưởng Tiên khí, giao cho Cử Hà tông Thanh Lộ trưởng lão, để nó trấn áp Lý Dịch." Sau đó một vị, nữ tiên trong lúc nhấc tay, một khối tựa như sơn nhạc tiên thạch hiển hiện ra.

"Hai vị, giờ phút này can thiệp chiến trường mà nói, Địa Cầu bên kia thế tất sẽ cá chết lưới rách, còn cần nghĩ lại." Giờ phút này, một vị khuôn mặt gầy gò, nhưng tương tự tiên khí bồng bềnh, thụy khí vờn quanh lão đạo mở miệng nói ra.

"Thương Nhĩ Tử, ngươi là tán tu thành tiên, không hiểu môn phái cao thủ chết thảm tâm tình, Địa Cầu bên kia muốn cá chết lưới rách mà nói, sợ bọn họ hay sao? Dứt khoát hôm nay liền liên hợp Yêu Thần giới, cùng một chỗ hủy diệt Địa Cầu những tiến hóa giả này được rồi, để tránh đêm dài lắm mộng." Vị kia Kiếm Tiên lạnh giọng nói ra.

Cử Hà tông vị kia nữ tiên cũng đáp: "Không sai, những tiến hóa giả này tiềm lực quá lớn, tương lai đã có thành tựu hẳn là Huyền Tiên đại lục họa lớn trong lòng, dứt khoát tại hôm nay vạch mặt đại chiến một trận."

Nhưng mà Thương Nhĩ Tử lại mở miệng nói: "Nếu là thế cục sụp đổ, nghênh đón vượt giới một kích, lại nên như thế nào? Lần trước chỉ là bị tôn kia sinh linh mạnh mẽ chém xuống Huyền Tiên đại lục một góc, may mắn được Chân Tiên xuất thủ, định trụ Địa Phong Thủy Hỏa, trùng tu thiên địa, vừa rồi không việc gì, lần tiếp theo không nhất định sẽ như vậy sẽ có vận tốt như vậy."

"Chết mấy cái đệ tử mà thôi, không ảnh hưởng được đại cục, ngại chuyện gì? Yêu Thần giới bên kia tổn thất không thể so với các ngươi ít, muốn động thủ cũng là đến những Yêu Vương kia xuất thủ trước, chí ít tai họa sẽ không dính vào trên người chúng ta."

"Đại Thừa kỳ đệ tử chết mặc dù đáng tiếc, nhưng không thành tiên chung quy là đất vàng một nắm."

Nghe kiểu nói này, vị kia Kiếm Tiên, còn có vị kia nữ tiên lúc này chần chờ lên.

Thương Nhĩ Tử lại nói: "Lần này cái kia Lý Dịch xuất hiện đánh chúng ta một trở tay không kịp, lần sau sao không tập hợp lại, để các môn phái chuẩn bị sẵn sàng, có Tiên khí đem Tiên khí lấy ra, không nỡ Tiên khí, để Tiên Nhân ban thưởng một đạo pháp lực, đằng sau liên thủ đem cái này Lý Dịch hủy diệt? Nhân số chưa đủ nói, dứt khoát đem chiến trường mở rộng, ba mươi người không được, liền 100 người, 100 người không được, liền 300 người."

"Đối phương có uy hiếp cũng chỉ có một người mà thôi, muốn giết hắn có là phương pháp."

"Nói có đạo lý." Vị kia Kiếm Tiên lúc này mới hai mắt nhắm lại, tán đi trên đầu ngón tay đạo kia bản mệnh kiếm nguyên.

"Giờ phút này xuất thủ xác thực không khôn ngoan, trêu chọc mầm tai vạ không nói, còn dễ dàng dẫn lửa thiêu thân, dưới mắt chiến đấu đã bại, lần sau nếu là chuẩn bị thỏa đáng, cái kia Lý Dịch hẳn phải chết không nghi ngờ, lại tha cho hắn sống chút thời gian."

Nghe được Ngự Kiếm tông Kiếm Tiên kiểu nói này, vị kia nữ tiên cũng bỏ đi xuất thủ can thiệp ý nghĩ, nàng thu hồi Tiên khí, sau đó nói: "Nếu là dẫn lửa thiêu thân, chúng ta Cử Hà tông có thể đảm nhận không dậy nổi, muốn giết Lý Dịch, không thể chỉ dựa vào chúng ta hai người xuất lực, những môn phái lớn kia, đều được hạ tràng, xảy ra chuyện, cũng trách không đến bản tiên trên đầu."

Sau khi cân nhắc hơn thiệt, lại từ Thương Nhĩ Tử khuyên giải, bọn hắn bỏ đi giờ phút này xuất thủ ý nghĩ, sau đó quyết định tại hạ một trận chiến tranh bên trong, toàn lực vây giết người này, khi đó rất nhiều thủ đoạn đều có thể phát huy được tác dụng.

Lần này đúng là thua oan uổng, bị đánh một trở tay không kịp.

Nhưng là Huyền Tiên đại lục các Tiên Nhân nhịn được, Yêu Thần giới cái kia ba tôn Yêu Vương có thể nhịn không nổi.

Nhìn thấy Lý Dịch ở trên chiến trường tùy ý giết chết chính mình dưới trướng Đại Yêu, bọn hắn có một loại xông vào chiến trường, đem Lý Dịch một bàn tay chụp chết xúc động, bất quá hai tôn Yêu Vương nhưng lại chưa vội vã động thủ, mà là nhìn về hướng Thiên Nguyệt Yêu Vương.

Nếu nói hận nhất cái này Lý Dịch người, thuộc về cái này Thiên Nguyệt Yêu Vương.

Tiểu nữ nhi của hắn không chỉ có bị cái này Lý Dịch giết, mà lại dưới trướng còn có rất nhiều đầu Đại Yêu chết tại trên Địa Cầu, lần trước Thiên Nguyệt Yêu Vương càng là muốn bằng sức một mình giết tiến Địa Cầu, kết quả lại ăn quả đắng, lại một lần tổn thất nặng nề.

Nếu như lần này, Thiên Nguyệt Yêu Vương dưới trướng mười đầu Đại Yêu đều hao tổn tại trên chiến trường, vậy hắn dưới trướng liền cơ hồ không có Đại Yêu có thể dùng.

"Thiên Nguyệt Yêu Vương, ngươi định làm gì."

Nói chuyện chính là một vị người khoác linh vũ, phát ra đầy trời kim quang nam tử, hắn kinh khủng yêu lực tựa như lưỡi đao đồng dạng, vẻn vẹn chỉ là phát ra, đủ để xé rách thương khung, chém ra đại địa, để cho người ta cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Đây là Yêu Vương kim vũ, bản thể là một cái Kim Sí Đại Bằng, huyết mạch tôn quý phi phàm.

"An tâm chớ vội, bản vương đã sớm làm xong an bài." Thiên Nguyệt Yêu Vương, tóc bạc áo choàng, yêu lực chảy xuôi, tựa như một vòng trăng sáng nhô lên cao, hắn nhìn ra xa chiến trường, ánh mắt dừng lại tại Đại Yêu Bảo Tượng trên thân.

Nếu như Bảo Tượng giết không được cái này Lý Dịch, vậy hắn liền sẽ tự mình hạ trận, lấy Yêu Vương đỉnh phong một kích, đưa tiễn cừu nhân này, triệt để kết thúc trận ân oán này.

Cho nên hắn cũng không vội lấy hạ tràng.

"Vậy liền chờ mong Thiên Nguyệt Yêu Vương thủ đoạn của ngươi." Một bên khác Ngân Nha Yêu Vương lộ ra vẻ tươi cười, trong giọng nói để lộ ra đối với Thiên Nguyệt Yêu Vương tôn kính.

Thiên Nguyệt Yêu Vương không nói chuyện, chỉ là ánh mắt hóa thành một sợi ánh trăng chiếu xạ đến trên chiến trường.

Giờ phút này.

Đại Yêu Bảo Tượng cầm trong tay đại bổng một thân một mình đang cùng Diệp Cảnh Thiên ác chiến, hắn hoàn toàn không để ý trên chiến trường thế cục biến hóa, thế tất yếu đem tên địch nhân này cho vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc, nếu như hôm nay giết không chết tiến hóa giả này, vậy hắn Đại Yêu mặt mũi để ở đâu.

Diệp Cảnh Thiên giờ phút này thở hồng hộc, trong tay chỉ nắm một thanh tử kiếm, hắn thanh kiếm tại ác chiến thời điểm bị đánh bay ra ngoài, rơi xuống chiến trường một góc, mà lại cũng không có cơ hội kiếm về, bây giờ chỉ dựa vào một thanh bảo kiếm đau khổ chèo chống.

"Đầu này Đại Yêu điên rồi, hôm nay quyết tâm muốn giết ta, còn tốt, Lý Dịch bên kia lấy được rất tốt tình hình chiến đấu, Khương Việt cùng Long Kiệt chi viện ta, đem hai con khác Đại Yêu kéo lại, không phải vậy ta còn thực sự muốn bị ngao chết."

Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

Mặc dù Diệp Cảnh Thiên mặc Xích Kim bảo giáp, đến nay lông tóc không tổn hao gì, có thể bảo giáp này cũng cần năng lượng vũ trụ duy trì, nếu như không có năng lượng quán chú mà nói, Xích Kim bảo giáp lực phòng ngự liền giới hạn tại thân thể bao trùm khu vực.

Mà thôi động dạng này bảo giáp, đối với thân thể năng lượng tiêu hao là to lớn.

Đại Yêu Bảo Tượng cũng hiểu biết điểm này, cho nên không ngừng công kích Diệp Cảnh Thiên, nhưng là hắn cũng không chịu nổi, lần lượt công kích đối tự thân yêu lực tiêu hao cũng là to lớn, bất quá hắn tin tưởng, trước mắt tên nhân loại này tiến hóa giả là nhịn không quá chính mình.

Một gậy lôi cuốn lấy yêu lực, lần nữa đánh tới hướng Diệp Cảnh Thiên.

Diệp Cảnh Thiên huy động tử kiếm lần nữa liều mạng một kích, lại nghe thấy tử kiếm thanh minh, sau đó bàn tay thoát ly, cuối cùng một thanh bảo kiếm lại bị lần nữa đánh bay ra ngoài, thân thể cũng bởi vì chịu không được cự lực này, bị oanh từ trên cao rơi xuống.

Cũng may Xích Kim bảo giáp vẫn như cũ lóe ra thần quang, đem nó bảo vệ, cũng không lo ngại.

"Ngươi cái tên này không chống được quá lâu, hôm nay ngươi nhất định phải chết." Đại Yêu Bảo Tượng giận dữ hét, quyết định thừa thắng xông lên, đập chết cái này đáng giận tiến hóa giả.

Nhưng là vào thời khắc này.

Một đạo ánh trăng đột nhiên từ đằng xa chiếu đến, chiếu xuống trên người hắn, để hắn toàn thân chấn động, đầu trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

Đây là Thiên Nguyệt Yêu Vương khí tức.

"Lý Dịch xuất hiện, không cần lãng phí thời gian, nhanh đi giết hắn." Ánh trăng bên trong bí mật mang theo một đạo Thiên Nguyệt Yêu Vương mệnh lệnh.

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Đại Yêu Bảo Tượng chỉ là nhìn thoáng qua rơi trên mặt đất Diệp Cảnh Thiên, sau đó cắn răng một cái, bỏ sắp tới tay con mồi, sau đó cũng không quay đầu lại xông về chiến trường một chỗ khác.

Yêu Vương tự mình hạ lệnh, hắn nhất định phải nhanh tìm tới Lý Dịch, đem nó giết chết, hoàn thành nhiệm vụ.

"Chạy?" Đầy bụi đất Diệp Cảnh Thiên giờ phút này thở hổn hển, nhìn xem Đại Yêu Bảo Tượng rời đi, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng là hắn đã chấm dứt, thật sự là vô lực ngăn cản đầu kia Đại Yêu, chỉ có thể gửi hi vọng ở mặt khác đồng đội..