Chương 748: Khác thường Đại Yêu

Chương 748: Khác thường Đại Yêu

Lý Dịch giờ khắc này ở trên chiến trường ghé qua, những nơi đi qua, không người dám sờ phong mang của nó, Đại Yêu cùng tu tiên giả chỉ có thể nghe ngóng rồi chuồn, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, gặp gỡ Lý Dịch lời nói hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng bọn hắn muốn chạy, tiến hóa giả cũng sẽ không cho phép, liều mạng cuốn lấy bọn hắn, để bọn hắn không có cách nào bứt ra rời đi, là Lý Dịch sáng tạo đánh giết cơ hội của bọn hắn.

Một đạo Xích Kim Thần Quang từ đằng xa chém tới, xé rách thương khung, thẳng hướng một vị Đại Thừa kỳ trung kỳ tu tiên giả.

Vị này tu tiên giả vốn là dự định thoát ra vùng chiến trường này, nhưng lại bị Hạ Chi Minh cho quấy nhiễu, ngạnh sinh sinh bỏ qua tốt nhất chạy trốn cơ hội, đến mức Lý Dịch công kích đánh tới thời điểm, vị này Đại Thừa kỳ tu tiên giả chỉ có thể không cam lòng gầm thét, gào thét, thậm chí là chửi mắng.

Nhưng mà không làm nên chuyện gì.

Xích Kim Thần Quang lay động qua, cái này Đại Thừa kỳ cường địch trong nháy mắt tan tác, thi cốt đều không còn.

"Lý Dịch, làm tốt." Hạ Chi Minh giờ phút này toàn thân mang thương, thở hồng hộc, nhưng nhìn thấy như thế gọn gàng mà linh hoạt một kích liền xử lý vị này Đại Thừa kỳ tu tiên giả, hắn nhịn không được quát to một tiếng.

Lý Dịch không có trả lời, chân hắn giẫm tường vân, đã bay khỏi nơi này, đi đến một chỗ khác chiến trường.

Hạ Chi Minh cũng không có nhàn rỗi, hắn lập tức liền hướng phía gần nhất chiến hữu bay đi, tiếp tục trợ giúp những người khác.

Đây chính là phản ứng dây chuyền.

Lý Dịch mỗi giết một vị địch nhân, tiến hóa giả chẳng những giải trừ nguy hiểm, hơn nữa còn có thể đằng mở tay đi trợ giúp những người khác.

Đơn đả độc đấu tình huống dưới, tiến hóa giả có lẽ đánh không lại Đại Yêu cùng Đại Thừa kỳ tu tiên giả, nhưng hai, ba người liên thủ vậy coi như chưa hẳn, lại thêm trên chiến trường rất nhiều người bắt đầu chạy tán loạn.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, lần này chiến tranh liền tựa như kết thúc một dạng, còn tại tranh đấu chém giết người lác đác không có mấy.

Lý Dịch phóng tầm mắt nhìn tới, thế mà trong lúc nhất thời không tìm được địch nhân.

"Những người còn lại liền chạy a?"

Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, cảm ứng giữa thiên địa khí tức, hắn phát hiện có không ít địch khí tức đã cách xa chiến trường, lẻ tẻ phân bố tại từng cái địa phương.

Mà lại có chút khí tức còn tại dần dần biến mất.

Hiển nhiên Đại Thừa kỳ tu tiên giả đều tại tận khả năng che giấu mình, phòng ngừa bị phát hiện.

"Lý Dịch, nơi này không có việc gì, ta không cần trợ giúp."

Liễu Vân Bạch giờ phút này đứng ở giữa không trung, phụ cận có ba vị đồng đội, mà trên mặt đất, nằm một bộ phá thành mảnh nhỏ Đại Yêu thi thể.

Mặc dù mười phần chật vật, nhưng là vừa rồi bốn người liên thủ tình huống dưới, bọn hắn thắng được trận cục này bộ chiến đấu.

"Trên chiến trường địch nhân đã nhanh không có, bọn hắn đều trốn." Lý Dịch dưới chân tường vân dừng lại, mở miệng nói ra.

Liễu Vân Bạch sửng sốt một chút, sau đó hắn thần thức đảo qua phụ cận chiến trường, phát hiện xác thực như vậy, liền nói ngay: "Nhanh như vậy bọn hắn liền chạy tán loạn rồi hả? Lý Dịch, không cần lo lắng, chiến tranh mở ra đằng sau ít nhất phải tiếp tục mười hai giờ mới có thể kết thúc, trong lúc này bọn hắn không dám chạy trốn xuất chiến trận, nếu không ba bên cường giả có thể trực tiếp ra tay giết chết bất kỳ bên nào đào binh."

"Chúng ta còn có thời gian mười một tiếng từ từ đuổi giết bọn hắn, bọn hắn là trốn không thoát."

"Thì ra là như vậy, vậy là tốt rồi." Lý Dịch khẽ gật đầu.

Khó trách đối phương khí tức còn dừng lại ở trên chiến trường, nguyên lai không phải là không muốn chạy, mà là không dám chạy.

"Bất quá muốn đuổi giết bọn hắn lời nói phải cẩn thận, tới gần Huyền Tiên đại lục hoặc là Yêu Thần giới trụ sở phương hướng, ta lo lắng Nhân Tiên cảnh tu tiên giả cùng Yêu Vương sẽ ra tay can thiệp. . ." Sau đó Liễu Vân Bạch lại đè ép thanh âm nói.

"Lý Dịch, nếu như địch nhân tới gần quá trụ sở mà nói, ngươi đừng đi qua, nếu là bọn hắn không nói võ đức ra tay với ngươi vậy liền nguy hiểm, cho nên các loại nơi này chiến đấu triệt để kết thúc về sau, chúng ta vài tiểu đội tụ họp một chút, xác định một hạ nhân số, sau đó lại đuổi theo giết, ngươi liền rút về màu đen trường thành phụ cận là được rồi."

Hắn kế hoạch rất chu toàn, không muốn Lý Dịch loại này đỉnh tiêm chiến lực xảy ra vấn đề, cho nên tại xác định trận chiến tranh này có thể thắng tình huống dưới, Lý Dịch liền không thể lại lộ diện.

"Tốt, ta đã biết, ta lại đi một vòng, nếu như không có địch nhân rồi ta liền rút về đi nghỉ ngơi."

Lý Dịch khẽ gật đầu, cũng không có tiếp tục ra vẻ ta đây, dù sao Liễu Vân Bạch nói xác thực có đạo lý.

Giết gấp mắt, đối phương Yêu Vương hoặc là Tiên Nhân hạ tràng, vậy liền không xong.

"Chờ một chút."

Ngay tại Lý Dịch vừa muốn lúc rời đi, Liễu Vân Bạch đột nhiên thần sắc khẽ động, nhìn về hướng một phương hướng khác, hắn liền nói ngay: "Lý Dịch, không thích hợp, có một đầu Đại Yêu hướng phía bên này xông lại, giống như mục tiêu. . . Là ngươi."

"Cảm thấy, một cỗ rất mạnh yêu khí, hẳn là Đại Yêu đỉnh phong địch nhân, bất quá đối phương chỉ có một người, hiện tại đại cục đã định tình huống dưới, một đầu đỉnh phong Đại Yêu lật không nổi sóng gió, ta đi chém hắn."

Lý Dịch tay cầm Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu, chuẩn bị nghênh kích đầu kia Đại Yêu

"Không, Lý Dịch, đầu này Đại Yêu ngươi đừng quản, cách đối phương xa một chút, dưới loại tình huống này, một đầu Đại Yêu không trốn, ngược lại chủ động tìm tới ngươi, tuyệt đối có vấn đề, ta mang mấy vị chiến hữu đi chặn đánh, nhìn xem tình huống."

"Cẩn thận một chút, ta sẽ ở nơi xa trợ giúp ngươi." Liễu Vân Bạch giờ phút này ánh mắt khẽ nhúc nhích, cản lại Lý Dịch đồng thời, kêu lên ba vị chiến hữu, lập tức liền hướng phía nơi xa bay đi.

Lý Dịch không có cự tuyệt lần này hảo ý, thân hình thoắt một cái, hóa thành đầy trời mây mù, biến mất không thấy gì nữa, khí tức ẩn nấp đồng thời, hắn thu hồi trường mâu, lấy ra Bảo Nguyệt Cung, làm xong tùy thời động thủ chuẩn bị. Liễu Vân Bạch cùng ba vị thực lực cường đại tiến hóa giả giờ phút này chỉ là bay về phía trước không bao xa, đã nhìn thấy một đầu Bạch Tượng Đại Yêu, sát ý bừng bừng, đối diện bay tới, bất quá đầu này Đại Yêu trước đó trải qua một phen chiến đấu, khí tức chập trùng không chừng, yêu lực hao tổn nghiêm trọng.

"Đối phương là Đại Yêu Bảo Tượng, là lần này Yêu Thần giới ba vị thủ lĩnh một trong, trước đó là Diệp Cảnh Thiên phụ trách ngăn cản hắn, hiện tại hắn bứt ra giết tới, chẳng lẽ Diệp Cảnh Thiên bên kia xảy ra chuyện rồi?" Liễu Vân Bạch nhíu mày.

"Hiện tại không rảnh đi điều tra Diệp Cảnh Thiên tình huống bên kia, đầu này Đại Yêu đúng là nhìn xem không thích hợp, trên đường đi không nhìn những người khác, trực tiếp thẳng hướng bên này, nói không chừng thật là hướng về phía Lý Dịch đi." Bên cạnh một vị gọi đủ hùng tiến hóa giả nói ra.

"Địch nhân trạng thái không tốt, vậy chúng ta bốn người ngay ở chỗ này vây giết hắn, đừng cho Lý Dịch lộ diện, miễn cho thật xảy ra điều gì ngoài ý muốn."Một vị khác tiến hóa giả cũng nói.

Bọn hắn cũng không phải chiến trường người mới, có thể sống được ý thức chiến đấu có thể không thấp.

"Tốt, vậy liền động thủ." Liễu Vân Bạch khẽ gật đầu.

Sau một khắc.

Bốn người liên thủ, trong thân thể năng lượng vũ trụ nở rộ, tựa như tinh thần đồng dạng tại trên chiến trường lấp lóe.

Cứ việc tiêu hao nghiêm trọng, nhưng là bọn hắn là dốc hết toàn lực, đánh ra đỉnh phong một kích, muốn lấy bốn người chi lực, đánh tan đầu này Đại Yêu.

"Cút ngay."

Đại Yêu Bảo Tượng nhìn thấy bốn vị tiến hóa giả cản đường, nổi giận không gì sánh được, hắn hiện tại cũng không có thời gian cùng những người này hao tổn, trong tay đại bổng lần nữa vung lên, kinh khủng yêu lực tiết ra, tại đạo ngấn xen lẫn phía dưới, hóa thành một tôn chân đạp sơn hà màu trắng Thần Tượng.

Đầu này Thần Tượng gào thét ở giữa, thần lực bộc phát, nghênh kích bốn người.

Nguyên bản sắp lâm vào bình tĩnh chiến trường, lần này lần nữa nhấc lên rung chuyển, năng lượng cùng yêu lực va chạm, mảnh khu vực này đều phát sinh nổ lớn, muốn phá hủy hết thảy.

"Coi chừng."

Liễu Vân Bạch thấy vậy, vội vàng phòng ngự cỗ này cuồn cuộn dư uy.

Đại Yêu đỉnh phong chiến lực xác thực đáng sợ, một kích này bạo phát xuống, cho dù là Liễu Vân Bạch, đủ hùng, cùng với khác hai vị tiến hóa giả đã cố ý phòng bị, nhưng vẫn như cũ bị đối phương yêu lực rung động, một ngụm máu tươi phun ra, bốn người cùng một chỗ bay ngược ra ngoài.

Cũng may, mấy người cũng chỉ là thêm một phần thương mà thôi, cũng không có lo lắng tính mạng.

"Đối phương quả nhiên có vấn đề, rất vội vã đánh tan chúng ta, đi lên chính là toàn lực bộc phát, nhưng rất đáng tiếc, chúng ta bốn người liên thủ hắn bắt chúng ta không có cách nào." Liễu Vân Bạch lau đi khóe miệng máu tươi, sắc mặt bình tĩnh nói.

Theo dư uy tán đi.

Đại Yêu Bảo Tượng nhìn thấy đối phương bốn người vẫn như cũ lúc rảnh rỗi, lập tức phẫn nộ dị thường, hắn còn không có tìm tới Lý Dịch, không có khả năng dông dài, bởi vì đã có mặt khác tiến hóa giả hướng phía bên này bay tới, tiếp tục như vậy nữa mà nói, hắn sẽ bị những người này vây giết rơi.

Trước kia, đều là Đại Yêu vây giết những tiến hóa giả này, không nghĩ tới chính mình cũng có một ngày sẽ rơi xuống kết cục này.

Còn muốn cầm lên trong tay đại bổng giết địch, lại phát hiện thể nội yêu lực đã còn thừa không có mấy.

Luân phiên chiến đấu, lại thêm vừa rồi bộc phát đỉnh phong một kích, đã để Bảo Tượng rốt cuộc vô lực tái chiến.

Bất quá.

Bảo Tượng cảm nhận được thể nội cái kia ba đạo kinh khủng Yêu Vương chi lực lúc, khóe miệng nhưng lại lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn.

Nếu những người này quấn lấy chính mình không để cho mình thoát thân, vậy liền dứt khoát vận dụng một đạo Yêu Vương chi lực giết sạch bọn hắn, dù sao còn có hai đạo Yêu Vương lực, dùng để giết Lý Dịch hẳn là cũng đầy đủ.

Vừa nghĩ đến đây.

Đại Yêu Bảo Tượng trên thân đột nhiên toát ra một đạo trong sáng hào quang, đạo quang huy này giờ phút này đằng không mà lên, xông lên mây xanh, hóa thành một vòng trong sáng minh nguyệt, cả phiến thiên địa tại vòng này trăng sáng chiếu rọi phía dưới đều chảy xuôi như thủy ngân hào quang.

Nhưng mà cỗ này trong hào quang lại để lộ ra vô cùng vô tận sát ý cùng hung hiểm.

Liễu Vân Bạch, đủ hùng, cùng với khác hai vị tiến hóa giả trong nháy mắt linh hồn điên cuồng dự cảnh, bọn hắn ngửi được một cỗ kinh khủng nguy cơ trí mạng, mà nguy cơ này đầu nguồn chính là Đại Yêu Bảo Tượng trên đỉnh đầu cái kia một vòng hạo nguyệt.

"Đây cũng không phải là một tôn Đại Yêu nên có thực lực, là Yêu Vương khí tức. . ." Liễu Vân Bạch kinh hãi không gì sánh được, sau đó hét lớn: "Rút lui, rút lui nơi này, không cần do dự, đối phương mượn tới Yêu Vương chi lực."

Còn chưa có nói xong.

Mấy người liền nhanh chóng tứ tán mà đi, không cho đối phương tụ mà toàn diệt cơ hội.

Đồng thời, Liễu Vân Bạch cũng nội tâm không gì sánh được may mắn, chính mình trước đó suy đoán là đúng, đầu này Đại Yêu quả nhiên là tồn tại vấn đề, một kích này khẳng định không phải chuẩn bị cho mình, hơn phân nửa là chuẩn bị cho Lý Dịch.

"Đừng hòng chạy, chết hết cho ta. . ." Đại Yêu Bạch Tượng gầm thét, hắn vận dụng Yêu Vương một phần yêu lực, không mang đi những tiến hóa giả này làm sao cam tâm, nếu không phải bọn hắn ngăn cản, chính mình có lẽ đã sớm tìm được Lý Dịch đem nó đánh chết.

Đột nhiên. Ngược lại vào thời khắc này.

Một vệt thần quang từ nơi xa mà đến, lóe lên mà tới.

Đó là một cây ẩn chứa lực lượng đáng sợ mũi tên, phong mang tất lộ, không người nào có thể ngăn cản, cho dù là Bảo Tượng đầu này đỉnh phong Đại Yêu cũng không được.

Mũi tên xuyên thân mà qua.

Bảo Tượng khổng lồ, tráng kiện thân thể trong nháy mắt liền nổ nát vụn ra, cái kia phá toái đầu lâu tiêu tán trước một khắc, trong mắt không có phẫn nộ, chỉ có một loại mờ mịt.

Tựa hồ không nghĩ tới, chính mình sẽ như thế tùy ý bại vong.

"Là Lý Dịch xuất thủ." Cấp tốc lui tán tiến hóa giả đủ hùng, thấy vậy một màn, lúc này nhẹ nhàng thở ra.

Có thể ở trên chiến trường, dễ dàng như thế xử lý một đầu đỉnh phong Đại Yêu, cũng chỉ có Lý Dịch.

"Lý Dịch là muốn giết đầu này Đại Yêu Bạch Tượng, ngăn cản đối phương sử dụng Yêu Vương chi lực, ý nghĩ rất tốt, nhưng là vầng hạo nguyệt kia tựa hồ cũng không tiêu tán." Liễu Vân Bạch giờ phút này bất an trong lòng cũng không biến mất.

Bởi vì cỗ kia kinh khủng Yêu Vương chi lực vẫn còn ở đó.

Không, không đúng.

Không chỉ là một đạo Yêu Vương chi lực, còn có hai đạo Yêu Vương chi lực.

Sau đó, đám người nhưng lại phát hiện, tại Đại Yêu Bảo Tượng phá toái thi thể chỗ, lưu lại hai đoàn cực hạn quang mang, mỗi một đạo quang mang đều tản ra Yêu Vương chi lực khí tức, chỉ là cái này hai đạo Yêu Vương chi lực cũng không phát động, tạm thời không có nguy hại..