Chương 749: Yêu Vương chi lực

Chương 749: Yêu Vương chi lực

Ẩn nấp tại trong mây mù, vừa mới một tiễn bắn giết Đại Yêu Bảo Tượng Lý Dịch giờ phút này nhìn đối phương lưu lại tại nguyên chỗ Yêu Vương chi lực lúc sắc mặt không khỏi ngưng trọng.

Liễu Vân Bạch phán đoán là đúng.

Đầu này Đại Yêu mang theo ba đạo Yêu Vương chi lực quả nhiên là tới giết chính mình, mà lại cái này Yêu Vương chi lực có chút quen thuộc. . . . Có điểm giống lúc trước hóa làm Ngọc Thỏ Đỗ Bạch Chỉ, chỉ là Đỗ Bạch Chỉ yêu lực cùng cái này so ra liền giống như đom đóm cùng hạo nguyệt, chênh lệch không gì sánh được to lớn.

Cho nên, cỗ này Yêu Vương chi lực là đến từ Thiên Nguyệt Yêu Vương?

"Thật là âm hiểm, Thiên Nguyệt Yêu Vương quả nhiên âm thầm ra tay can thiệp trận chiến đấu này, chỉ là hắn làm sao biết hôm nay ta sẽ lên chiến trường? Hay là nói, đối phương chỉ là lo trước khỏi hoạ, cũng không phải là nhằm vào ta?" Lý Dịch trong lòng tự hỏi.

Nhưng mà trên chiến trường nguy cơ cũng không giải trừ.

Cái kia kinh khủng Yêu Vương chi lực vẫn tồn tại như cũ, mà lại nương theo lấy Đại Yêu Bảo Tượng chết đi, lại có biến hóa mới xuất hiện.

Lưu lại mặt khác hai đạo Yêu Vương chi lực đột nhiên bắt đầu chuyển động, xông về trên trời cao cái kia một vòng hạo nguyệt.

Ba đạo yêu lực tại giờ phút này hợp hai làm một

Trong nháy mắt.

Cái kia một vòng hạo nguyệt đột nhiên bành trướng, ánh trăng cơ hồ chiếu sáng toàn bộ chiến trường, Yêu Vương vĩ lực tại lúc này tiến triển không thể nghi ngờ, mà tại cái kia một vòng hạo nguyệt ở giữa, mơ hồ có một cái Ngọc Thỏ thân ảnh hiển hiện.

Ngọc Thỏ hư ảnh giờ phút này mở to một đôi con mắt màu đỏ tươi, liếc nhìn chung quanh, tựa hồ đang tìm kiếm mục tiêu.

Lập tức.

Cặp kia màu đỏ tươi ánh mắt khóa chặt nơi xa trên chiến trường Lý Dịch.

Bị để mắt tới trong nháy mắt, Lý Dịch lông tơ đứng thẳng, cảm thấy nguy hiểm trí mạng.

Trong nháy mắt.

Vầng hạo nguyệt kia bên trong Ngọc Thỏ hư ảnh bí mật mang theo Yêu Vương chi lực hướng phía Lý Dịch lao đến, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Giờ khắc này.

Đầy trời ánh trăng đều tại cái kia Ngọc Thỏ hư ảnh dẫn đạo dưới hội tụ ở cùng nhau, cuối cùng tạo thành một đạo vô cùng kinh khủng hào quang, thẳng hướng Lý Dịch.

Nguồn lực lượng này càng tụ càng mạnh.

Đến phía sau, thiên địa rung động, không gian phá toái, vạn vật đều không còn.

Lý Dịch giờ phút này liền xem như người khoác ba tầng trọng giáp kiêm thần huyết thân thể, cũng không có nắm chắc có thể tại công kích như vậy phía dưới còn sống sót, ba đạo Yêu Vương chi lực hợp nhất, uy năng quá mức kinh khủng.

Nhưng ngồi chờ chết cũng không phải phong cách của hắn.

Tại nguy cấp tiến đến trong nháy mắt, hắn tất cả pháp lực đều đều rót vào Xích Kim bảo giáp, cùng Xích Kim Tử Vũ Giáp bên trong, từng đạo Xích Kim quang mang trước người xen lẫn, bạo phát ra vô cùng cường đại lực phòng ngự.

"Chống đỡ được a?" Lý Dịch giờ phút này không có lòng tin tuyệt đối, nhưng là hắn chỉ có thể làm dạng này nếm thử.

Bất quá ngay tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời điểm.

Ba đạo lực lượng đáng sợ từ Lý Dịch sau lưng đột nhiên giết ra, cái này ba đạo công kích tựa như ẩn chứa phương thế giới này lực lượng, có vô số tiến hóa giả ý chí bí mật mang theo trong đó, trùng trùng điệp điệp, vô cùng vô tận.

Một mực nhìn chằm chằm chiến trường Vương Thành Quân, Lý Vệ Quốc, Trương Hưng Hoa ba người xuất thủ.

Bọn hắn đánh ra một kích, nhưng lại không dám toàn lực bộc phát, sợ lực lượng quá cường tướng Lý Dịch cũng cho giết chết, cho nên bọn hắn khống chế sức mạnh, ngăn cản Yêu Vương chi lực đồng thời lại có thể bảo vệ Lý Dịch.

Hai cỗ lực lượng bỗng nhiên đụng vào nhau.

Dư uy chấn động phía dưới, Lý Dịch thân hình trong nháy mắt liền bị che mất, nhưng là ngay sau đó, hắn nhưng lại mượn nhờ cỗ này dư uy nhanh chóng trốn xa mà đi, tránh cho bị cuốn vào trong đó, chết không rõ ràng.

Ba tầng trọng giáp xen lẫn mà thành Xích Kim quang huy, giờ khắc này ở dư uy khuấy động phía dưới điên cuồng lóe ra, khi thì tổn hại, khi thì nhưng lại khôi phục.

Nhưng là may mắn chính là, ba tầng Xích Kim bảo giáp lực phòng ngự xác thực kinh người, cho dù là dạng này dư uy đánh vào trên thân, nhưng như cũ không thể đánh nát Xích Kim bảo giáp phòng ngự, thế nhưng là Yêu Vương công kích lại không chỉ một lần.

Lý Dịch cảm nhận được một cỗ hàn ý lạnh lẽo giống như nặng nề như thủy ngân, vô khổng bất nhập, xâm nhập thân thể của mình, phảng phất muốn đem linh hồn của mình cho đóng băng.

"Cái này Yêu Vương chi lực thế mà còn mang theo công kích linh hồn." Hắn giờ phút này cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Đối phương thật sự là chu đáo, không muốn cho người ta bất luận cái gì một đầu sinh lộ.

Nhưng là Thiên Nguyệt Yêu Vương tính sai.

Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng giờ phút này ngồi ngay ngắn ở một đóa Xích Liên phía trên, đóa này Xích Liên nở rộ quang huy, đem cỗ này âm lãnh ánh trăng chi quang ngăn cản ở bên ngoài, không có cách nào quấy nhiễu Nguyên Thần pháp tướng mảy may.

Tại loại này ngăn cản bên trong, thân hình hắn không cách nào ổn định, không biết bị cuốn đến địa phương nào.

Mà như vậy thật lớn công kích bộc phát ở trên chiến trường, tất cả mọi người vì đó động dung.

"Là Yêu Thần giới Yêu Vương chi lực, quả nhiên, Yêu Vương nhất không có kiên nhẫn, muốn tại lúc này quấy nhiễu chiến trường, giết chết cái kia Lý Dịch." Giấu ở chiến trường nơi hẻo lánh Huyền Dương trưởng lão giờ phút này vừa mừng vừa sợ.

Hắn thật hy vọng Lý Dịch chết tại cỗ này Yêu Vương chi lực dưới. Bất quá, đối phương cường giả cũng xuất thủ, cưỡng ép đánh tan Yêu Vương chi lực, chỉ dựa vào dư uy lời nói xử lý Lý Dịch cơ hội chỉ sợ không lớn, nhưng nếu là có thể trọng thương cũng là một chuyện tốt.

Chí ít lần sau chiến tranh tiến đến thời điểm cái này Lý Dịch không cách nào lại làm dữ.

"Là Thiên Nguyệt Yêu Vương yêu lực, ha ha, đối phương phải xui xẻo." May mắn còn sống sót Đại Yêu Thiên Lang, giờ phút này xa xa ngắm nhìn trong chiến trường ở giữa tình huống, giờ phút này nhịn không được cười to lên.

Cỗ này vĩ lực phía dưới, liền xem như Địa Cầu lần này có thể thắng thì như thế nào, chỉ sợ cũng muốn tổn thất nặng nề.

Trọng yếu nhất chính là cái kia uy hiếp lớn nhất Lý Dịch hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chỉ cần hắn vừa chết, hôm nay thù, sẽ ở sau này trên chiến trường từ từ thanh toán.

Giờ phút này.

Huyền Tiên đại lục trong trụ sở.

Vài tôn Tiên Nhân cũng nhìn thấy Yêu Vương chi lực ở trên chiến trường nở rộ tràng cảnh.

"Quả nhiên, Thương Nhĩ Tử ngươi phán đoán đúng, so với chúng ta, Yêu Thần giới những Yêu Vương kia kiên nhẫn thấp hơn, đây là Thiên Nguyệt Yêu Vương lực lượng, xem ra hắn không kịp chờ đợi muốn xử lý cái kia Lý Dịch."

Ngự Kiếm tông vị kia Kiếm Tiên khóe miệng lộ ra một tia nụ cười lạnh như băng.

Nhưng mà một bên Thương Nhĩ Tử mặc dù sắc mặt bình tĩnh, nhưng lại không hiểu khẩn trương lên.

Vô luận như thế nào, Lý Dịch là không chết, bằng không bọn hắn những này đến pháp thế giới người tu đạo muốn hết cùng theo một lúc chết, cũng may, vừa rồi Địa Cầu bên kia cường giả xuất thủ, không phải vậy, hắn thật muốn lao ra bảo vệ Lý Dịch.

"Yêu Vương mấy người can thiệp chiến trường, vậy chúng ta thì càng không thể ra tay, tọa sơn quan hổ đấu mới là chính xác." Thương Nhĩ Tử chậm rãi nói ra.

Hắn dưới mắt nhất định phải ổn định những Tiên Nhân này, chí ít để Huyền Tiên đại lục cao thủ giờ phút này đừng nhúng tay.

"Có đạo lý, những này Yêu Vương đối với chúng ta uy hiếp nhưng so sánh Địa Cầu lớn hơn, đừng nhìn lần này tới xâm lấn Địa Cầu cũng chỉ có ba tôn Yêu Vương, nhưng là tại Yêu Thần Yêu Vương số lượng cũng không ít, thậm chí còn có Yêu Thần tồn tại." Cử Hà tông nữ tiên nói ra.

"Hi vọng Địa Cầu cùng Yêu Thần giới có thể đủ tất cả mặt khai chiến, dạng này chúng ta cũng không cần phí lớn như vậy công phu tự mình hạ cuộc chiến đấu."

Huyền Tiên đại lục Tiên Nhân, cũng không nguyện ý cuốn vào vượt giới trong chiến đấu đi.

Nhưng là Địa Cầu lại cực kỳ đặc thù, Huyền Tiên đại lục đám Chân Tiên cùng nhau thương nghị, nhất định phải chủ động xuất kích, trên Địa Cầu chiếm cứ một mảnh đất vực, dù sao Địa Cầu kết nối với rất nhiều thế giới cơ duyên vô tận, mười phần mê người.

Nhưng mà Yêu Thần giới trụ sở bên kia.

Kim Bằng Yêu Vương cùng Ngân Nha Yêu Vương cũng rất kinh ngạc nhìn xem Thiên Nguyệt Yêu Vương, bọn hắn không nghĩ tới Thiên Nguyệt Yêu Vương đã sớm chuẩn bị kỹ càng, đem Yêu Vương chi lực để cho thủ hạ mang theo tiến vào chiến trường.

Đây là sớm biết hôm nay trên chiến trường sẽ có Lý Dịch biến số này a?

Hay là nói, sớm nhận được tình báo.

Hai tôn Yêu Vương ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy tư cái gì.

Nhưng giờ phút này Thiên Nguyệt Yêu Vương lại tại nhìn chằm chằm trên chiến trường biến hóa, một đôi hồng ngọc đồng dạng con ngươi hơi có vẻ âm trầm, nếu như ba đạo Yêu Vương chi lực không có cách nào xử lý cái kia Lý Dịch mà nói, như vậy hôm nay hắn liền sẽ tự mình hạ trận.

Cho dù là đánh vỡ hiện hữu thế cục cân bằng, chỉ cần có thể giết cái kia Lý Dịch, hết thảy đều là đáng giá.

Về phần Yêu Thần giới tương lai, còn chưa tới phiên hắn một tôn Yêu Vương đi quan tâm.

Giờ phút này.

Trên chiến trường dư uy dần dần tán đi.

Phi

Phá toái trong lòng đất, Liễu Vân Bạch thân ảnh chui ra, hắn máu me khắp người, phun ra một ngụm đất cát, sau đó ngắm nhìn bốn phía.

Toàn bộ chiến trường hình dạng mặt đất đều bị một kích kia cải biến.

Nơi này hết thảy cũng không còn tồn tại, từng đạo thâm nhập dưới đất vực sâu, như mạng nhện đồng dạng lít nha lít nhít phân bố tại bốn phía, mà hắn vận khí không tệ, rơi vào một chỗ coi như bằng phẳng địa phương.

"Một kích kia là chạy giết Lý Dịch đi, không phải vậy ta hẳn phải chết không nghi ngờ." Liễu Vân Bạch giờ phút này không biết nên may mắn, hay là nên phẫn nộ.

Hắn mặc dù sống tiếp được, nhưng nếu là Lý Dịch chết rồi, đôi kia Địa Cầu phòng tuyến bên này không thể nghi ngờ là tổn thất thật lớn.

"Tranh thủ thời gian tìm kiếm cứu mặt khác chiến hữu, hiện tại còn không phải lúc nghỉ ngơi." Liễu Vân Bạch mặc dù vết thương chồng chất, thâm thụ trọng thương, nhưng là tiến hóa giả kiêm tu nhiều pháp chỗ tốt thể hiện ra ngoài.

Đó chính là sinh mệnh lực ương ngạnh, sức khôi phục kinh người, không giống những tu tiên giả kia mỗi cái đều là da giòn, cho nên cần Bảo khí hộ thân.

Trên chiến trường trong phế tích.

Còn sống tiến hóa giả cũng bắt đầu một lần nữa hiển lộ ra, bọn hắn hội tụ tại một chỗ, tìm kiếm hết thảy chung quanh, bằng nhanh nhất tốc độ khôi phục trật tự, dù sao trận chiến đấu này còn chưa kết thúc.

"Lý Dịch đâu? Phát hiện Lý Dịch không có?" Hạ Chi Minh lớn tiếng hỏi.

"Không nhìn thấy, hắn bị Yêu Vương chi lực công kích, bất quá chúng ta bên này cao thủ cũng xuất thủ, hiện tại không biết tình huống như thế nào?"

"Đáng chết, còn tưởng rằng những tu tiên giả kia âm hiểm, không nghĩ tới Yêu Vương càng không biết xấu hổ, thế mà xuất thủ quấy nhiễu chiến trường." Khương Việt giận không kềm được.

Rõ ràng liền muốn thắng.

Đối phương thế mà đùa nghịch một chiêu này.

"Đây không phải đã sớm nghĩ đến sao? Một khi chiến trường tình huống không đúng, đối phương nhất định sẽ xuất thủ can thiệp, trước đó không động thủ là bởi vì chúng ta một mực ở thế yếu, mỗi lần chiến đấu sẽ thảm bại, cho nên bọn hắn cũng không cần phải làm như vậy."

Chạy tới Liễu Vân Bạch âm mặt nói ra.

"Trước tranh thủ thời gian người thống kê số, xác định tình huống, điều chỉnh tốt trạng thái, sau đó lại đi tìm Lý Dịch, dù sao phía trên chiến trường này còn có địch nhân tồn tại, không thể khinh thường."

Đám người rất tán thành.

Bọn hắn có tổn thương bắt đầu trị liệu, không có chuyện gì bắt đầu tìm người, tranh thủ bằng nhanh nhất tốc độ khôi phục chiến lực.

Mà giờ khắc này.

Một đạo trong vực sâu hắc ám, có một đạo Xích Kim quang mang lấp lóe.

Lý Dịch thân hình hiển lộ ra, hắn hữu kinh vô hiểm vượt qua lần này công kích.

Nhìn xem chính mình phía ngoài cùng món kia mấp mô Xích Kim Tử Vũ Giáp lúc khóe miệng của hắn nhịn không được co lại nếu là chỉ mặc một bộ chiến giáp nói, lần này cho dù là không chết cũng muốn trọng thương, sao có thể giống như bây giờ, góc áo hơi bẩn.

"Yêu Thần giới Yêu Vương thật sự là trời sinh tà ác, thế mà không nhìn quy củ, can thiệp chiến trường, chỉ vì giết ta  chờ ta ngày nào có thể giết Yêu Vương đằng sau, ta nhất định phải đi Yêu Thần giới đại náo một trận."

Lý Dịch hít sâu một hơi, trong lòng đem thù này ghi tạc trên sách vở nhỏ..