Chương 750: Tốc chiến tốc thắng

Chương 750: Tốc chiến tốc thắng

Giờ phút này góc áo hơi bẩn Lý Dịch từ một chỗ phá toái vực sâu dưới mặt đất bên trong vọt ra, khí tức của hắn tán phát ra, nói cho trên vùng chiến trường này những chiến hữu khác, chính mình bình an vô sự, đồng thời cũng đang chấn nhiếp lấy trên chiến trường còn lại địch nhân.

Nương theo lấy khí tức của hắn xuất hiện.

Trên chiến trường tất cả mọi người lập tức liền cảm giác được, dù sao cái này viễn siêu Đại Yêu khí tức đáng sợ  bất kỳ người nào cũng sẽ không xem nhẹ.

"Là Lý Dịch khí tức, hắn xuất hiện, vừa rồi cỗ kia Yêu Vương chi lực cũng không có đem nó giết chết, quá tốt rồi."

Thân là số 9 tiểu đội tác chiến Khương Việt giờ phút này vừa mừng vừa sợ.

Bên cạnh tiến hóa giả khác cũng đều nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần Lý Dịch không chết là được rồi, dù sao thật vất vả mới lấy được thắng lợi, nếu là Lý Dịch không có, đó mới thua thiệt lớn.

"Ở trên chiến trường trước đó liền có người suy đoán, Lý Dịch xuất hiện sẽ đánh phá cân bằng, dẫn tới Yêu Vương, hoặc là Tiên Nhân xuất thủ, cho nên sớm làm phòng bị hiện tại quả nhiên là làm ra tác dụng."

Liễu Vân Bạch giờ phút này cũng rất may mắn, bết bát nhất sự tình cũng không có phát sinh.

Nhưng là trên chiến trường địch nhân có thể không thế nào nghĩ.

Thân là Đại Thừa kỳ đỉnh phong Huyền Dương trưởng lão, giờ phút này ẩn nấp thân hình, mặc dù thần thức của hắn khóa chặt không được Lý Dịch, nhưng là vẫn như cũ có thể cảm nhận được cỗ kia cường đại dị thường khí tức đột nhiên hiển lộ ra.

"Yêu Vương chi lực cũng giết không được cái này Lý Dịch a? Nếu là lại bỏ mặc hắn trưởng thành tiếp lời nói tuyệt đối sẽ là một cái đại phiền toái, nhất định phải mau chóng diệt trừ cái này Lý Dịch."

Huyền Dương trưởng lão thầm nghĩ trong lòng, nhưng là hắn hiểu được, dựa vào chính mình những người này chỉ sợ là không làm được.

Nhất định phải Yêu Vương cùng Tiên Nhân hạ tràng mới có cơ hội.

"Bảo Tượng tên kia quá bất tranh khí, mang theo ba đạo Yêu Vương chi lực thế mà ngay cả cái kia Lý Dịch mặt đều không có nhìn thấy liền chết, nếu là hắn sớm một chút động thủ, đối phương căn bản không có khả năng kịp phản ứng, tuyệt đối có thể đem Lý Dịch giết đi."

Rời xa trung tâm chiến trường Đại Yêu Thiên Lang giờ phút này nghiến răng nghiến lợi, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ.

Hắn thấy, Bảo Tượng chính là quá ngu, mới không có đem sự tình làm tốt.

Mà lần này sau khi động thủ, trên chiến trường tất cả mọi người đều có phòng bị, còn muốn tìm tới cơ hội coi như không dễ dàng.

"Thất bại rồi? Thiên Nguyệt Yêu Vương, thật sự là đáng tiếc."

Chiến trường bên ngoài, Yêu Thần giới trong trụ sở, Ngân Nha Yêu Vương cùng Kim Bằng Yêu Vương nhìn thấy Lý Dịch khí tức xuất hiện, đều là khẽ lắc đầu.

Không phải Thiên Nguyệt Yêu Vương lực lượng không khủng bố, mà là đối phương cường giả phản ứng lại, liên thủ ngăn cản cái kia ba đạo Yêu Vương chi lực, thành công cứu cái kia Lý Dịch.

Mà giờ khắc này Thiên Nguyệt Yêu Vương vẫn như cũ sắc mặt lạnh nhạt, có lẽ hắn thấy cũng sớm đã tiếp nhận hành động lần này sẽ thất bại sự thật, dù sao phía trước mấy lần cũng là như thế, cái này Lý Dịch bây giờ triển lộ ra thực lực cùng tiềm lực đã đáng giá chính mình tự mình động thủ.

Lại bỏ mặc không quan tâm mà nói, ngày nào hắn thật có khả năng đứng tại Yêu Vương trên cấp độ này.

Dù sao Lý Dịch rất giảo hoạt, phần lớn thời gian đều không tại Địa Cầu, không biết vượt giới chạy đến địa phương nào đi, muốn bắt tới gần như không có khả năng.

Nghĩ tới đây.

Thiên Nguyệt Yêu Vương ánh mắt lần nữa kiên định đứng lên, quanh người hắn Yêu Vương chi lực chảy xuôi, vẻn vẹn chỉ là bước về trước một bước, liền hóa thành một vòng hạo nguyệt, xông vào chiến trường, ánh trăng chiếu rọi thương khung đại địa, kinh khủng yêu khí phát ra, tuyên cáo vị này Yêu Vương giờ phút này muốn đích thân hạ tràng.

"Thiên Nguyệt Yêu Vương động thủ?"

Một màn như thế, để mặt khác hai tôn Yêu Vương đều cảm thấy hơi kinh ngạc, mặc dù bọn hắn đoán được Thiên Nguyệt Yêu Vương không cách nào dễ dàng tha thứ Lý Dịch cừu nhân này ở trên chiến trường tung hoành, nhưng là như vậy quả quyết liền xuống trận xuất thủ, đây là có chút khó mà tiếp nhận.

Dù sao đến bọn hắn loại tầng thứ này, một khi xuất thủ liền sẽ dẫn phát phản ứng dây chuyền, nói không chừng sẽ triệt để bộc phát lưỡng giới chiến tranh, thậm chí còn có khả năng sẽ dẫn tới sinh linh khủng bố giáng lâm, đến lúc đó toàn bộ Yêu Thần giới đều muốn bị liên lụy.

Mặc dù trên Địa Cầu thế lực yếu, có thể không cần để ở trong mắt, nhưng là tại dưới mắt loại này rắc rối phức tạp cục diện phía dưới, hay là cần người Địa Cầu đè vào phía trước, tiếp nhận các phương áp lực.

Nếu là không có người Địa Cầu, những áp lực này liền sẽ chuyển dời đến thế giới khác.

Cho nên trước mắt sự cân bằng này, là các phương đều nguyện ý nhìn thấy.

"Thiên Nguyệt Yêu Vương muốn động thủ a?"

Nhưng mà như vậy thật lớn động tĩnh, màu đen trường thành bên kia Vương Thành Quân, Lý Vệ Quốc, Trương Hưng Hoa ba người lại không có khả năng không nhìn thấy, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm đầu kia Yêu Vương, nhìn thấy đối phương thế mà thật phá vỡ quy củ, xông vào chiến trường, bọn hắn lúc này nhịn không được.

Ba người cùng nhau mà động, lôi cuốn lấy thiên địa đại vận, trùng trùng điệp điệp  đồng dạng xông vào chiến trường, chuẩn bị chặn đánh con Yêu Vương này.

Đầy trời ánh trăng chiếu rọi vùng thiên địa này, nhưng nương theo lấy thiên địa đại vận đánh tới, cho dù là Yêu Vương chi lực cũng không thể không nhượng bộ lui binh.

"Thiên Nguyệt Yêu Vương, ngươi vượt biên giới, trước đó xuất thủ can thiệp chiến trường, chúng ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách, ngươi hôm nay lại vẫn tự mình hạ trận? Đây là muốn làm cái gì. Chẳng lẽ ngay cả Yêu Vương mặt mũi cũng không cần a?"

Vương Thành Quân hét lớn một tiếng, thanh âm chấn động thương khung, truyền bá ngàn dặm.

Bọn hắn muốn chiếm cứ đại nghĩa, cho dù là muốn động thủ, cũng có thể công khai.

Thiên Nguyệt Yêu Vương không để ý đến trên chiến trường Lý Dịch, hắn hồng ngọc đồng dạng con ngươi nhìn về hướng ba người, hắn biết giết Lý Dịch trở ngại lớn nhất cũng không phải là Lý Dịch bản nhân, mà là trên Địa Cầu ba vị này coi như có thể vào mắt cường giả bất quá hắn thế nhưng là Thiên Nguyệt Yêu Vương, huyết mạch tôn quý, há lại sẽ đem mấy cái này địch nhân để ở trong mắt.

"Lý Dịch giết bản vương ái nữ, lại thương bản vương bộ hạ, món nợ này là thời điểm được rồi, nếu như các ngươi Địa Cầu bên này có thể giao ra Lý Dịch tính mệnh, bản vương có thể đáp ứng các ngươi, rút về Yêu Thần giới, kiếp này không còn bước chân nơi đây." Thiên Nguyệt Yêu Vương chậm rãi mở miệng nói.

"Một tôn Yêu Vương cũng đùa nghịch lên ý nghĩ thế này?" Lý Vệ Quốc cười lạnh một tiếng: "Đừng có nằm mộng, các ngươi Yêu Thần giới xâm lấn Địa Cầu, chết chưa hết tội, lại nói ngươi ngay cả mình làm ra hứa hẹn đều có thể vi phạm, không có chút nào tín dự có thể nói."

"Súc sinh đến cùng là súc sinh, liền xem như hóa thành hình người cũng không cải biến được một viên thú tâm." Trương Hưng Hoa địch ý mười phần, bởi vì hắn đã dự cảm được, hôm nay chỉ sợ tránh không được cùng cái này Yêu Vương đánh một trận.

Thiên Nguyệt Yêu Vương nhìn thấy ba người thái độ, không hề tức giận, chỉ là lộ ra một sợi sát ý lạnh như băng: "Đã như vậy, cái kia Cửu Thiên một trận chiến, lấy trận này thắng bại, luận định Lý Dịch sinh tử."

"Muốn đánh liền đánh, chúng ta còn sợ ngươi hay sao?" Vương Thành Quân lúc này vừa quát.

Hai người khác cũng là chiến ý mười phần.

Nếu là hôm nay có thể đánh bại tôn này Yêu Vương, thậm chí là đem nó chém giết mà nói, như vậy trên Địa Cầu tình thế sẽ chuyển biến tốt đẹp rất nhiều, không đến mức bị động như vậy.

Thiên Nguyệt Yêu Vương không còn nói nhảm, hóa thành một vòng hạo nguyệt xông thẳng lên trời.

Vương Thành Quân, Lý Vệ Quốc, Trương Hưng Hoa ba người cũng nghiêm túc, trực tiếp đi theo, bọn hắn muốn ở trên không trung bộc phát chiến đấu, tránh cho dư uy khuếch tán, tai họa Địa Cầu.

Nhưng là trước khi đi, Vương Thành Quân nhưng lại lập tức hướng phía Lý Dịch truyền âm nói; "Lý Dịch, thừa dịp chúng ta ngăn chặn Thiên Nguyệt Yêu Vương thời điểm, các ngươi lập tức dẫn đầu những người khác tranh thủ thời gian kết thúc chiến trường chiến tranh, đoàn diệt bọn hắn đằng sau, ngươi cấp tốc lui ra chiến trường, nếu như tình thế không đúng nói, ngươi trực tiếp vượt giới mà đi, tạm thời không nên để lại ở Địa Cầu."

Nói xong câu đó đằng sau, trên bầu trời liền rốt cuộc không thấy được, mấy người thân ảnh.

Lý Dịch nghe vậy không Cấm Thần sắc khẽ động.

Nhìn bộ dạng này, ba vị này tu luyện khí vận pháp cường giả cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể đánh tan Thiên Nguyệt Yêu Vương, bằng không mà nói cũng sẽ không làm ra an bài như vậy.

Nhưng là hiện tại, Lý Dịch cũng không quản được loại tầng thứ này chiến đấu, hắn nhất định phải làm tốt chính hắn sự tình.

Trận này đến nên lấy được thắng lợi chiến tranh, là thời điểm kết thúc.

Lúc này, hắn đằng vân giá vũ, hướng phía tiến hóa giả hội tụ địa phương tiến đến.

Vừa mới đã trải qua một trận đại chiến, trước đó hai mươi chín vị tiến hóa giả đã may mắn còn sống sót chỉ có 21 người, có tám vị tiến hóa giả chết tại chiến đấu mới vừa rồi ở trong.

Tại Lý Dịch tham dự tình huống dưới, lấy được lớn như thế ưu thế, còn hao tổn tám người, cái này nếu là đặt ở bình thường, đoán chừng tử thương đến lớn hơn.

Nhìn thấy Lý Dịch đến, tất cả mọi người cùng nhau nhìn về hướng hắn.

"Cho chúng ta thời gian không nhiều, nhất định phải nhanh kết thúc trận chiến tranh này, tiếp tục nếu như tiếp tục sợ còn có mặt khác biến số." Hắn trực tiếp mở miệng nói ra.

Liễu Vân Bạch lập tức nói: "Vừa rồi ta đã nhận được mệnh lệnh, hiện tại liền hành động a?"

"Đương nhiên, còn có thể động lập tức liền hành động." Lý Dịch nói ra: "Các ngươi tạo thành một đội, bảo đảm vạn vô nhất thất, ta bên này lời nói an bài hai cái điều tra năng lực mạnh chiến hữu cho ta, thuận tiện để cho ta tìm kiếm địch nhân."

"Ta đi theo ngươi đi." Liễu Vân Bạch nói ra.

"Trịnh Đóa Đóa, ngươi cũng cũng cùng Lý Dịch cùng một chỗ hành động." Giờ phút này, Khương Việt mở miệng, lập tức an bài một người.

"Tốt, không có vấn đề." Trịnh Đóa Đóa lập tức bay tới.

Lý Dịch nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu, hắn đối với cái này Trịnh Đóa Đóa có chút ấn tượng, trước đó Khương Việt giới thiệu nàng thời điểm nói qua, Trịnh Đóa Đóa năng lực nhận biết rất mạnh, so sánh Đại Thừa kỳ thần thức.

"Vậy cứ như thế, bắt đầu hành động." Lý Dịch cũng không dây dưa dài dòng, chỉ một ngón tay, Liễu Vân Bạch còn có Trịnh Đóa Đóa dưới chân lập tức liền sinh ra một đóa trắng noãn tường vân.

Ngũ Khí đại viên mãn đằng sau, tường vân liền không còn là Ngũ Hành chi sắc, mà là màu trắng, tốc độ cũng càng thắng lúc trước.

Đi

Lúc này.

Tường vân kéo lấy hai người cùng Lý Dịch tụ hợp ở cùng nhau, sau đó hóa thành một đạo bạch hồng, nhanh chóng lướt qua thương khung, biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

"Chúng ta cũng tranh thủ thời gian hành động."

Hướng Phi Minh, Khương Việt mấy người cũng không có nhàn rỗi, nghỉ ngơi ngắn ngủi đằng sau liền lập tức tập kết còn sót lại chiến hữu bắt đầu thanh lý trên vùng chiến trường này lưu lại địch nhân.

Kết thúc một trận chiến tranh phương thức có hai loại.

Hoặc là đang đánh tròn mười hai giờ, đằng sau mới có thể lui ra chiến trường, hoặc là liền đoàn diệt địch nhân.

Trước kia đều là đánh tròn mười hai giờ rút lui chiến trường, bởi vì đoàn diệt địch nhân gần như không có khả năng làm đến, đương nhiên không chỉ là tiến hóa giả làm không được, Yêu Thần giới cùng Huyền Tiên đại lục bên kia cũng làm không được.

Cho dù là tiến hóa giả bị đoàn diệt, nhưng là Đại Yêu cùng tu tiên giả ở giữa cũng là tương hỗ là địch nhân, song phương không có khả năng đánh nhau chết sống.

Số 2 chiến trường mặc dù có thể bị Đại Thừa kỳ tu tiên giả thần thức bao trùm, nhưng cũng không có nghĩa là chiến trường diện tích cũng rất nhỏ, chỉ có thể nói tu tiên giả thần thức phạm vi quá rộng.

Mà Lý Dịch không có kiêm tu tu tiên pháp, cho nên không có đủ thần thức, không cách nào tinh chuẩn tìm kiếm ẩn nấp địch nhân, hắn người tu đạo dựa vào là bắt thiên địa khí tức biến hóa, mặc dù dạng này dò xét cũng rất hữu dụng.

Nhưng là muốn tìm được những cái kia lại âm lại cẩu thả tu tiên giả, hay là cần đồng đội hiệp trợ.

Dù sao có thể tu luyện tới Đại Thừa kỳ người, cái nào không có mấy môn che giấu khí tức pháp môn..