Chương 751: Truyền thống thu hàng

Chương 751: Truyền thống thu hàng

Lý Dịch giờ phút này ngồi tại tường vân phía trên ở trên chiến trường nhanh chóng ghé qua, hắn nhắm mắt bất động, cảm ứng tứ phương khí tức, tìm kiếm ẩn nấp ở trên chiến trường địch nhân.

"Tìm kiếm không phải ta cường hạng, Liễu Vân Bạch, Trịnh Đóa Đóa, hi vọng các ngươi có thể đem địch nhân bắt tới, chỉ cần đem người tìm tới, không cần các ngươi động thủ, chính ta có thể đối phó."

"Lý Dịch, ngươi yên tâm, đối đầu địch nhân có lẽ chúng ta không phải là đối thủ, nhưng là đem bọn hắn tìm ra chúng ta vẫn còn có chút kỹ xảo cùng phương pháp." Liễu Vân Bạch nói ra, hắn đối với tìm kiếm địch nhân hay là có lòng tin.

Dù sao hắn đã trải qua không chỉ một trận chiến tranh, có thể còn sống sót khẳng định là có chút bản lãnh.

"Phía trước bên phải, hai mươi km tả hữu, có một vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả trốn ở dưới mặt đất đại khái 1000 mét chỗ sâu." Chợt, Trịnh Đóa Đóa mở miệng nói ra, nàng giờ phút này đã phát hiện một vị địch nhân.

"Rất tốt." Lý Dịch lúc này bay đi, rất nhanh liền đi tới một mảnh hoang vu đại địa trên không.

Nơi này cùng trên chiến trường địa phương khác một dạng, gặp chiến đấu tác động đến, cảnh hoàng tàn khắp nơi, không có bất kỳ khí tức sinh mệnh nào vết tích.

Hắn cũng chưa phát hiện nơi này có tu tiên giả khí tức.

Bất quá Trịnh Đóa Đóa năng lực nhận biết xác thực rất mạnh, thế mà tinh chuẩn khóa chặt đối phương.

Không chần chờ chút nào.

Lý Dịch tay cầm Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu, pháp lực vận chuyển phía dưới đánh ra một kích.

Xích Kim Thần Quang trong nháy mắt chém về phía mảnh này hoang vu đại địa, lập tức chui vào lòng đất chỗ sâu, ngạnh sinh sinh xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, cứ việc địch nhân giấu ở ngàn mét sâu dưới mặt đất, nhưng là một kích này vẫn như cũ đã tới địch nhân bên người, mặc dù không có đem nó tinh chuẩn đánh trúng, nhưng lại đã là kinh sợ đối phương.

"Đáng chết, cái này đều bị phát hiện." Một cái hơi có vẻ sợ hãi thanh âm vang lên.

Sau đó đã thấy một đạo độn quang, từ mấy chục cây số bên ngoài mặt đất đột nhiên vọt ra, ngay sau đó cũng không quay đầu lại hướng phía nơi xa đào tẩu.

"Thỏ khôn có ba hang, đối phương đã sớm dự lưu tốt chạy trốn cửa ra vào." Trịnh Đóa Đóa vội vàng nói.

"Yên tâm, đối phương chạy không thoát." Lý Dịch đã nhìn ra, đối phương chỉ là một vị Đại Thừa kỳ trung kỳ tu tiên giả, cũng không có nắm giữ thuấn di năng lực đặc thù này, bằng không mà nói trực tiếp liền biến mất không thấy, cũng sẽ không lưu lại một đạo độn quang.

Đã có dấu vết mà theo, vậy thì dễ làm rồi.

Hắn lúc này khởi hành đuổi theo.

Đằng Vân Giá Vụ chi thuật vận chuyển tới cực hạn, tường vân lướt qua chân trời, tốc độ nhanh kinh người, hoàn toàn không phải Đại Thừa kỳ độn thuật có thể sánh ngang.

"Lý Dịch, các ngươi đã thắng trận chiến tranh này, quả nhiên là muốn đuổi tận giết tuyệt không thành?" Vị kia Đại Thừa kỳ trung kỳ tu tiên giả thần thức đảo qua sau lưng, mặc dù không có bắt được Lý Dịch thân ảnh, nhưng lại bắt được hai vị khác tiến hóa giả dáng vẻ.

Mà xác định Lý Dịch ngay tại trong đó đằng sau, hắn nhịn không được quát.

Nhưng mà Lý Dịch nhưng lại chưa đáp lại.

Khoảng cách của song phương trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc kéo gần lại.

Loại khoảng cách này đã đến bên trong phạm vi công kích.

Vị này Đại Thừa kỳ trung kỳ tu tiên giả lập tức liền cảm ứng được, một cỗ nguy cơ trí mạng khóa chặt chính mình, ở dưới loại tình huống này, hắn chạy trốn bất quá là trước khi chết cuối cùng giãy dụa.

"Ta Huyền Chân thượng nhân thật vất vả vượt qua lôi kiếp, đời này có hi vọng thành tiên, sao có thể chết khắp nơi trên vùng chiến trường này?" Cái này gọi Huyền Chân thượng nhân Đại Thừa kỳ cường giả, tại cỗ sát cơ này phía dưới toàn thân cũng nhịn không được run rẩy.

Nhất là hắn được chứng kiến Lý Dịch thực lực đằng sau, hiểu thêm, chính mình hôm nay là vô luận như thế nào đều trốn không thoát.

Nghĩ tới đây, hắn dứt khoát không đi.

Trực tiếp từ không trung rơi xuống, sau đó cắn răng một cái, đầu gối mềm nhũn, hướng thẳng đến Lý Dịch vị trí quỳ xuống, đầu trùng điệp cúi tại trên mặt đất, tiếp lấy hô lớn: "Lý Dịch, tha ta một mạng, ta có thể giúp ngươi tìm kiếm giấu ở trên chiến trường mặt khác tu tiên giả, thậm chí ta nguyện ý giao ra dấu ấn nguyên thần, thụ ngươi khống chế."

Huyền Tiên đại lục truyền thống xuất hiện.

Gặp được tình huống tuyệt vọng, trực tiếp dập đầu cầu xin tha thứ, làm nô làm tỳ.

Trước tiên đem mệnh bảo vệ lại nói, hôm nay phải chết ở chỗ này, cái kia trường sinh chi mộng liền muốn triệt để đoạn tuyệt.

Lời này vừa ra.

Cái kia tràn ngập sát cơ lập tức thu liễm rất nhiều.

Ngay sau đó, một đóa tường vân xuất hiện ở Huyền Chân thượng nhân trên đỉnh đầu.

Lý Dịch giờ phút này tay cầm Bảo Nguyệt Cung, một cây Xích Kim mũi tên đã vận sức chờ phát động, chỉ cần buông lỏng tay, Xích Kim mũi tên liền có thể một tiễn đem nó mất mạng.

"Đầu hàng? Đại Thừa kỳ tu tiên giả cũng nguyện ý đầu hàng?" Nhìn thấy một màn này, Liễu Vân Bạch cùng một bên Trịnh Đóa Đóa đều sửng sốt một chút.

Mặc dù biết tu tiên giả đều sợ chết, nhưng là Đại Thừa kỳ cường giả đầu hàng hay là tuyệt vô cận hữu.

Bởi vì tham dự trận chiến tranh này ở trong Đại Thừa kỳ tu tiên giả cũng không phải tán tu, bọn hắn phía sau đều có môn phái, gia tộc, sư phụ, đệ tử, rất nhiều liên luỵ, một khi đầu hàng, những này người sau lưng đều muốn gặp liên luỵ.

"Lý Dịch, cho ta một cái cơ hội, tha ta một mạng." Huyền Chân thượng nhân giờ phút này vẫn như cũ quỳ trên mặt đất, hắn đã sợ hãi, không có dũng khí phản kháng.

Hắn nhưng là thấy tận mắt, Lý Dịch một quyền đánh tan năm vị Đại Thừa kỳ cường giả tối đỉnh một màn, Linh Sương chân nhân tàn thi đến bây giờ còn nằm ở trên chiến trường, càng là rõ ràng, Yêu Thần giới bên kia kiêng kỵ nhất Bảo Nguyệt Cung phối hợp thần tiễn đến cùng có cỡ nào uy lực.

Đỉnh phong Đại Yêu cũng bất quá là khoảnh khắc chết hạ tràng.

"Lý Dịch, ngươi định làm như thế nào?" Đối mặt loại này không có xuất hiện tình huống, Liễu Vân Bạch cũng không biết như thế nào cho phải, chỉ có thể nhìn Lý Dịch như thế nào làm quyết định.

"Gieo xuống Xá Thân Chú, tìm ra ba vị địch nhân, ta có thể tha cho ngươi một mạng." Lý Dịch nói xong, chỉ một ngón tay, một đạo pháp lực lôi cuốn lấy một môn Xá Thân Chú bay đi. Huyền Chân thượng nhân nghe vậy lập tức vui mừng quá đỗi, là hắn biết, một vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả đầu hàng cùng phản bội vẫn rất có giá trị.

Cái mạng này cuối cùng là bảo vệ.

Nhưng khi hắn đọc đến đạo pháp lực kia bên trong chỗ lôi cuốn Xá Thân Chú lúc, nhưng lại sắc mặt cứng đờ.

Cái này Xá Thân Chú so với hắn dâng ra một sợi Nguyên Thần chi lực còn muốn tàn nhẫn, khống người sinh tử cả đời, nếu như Lý Dịch chết rồi, hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ, tương phản, chính mình chết rồi, đối với Lý Dịch một chút ảnh hưởng đều không có.

Mà lại cái này chú cổ quái tinh diệu, không cách nào phá giải, thậm chí đều không giống như là Huyền Tiên đại lục đồ vật.

"Ngươi không có thời gian suy nghĩ, sau ba hơi thở, nghe theo mệnh trời." Lý Dịch trong tay Bảo Nguyệt Cung cũng không buông xuống, kinh thiên sát cơ khóa chặt tên địch nhân này.

Huyền Chân thượng nhân toàn thân run lên, không chút do dự, lập tức học xong Xá Thân Chú, sau đó lúc này thi triển đứng lên, sau đó một đạo chú ấn hướng phía Lý Dịch trên thân bay đi.

Lý Dịch không nghi ngờ mặt khác, đưa tay sau khi nhận lấy, trên bàn tay của hắn lập tức liền nhiều một đạo quen thuộc chú ấn, hắn thông qua đạo này chú ấn có thể rõ ràng cảm giác được Huyền Chân thượng nhân tồn tại.

"Rất tốt, mệnh của ngươi là của ta, hiện tại đến lượt ngươi hiện ra giá trị của mình.

Hắn thu hồi sát ý, lạnh lùng mở miệng nói.

Đối với Xá Thân Chú Lý Dịch hay là rất tín nhiệm, dù sao thứ này ngay cả Tam Hoa cảnh đỉnh phong tu đạo cường giả đều phá giải không được, điều khiển một vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả tự nhiên cũng là dễ như trở bàn tay.

"Đa tạ." Huyền Chân thượng nhân cảm giác sát ý tán đi đằng sau lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hắn đứng lên, đối với Lý Dịch thi cái lễ.

"Ta cái này dẫn đường, là các vị tìm kiếm mặt khác tu tiên giả hạ lạc."

Hắn lập tức hóa thân Dẫn Đường đảng, không chút do dự phản bội sinh dưỡng hắn Huyền Tiên đại lục, thành công trở thành một vị tiên gian.

Huyền Chân thượng nhân lập tức liền hành động đứng lên, bắt đầu hướng về một phương hướng bay đi, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, nếu chính mình không thoát khỏi được khống chế, cái kia những người khác cũng đừng dễ chịu.

Lý Dịch không nói, chỉ là đi theo cái này Huyền Chân thượng nhân, chuẩn bị xem hắn biểu hiện như thế nào.

"Lý Dịch, thật muốn tin tưởng tên địch nhân này." Liễu Vân Bạch có chút chần chờ, hắn cũng không phải là rất yên tâm, lo lắng trong đó có bẫy.

"Thử nhìn một chút, vạn nhất có thể thành, đôi kia chúng ta tiếp xuống mấy trận chiến tranh trợ giúp rất lớn." Lý Dịch nói ra: "Nếu như hắn muốn dùng thủ đoạn gì mà nói, ta sẽ lập tức đem nó giết chết."

"Mà lại có một vị Đại Thừa kỳ trung kỳ tu tiên giả hỗ trợ tìm kiếm địch cũng càng thuận tiện một chút, dù sao thời gian của chúng ta không nhiều, nhất định phải nhanh kết thúc trận chiến tranh này."

Liễu Vân Bạch cùng Trịnh Đóa Đóa gặp Lý Dịch nói như vậy cũng không khỏi nhẹ gật đầu, tạm thời đồng ý cách làm này.

Rất nhanh.

Huyền Chân thượng nhân liền thông qua đặc biệt phương thức liên lạc tìm được một vị đồng đội.

"Lý Dịch, có một vị gọi Lạc Băng tiên tử tu tiên giả cùng ta liên hệ, nàng ngay ở phía trước ngoài ba mươi dặm một chỗ sông ngầm dưới lòng đất bên trong ẩn nấp." Huyền Chân thượng nhân lập tức mở miệng nói, hận không thể tranh thủ thời gian lập xuống công lao, ổn định tính mạng của mình lại nói.

Lý Dịch nghe vậy, lúc này liền xông ra ngoài, đưa tay chính là đấm ra một quyền, Long Hổ chi lực gào thét, đại địa bị ngạnh sinh sinh nhấc lên, đầy trời bụi đất nương theo lấy sông ngầm dưới lòng đất bọt nước vẩy ra.

Đồng thời, một vị Đại Thừa kỳ nữ tử toàn thân nhuốm máu, từ dư uy bên trong ngã bay ra.

Nàng cũng không chết đi, nhưng trạng thái cũng rất hỏng bét, giờ phút này vị này gọi Lạc Băng tiên tử tu tiên giả không có ngày xưa dáng vẻ, mà là tóc tai bù xù, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ cùng sát ý: "Huyền Chân thượng nhân, ngươi thế mà phản bội."

"Không có cách, bản tọa muốn mạng sống, chỉ có thể ủy khuất Lạc Băng tiên tử." Huyền Chân thượng nhân bất đắc dĩ thở dài nói.

Lạc Băng tiên tử vừa tức vừa giận, nhưng là dưới mắt đã không phải là truy cứu tên phản đồ này thời điểm, mà là ứng đối như thế nào trước mắt mấy vị này cường địch.

Nhất là Lý Dịch.

Đây chính là giết xuyên chiến trường ngoan nhân, một kích liền có thể đánh chết một vị Đại Thừa kỳ đỉnh phong tồn tại.

Lý Dịch giờ phút này ở trên cao nhìn xuống, tay cầm Bảo Nguyệt Cung, lạnh lùng nói: "Cho ngươi một cái cơ hội, đầu hàng miễn tử, ngươi chỉ có ba hơi suy nghĩ thời gian."

Lạc Băng hiện tại nghe vậy, thần sắc lập tức biến hóa không chừng, nàng không nghĩ tới Lý Dịch lại muốn chiêu hàng chính mình.

Ngắn ngủi suy nghĩ đằng sau, nàng hít sâu một hơi, bất đắc dĩ nói: "Ta đầu hàng."

Có thể sống, vì cái gì muốn chết.

Lý Dịch trong nháy mắt một đạo pháp lực bay ra ngoài: "Vậy liền gieo xuống Xá Thân Chú."

Lạc Băng ngơ ngác một chút, bất quá nàng đã dự liệu được loại tình huống này, cũng không có quá lớn phản ứng, tại Huyền Tiên đại lục, đầu hàng đằng sau đều sẽ bị đánh xuống cấm chế, điều khiển tính mệnh, đây là chuyện thường xảy ra.

Sắc mặt nàng bình tĩnh, thi triển Xá Thân Chú, một đạo quang mang bay về phía Lý Dịch.

Lý Dịch đưa tay tiếp nhận, trên người hắn lại nhiều một dấu ấn.

"Đi, cùng ta tiếp tục tìm mặt khác Đại Thừa kỳ tu tiên giả, nhập đội đạo lý này, ta nghĩ ngươi phải hiểu."

"Minh bạch." Lạc Băng cũng không nói nhiều, lập tức lên đường đứng lên, mặc dù nàng nhuốm máu mang thương, nhưng lại mang theo Lý Dịch thẳng đến kế tiếp địa điểm ẩn núp mà đi.

Đó là nàng một vị đồng môn sư tỷ vị trí.

Dưới mắt, thừa dịp vị sư tỷ kia còn chưa bị sợ quá chạy mất, cầm nàng khi nhập đội, không thể thích hợp hơn.

"Cái này cũng được?"

Giờ phút này Liễu Vân Bạch cùng Trịnh Đóa Đóa nhìn thấy Lý Dịch lần này thao tác đều kinh ngạc.

Dễ dàng như thế liền thu phục hai vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả.

Tiếp tục như vậy, vậy đối phương may mắn còn sống sót tu tiên giả chẳng phải là đều muốn phản bội chạy trốn?

Trước đó làm sao không biết Huyền Tiên đại lục những này Đại Thừa kỳ cường giả có như thế linh hoạt đạo đức ranh giới cuối cùng, nói đầu hàng liền đầu hàng, một chút cũng mập mờ.

Nhưng mà đối với Huyền Chân thượng nhân mà nói, Lạc Băng tiên tử cử động lần này cũng không không ổn.

Tu tiên giả tại đại thế đã mất, hẳn phải chết không nghi ngờ tình huống dưới, vì cầu bảo mệnh, hướng địch nhân đầu hàng là chuyện rất bình thường, không ai sẽ đi chỉ trích, trào phúng..