Chương 752: Quét sạch chiến trường

Chương 752: Quét sạch chiến trường

"Sư tỷ, đầu hàng đi, chúng ta tu tiên theo đuổi là trường sinh bất tử, hôm nay nếu là chết ở chỗ này vậy coi như cái gì cũng bị mất."

Thân là Đại Thừa kỳ Lạc Băng thần sắc bình tĩnh mở miệng nói.

"Đây không phải ngươi phản bội tông môn lý do? Các Tiên Nhân đều là đang chăm chú trận chiến tranh này, ngươi chẳng lẽ không sợ liên lụy thân hữu a?"

Giờ phút này, một vị người mặc nhuyễn giáp, tay cầm bảo kiếm nữ tử thành thục giờ phút này trợn mắt mà trợn.

Nàng gọi Phi Tuyết, cũng là một vị Đại Thừa kỳ trung kỳ cường giả, cùng mở miệng chiêu hàng Lạc Băng là đồng môn sư tỷ muội.

Nhưng là đại nạn lâm đầu thời khắc, thân là sư tỷ Phi Tuyết.

"Chính là bởi vì không muốn nhìn thấy sư tỷ ngươi chết thảm tại trên vùng chiến trường này, cho nên ta mới cố ý đến đây chiêu hàng, bằng không đợi tấm kia thần cung kéo ra thời điểm, hết thảy đã trễ rồi, Lý Dịch thực lực ngươi là gặp được, năm vị Đại Thừa kỳ đỉnh phong liên thủ đều bị thua, chúng ta lại có thể làm gì chứ?" Lạc Băng nói ra: "Sư tỷ, nhanh lên đầu hàng đi, Lý Dịch cho ta thời gian cũng không nhiều, ta không muốn nhìn thấy sư tỷ ngươi hồn về tha hương, máu vẩy dị giới."

Phi Tuyết giờ phút này nắm chặt bảo kiếm, cắn răng, nhìn một chút chung quanh.

Bỏ qua một bên Lạc Băng không nói, còn có Huyền Chân thượng nhân phản đồ kia, hai vị thực lực không kém tiến hóa giả, cùng tọa trấn thương khung, có thể xưng để cho người ta tuyệt vọng Lý Dịch.

Đội hình như vậy vây giết chính mình, chết bất quá là trong khoảnh khắc.

Đáng tiếc chính mình sẽ không thuấn di, không phải vậy còn có chu toàn cơ hội.

Nhìn xem Lạc Băng trên thân vết máu chưa khô dáng vẻ, Phi Tuyết trong mắt hận ý cũng dần dần tiêu tán rất nhiều, nàng biết Lạc Băng cũng không phải là không có phản kháng qua, chỉ là thất bại, cho nên mới không thể không đầu hàng.

Chính như nàng như thế, còn sống còn có hi vọng, chết vậy thì cái gì cũng bị mất.

Tu tiên hơn 200 năm, thật vất vả trở thành Đại Thừa kỳ cao thủ, có hi vọng thành tiên, thiên địa đồng thọ, cứ như vậy mất mạng, đúng là không đáng.

"Ta, đầu hàng."

Phi Tuyết sắc mặt giãy dụa một lát, cuối cùng lòng dạ một tiết, thu hồi bảo kiếm trong tay, bất đắc dĩ đem đầu rũ xuống.

"Vậy liền gieo xuống Xá Thân Chú." Lý Dịch sắc mặt bình tĩnh, trong nháy mắt một đạo pháp lực mang theo Xá Thân Chú bay đi.

Phi Tuyết tiếp nhận đạo pháp lực này, mặc dù không có cam lòng, nhưng vẫn là học được Xá Thân Chú, đồng thời thi triển ra ngoài.

Lý Dịch tiếp nhận đạo này chú ấn, sau đó lập tức nói: "Đi theo ta, chỉ riêng đầu hàng không thể được, muốn thay ta tìm kiếm mặt khác tu tiên giả."

Được

Phi Tuyết cũng không cự tuyệt, như là đã đầu hàng, vậy những thứ này cũng có thể dự liệu được sự tình.

Phản bội chỉ có thể phản bội đến cùng, lo trước lo sau, lưỡng lự lời nói sẽ chỉ mang đến tai hoạ ngập đầu.

Lý Dịch lần nữa hành động, trong đội ngũ của hắn lại mới thêm một cái kẻ phản loạn.

Đối mặt tình huống như vậy Liễu Vân Bạch cùng Trịnh Đóa Đóa đã không cảm thấy kinh ngạc, tại Lý Dịch thực lực cường đại trước mặt, những tu tiên giả này một khi bị tìm tới, hoặc là đầu hàng, hoặc là liền phải chết, không có con đường thứ hai có thể đi.

Cũng không phải bọn hắn không muốn thoát ly chiến trường, trốn xa chỗ hắn.

Mà là không dám đánh cược.

Bởi vì chiến trường bên ngoài có Yêu Vương tại tuần sát, nếu như tu tiên giả không tuân quy củ trốn ra chiến trường, Yêu Vương rất tình nguyện tiện tay đem nó đánh giết, mặc dù Huyền Tiên đại lục cùng Yêu Thần giới là minh hữu.

Nhưng là song phương lại làm sao không hy vọng suy yếu thế lực của đối phương đâu?

Dù sao một khi không có trên Địa Cầu tiến hóa giả, lưỡng giới bộc phát chiến tranh là tất nhiên kết quả, bởi vì một núi không thể chứa hai hổ.

Mà có ba vị Đại Thừa kỳ tìm kiếm lại thêm Liễu Vân Bạch cùng Trịnh Đóa Đóa hai người, rải rác phân bố ở trên chiến trường địch nhân gần như không có khả năng trốn, liên tiếp nhiều lần thần thức đảo qua  bất kỳ cái gì một chút dấu vết để lại đều sẽ bị bắt được.

Trừ phi đối phương có che đậy thần thức bảo vật.

"Tìm được, một đầu Đại Yêu." Thân là Đại Thừa kỳ trung kỳ tu tiên giả Phi Tuyết rất nhanh liền lập được công, thần thức của nàng khóa chặt trên một mảnh chiến trường đất cát, bắt được Đại Yêu khí tức.

"Đúng là có Đại Yêu ẩn núp ở chỗ này, mặc dù khí tức thu liễm, nhưng vẫn là phát hiện." Trịnh Đóa Đóa cũng khẽ gật đầu.

"Buộc hắn đi ra." Lý Dịch nói ra.

Vừa mới nói xong.

Huyền Chân thượng nhân tên phản đồ này liền không kịp chờ đợi biểu hiện mình, trong lúc nhấc tay liền đánh ra một đạo pháp thuật sau đó đánh vào mảnh kia bình tĩnh đất cát phía trên.

Oanh

Nương theo lấy Đại Thừa kỳ tu tiên giả một kích, mặt đất trong nháy mắt phá toái ra.

Nhưng mà sau một khắc.

Một đạo cường đại yêu lực phóng lên tận trời, sau đó một tôn Đại Yêu rống giận hiển lộ ra thân hình: "Tu tiên giả, các ngươi điên rồi, vậy mà ra tay với ta."

Nhưng là còn chưa có nói xong, Lý Dịch cũng đã trong nháy mắt giết tới, chỉ là đưa tay một quyền đưa ra, Long Hổ cùng vang lên, lay động đất trời.

"Lý Dịch." Tôn này Đại Yêu con ngươi đột nhiên co rụt lại, theo bản năng đưa tay phòng ngự.

Thế nhưng là kinh khủng Long Hổ chi lực phát tiết phía dưới, hắn trực tiếp kêu thảm một tiếng, máu tươi trực phún, từ không trung rớt xuống xuống dưới, hung hăng đập vào phía trên đại địa, chỉ là một kích liền đã bản thân bị trọng thương, vô lực tái chiến đấu.

"Cái này Lý Dịch. . . Quả nhiên mạnh đến mức không còn gì để nói, dựa vào nhục thân chi lực liền chính diện đánh tan một đầu Đại Yêu." Một màn này, nhìn Huyền Chân thượng nhân hãi hùng khiếp vía.

Một bên Lạc Băng, Phi Tuyết hai người cũng là biến sắc, cảm thấy sợ hãi, bởi vì nguồn lực lượng kia nếu như đánh vào trên người mình nói, đoán chừng cũng không phải là bị thương nặng, mà là trực tiếp mất mạng.

"Đầu hàng đi, ta có thể tha cho ngươi một mạng." Lý Dịch thần sắc lạnh lùng nói.

"Đầu hàng cái rắm, ta chính là Ngân Nha Yêu Vương dưới trướng. . . ." Đầu này Đại Yêu không cam lòng gầm thét, căn bản không có đầu hàng bất luận cái gì ý nguyện, vẫn như cũ kiệt ngạo bất tuần.

Bất quá hắn lời nói còn chưa nói xong, Lý Dịch liền duỗi ra ngón tay chém ra một kích.

Hoa Giang Thành Lục!

Trong nháy mắt.

Bầu trời tính cả đại địa tựa như đều cùng một chỗ bị cắt ra, tính cả đầu này Đại Yêu thân thể cũng bị chém thành hai nửa, máu tươi rơi vãi.

"Đi, đi tìm kế tiếp." Lý Dịch không lãng phí thời gian nữa, tiếp tục hướng phía trước tìm tòi đi qua.

Nhìn xem Đại Yêu phá toái thi thể, Liễu Vân Bạch trực tiếp đem nó thu vào trong pháp khí chứa đồ, hắn cảm thấy Đại Yêu thi thể hay là chớ lãng phí, cùng lưu tại trên chiến trường hư thối, còn không bằng lấy về nhiều hơn lợi dụng.

Đầu này Đại Yêu chết, cũng làm cho Huyền Chân thượng nhân, Lạc Băng, Phi Tuyết trong lòng ba người hơi có vẻ may mắn, may mắn là đầu hàng, nếu không mình hạ tràng cũng sẽ là dạng này.

Lý Dịch tiếp tục nhanh chóng quét sạch chiến trường, hắn phát hiện, muốn chiêu hàng Đại Yêu gần như không có khả năng, mặc dù Đại Yêu ngang ngược, hung ác, nhưng là đối với Yêu Vương cũng rất trung thành, cũng sẽ không đầu hàng với hắn, một khi bị tìm tới, hoặc là phản kháng chiến tử, hoặc là chạy trốn bị đuổi giết mà vong.

Trái lại tu tiên giả, chỉ cần đẩy vào tuyệt cảnh, cơ hồ đều nguyện ý đầu hàng, rất ít tử chiến.

Bất quá Lý Dịch cũng không quan trọng, có thể đầu hàng tốt nhất, không đầu hàng liền thuận tay giết đi.

Mà Lý Dịch loại hành vi này, tự nhiên cũng bị chiến trường bên ngoài Yêu Vương còn có Huyền Tiên thế giới Tiên Nhân lưu ý đến.

Còn sót lại hai tôn Yêu Vương nhìn thấy trốn ở trên chiến trường thuộc hạ chết thảm, ngược lại là mặt không biểu tình, không có bất kỳ cái gì cử động, dù sao chiến tranh thua hạ tràng chính là như vậy, mấy lần trước Địa Cầu tiến hóa giả thua, cũng là bị từ từ quét sạch, vô lực phản kháng, chỉ có vận khí tốt, hoặc là có chút người có bản lĩnh mới có thể nhịn đến mười hai giờ kết thúc về sau lui ra chiến trường.

"Thiên Nguyệt Yêu Vương đã hạ tràng, chỉ cần hắn đánh bại Địa Cầu bên kia ba vị cường giả, Lý Dịch liền hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên đối phương vội vã kết thúc trận chiến tranh này, sau đó lui ra chiến trường, rời đi nơi này, thế nào, muốn hay không xuất thủ can thiệp một chút?" Kim Vũ Yêu Vương giờ phút này một đôi mắt lạnh lẽo đảo qua chiến trường.

Hắn đồng tộc Đại Yêu Kim Bằng bị Lý Dịch dùng Bảo Nguyệt Cung bắn giết, thù này hắn còn muốn lấy báo đâu.

Ngân Nha Yêu Vương lại lắc đầu nói: "Lúc này nhúng tay, để cho người ta chế nhạo, lại nói Thiên Nguyệt Yêu Vương cũng không phải loại kia ưa thích để cho người khác người hỗ trợ, trận chiến tranh này đã thua, nếu thua, vậy thì phải thua được, muốn báo thù, có thể đợi chút một trận chiến tranh mở ra, khi đó thù mới nợ cũ cùng tính một lượt, há không càng tốt hơn."

Hắn Ngân Nha Yêu Vương cũng có sự kiêu ngạo của chính mình, không nguyện ý làm loại này chuyện vô sỉ, hắn mất đi mặt mũi dự định tại hạ cuộc chiến tranh bên trong tìm trở về, mà không phải không thua nổi tư thái, hạ tràng xuất thủ.

Kim Vũ Yêu Vương nghe vậy, nói ra: "Nếu Ngân Nha ngươi nói như vậy, vậy cái này bút trướng trước hết ghi lại."

Hắn nhẫn nhịn lại nội tâm sát ý, dự định hảo hảo mưu đồ lần sau chiến tranh.

Mà đổi thành bên ngoài một bên.

Huyền Tiên đại lục các Tiên Nhân nhìn thấy trên chiến trường Lý Dịch ngay tại tiếp nhận đầu hàng tu tiên giả, sắc mặt đều đen, phải biết những Đại Thừa kia kỳ tu tiên giả có chút thậm chí đều xuất từ bọn hắn trong môn phái, bây giờ tại trên chiến trường công nhiên đầu hàng địch, đây quả thực là đang đánh mặt của bọn hắn.

Giờ khắc này, bọn hắn hận không thể trực tiếp xuất thủ, đem phản đồ còn có cái kia Lý Dịch cùng nhau giết đi.

"Những này tham sống sợ chết gia hỏa, thế mà hướng cái kia Lý Dịch đầu hàng, chẳng có một chút gan dạ, thật sự là nên giết." Ngự Kiếm tông Kiếm Tiên giờ phút này lửa giận đều xông ra.

Nhưng là lý trí lại nói cho hắn biết, giờ phút này không thể ra tay, dù sao Thiên Nguyệt Yêu Vương đã cùng trên Địa Cầu ba vị kia cao thủ tại trên Cửu Thiên đánh lên, Huyền Tiên đại lục thật vất vả sống chết mặc bây, nếu là hạ tràng cuốn vào, vậy liền được không bù mất.

"Chiến tranh đã thua, gần hai mươi vị Đại Thừa kỳ đệ tử đều chết trận, còn kém mấy cái kia đầu hàng địch." Thương Nhĩ Tử ở một bên nói ra: "Hay là chuẩn bị mưu đồ trận tiếp theo chiến tranh đi."

"Mấy vị Đại Thừa kỳ đệ tử đầu hàng cũng là hành động bất đắc dĩ, bị Lý Dịch tìm được, nếu là không hàng hẳn phải chết không nghi ngờ, bọn hắn cũng khẳng định không nguyện ý, bất quá như vậy cũng tốt, đối phương nếu nguyện ý tiếp nhận đầu hàng, cái kia sớm muộn là nuôi hổ gây họa, tất thụ nó hại." Một vị khác Tiên Nhân thần sắc bình tĩnh nói.

Mặc dù đánh không lại đầu hàng là Huyền Tiên đại lục truyền thống, nhưng tìm tới cơ hội khắc kỳ chủ, cũng là truyền thống, liền nhìn thủ đoạn của nhau.

Mà lại tu tiên giả thọ nguyên thật dài, sớm muộn là sẽ tìm đến cơ hội.

"Lần sau chiến tranh, chỉ dựa vào ba mươi người tham chiến quá ít, ít nhất phải 300 người tham chiến, tốt nhất là một trận chiến phá tan những tiến hóa giả này, tiết kiệm về sau lại toát ra cùng loại với Lý Dịch nhân vật như vậy tới."

Ngự Kiếm tông vị kia Kiếm Tiên lạnh như băng nói: "Mà lại, Tiên khí cái gì nhất định phải mang vào chiến trường, không thể cho đối phương cơ hội xoay người."

"Lần sau tham chiến nhân số đúng là muốn nói lại, bất quá cụ thể chi tiết còn cần cùng các môn các phái chưởng môn thương lượng một phen, nếu là sự tình quá lớn, còn cần tranh đến Chân Tiên đồng ý." Một vị khác Tiên Nhân khẽ gật đầu, cảm thấy Ngự Kiếm tông Kiếm Tiên nói có đạo lý, nhưng cụ thể làm thế nào, còn cần bàn bạc kỹ hơn.

Dù sao một môn phái có thể ra không được nhiều như vậy Đại Thừa kỳ cao thủ, cần Chân Tiên hạ lệnh các môn phái mới có thể phối hợp.

Huyền Tiên đại lục mặc dù nội tình thâm hậu, nhưng thế lực quá mức phân tán, rất khó bện thành một sợi dây thừng..