Chương 753: Tọa độ mới

Chương 753: Tọa độ mới

Giờ phút này trên chiến trường quét sạch làm việc đã sắp đến hồi kết thúc, trận chiến tranh này sắp lấy Địa Cầu tiến hóa giả phương này thắng lợi mà kết thúc, còn sót lại địch nhân tựa hồ biết mình đã không có cách nào ẩn núp đi xuống, cuối cùng bất đắc dĩ tập kết ở cùng nhau, dự định liều chết đánh cược một lần.

Đại Yêu Thiên Lang suất lĩnh lấy bốn đầu Đại Yêu cùng Huyền Dương trưởng lão cuối cùng triệu tập đến hai vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả.

Hết thảy tám người, đây là cuối cùng một nguồn lực lượng.

Nhưng mà Địa Cầu bên này, tính cả Lý Dịch ở bên trong tổng cộng là hai mươi hai vị tiến hóa giả đã tề tụ, không những như vậy, trong đám người, còn có năm vị đầu hàng tu tiên giả, bọn hắn đứng ở Địa Cầu bên này trong trận doanh.

Mặc dù không tình nguyện, nhưng là Xá Thân Chú dưới, bọn hắn không được chọn.

"Lý Dịch, coi là thật muốn đuổi tận giết tuyệt? Phải biết trước kia mấy trận chiến tranh, chúng ta đều chưa đối với các ngươi tiến hóa giả đuổi tận giết tuyệt, không bằng như vậy coi như thôi, chúng ta Huyền Tiên đại lục bên kia sẽ dành cho các ngươi một bút khá hậu hĩnh tài vật, coi như là chuộc về chúng ta mấy người tính mệnh, như thế nào?"

Huyền Dương trưởng lão giờ phút này sắc mặt hết sức khó coi nói.

Hắn biết đánh không lại, dưới mắt chiến tranh thời gian lại không có kết thúc, cho nên cũng chỉ có thể thử nghiệm hoà đàm.

Lý Dịch nhìn thoáng qua mấy vị khác tiểu đội tác chiến đội trưởng: "Các vị, các ngươi thấy thế nào?"

"Đánh không lại liền muốn hoà đàm? Hỏi một chút ta trước kia chiến tử đồng đội có đáp ứng hay không." Khương Việt giận dữ nói: "Lần trước chiến tranh, ta tiểu đội hi sinh trọn vẹn năm người, trong tay các ngươi đều dính lấy Địa Cầu chúng ta người máu, nợ máu liền muốn trả bằng máu."

"Không phải sự tình đều có thể dùng lợi ích đi cân nhắc, hôm nay các ngươi thua, liền muốn trả giá đắt." Hướng Phi Minh lạnh lùng nói.

"Hoà đàm, không có khả năng, nếu như các ngươi nguyện ý đầu hàng mà nói, chúng ta ngược lại là có thể cân nhắc." Liễu Vân Bạch nói ra.

Hắn đến bây giờ bắt đầu hiểu thành cái gì Lý Dịch muốn chiêu hàng.

Bởi vì đánh thắng trận chiến tranh này, còn có trận tiếp theo, Địa Cầu bên này cao thủ không phải rất nhiều, nếu như có thể chiêu hàng địch nhân đi đánh địch nhân mà nói, đây không thể nghi ngờ là một kiện trăm lợi mà không có một hại sự tình.

"Các ngươi nhìn thấy? Hoặc là đầu hàng, hoặc là chết, không có con đường thứ hai có thể đi, mặc dù các ngươi có tám người, còn có sức đánh một trận, nhưng ở trong mắt ta cũng lật không nổi sóng gió gì tới." Lý Dịch thần sắc bình tĩnh, trong tay Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu, bắn ra chói mắt thần quang.

Huyền Dương trưởng lão thần sắc khẽ biến, hắn cũng không muốn đầu hàng bị quản chế tại người, mà lại hắn là Đại Thừa kỳ đỉnh phong cường giả, lĩnh ngộ thuấn di, cùng lắm thì thoát đi chiến trường.

Chỉ là. . . Không biết thoát đi chiến trường đằng sau, có thể hay không gặp phải chặn giết.

"Đã như vậy, vậy liền cùng các ngươi liều mạng."

Nhìn thấy hoà đàm vô dụng, Đại Yêu Thiên Lang giờ phút này nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên ở giữa hiển hóa chân thân, đó là một đầu hình thể to lớn lang yêu.

Yêu lực tràn ngập, hung ác phi phàm.

Thiên Lang gào thét, thôn tính thiên địa, muốn lấy sức một mình, mang đi tận khả năng nhiều địch nhân.

Bên người mặt khác bốn đầu Đại Yêu cũng trong cùng một lúc xuất thủ, muốn phối hợp Thiên Lang, liều chết đánh cược một lần.

"Giết." Huyền Dương trưởng lão cũng hét lớn một tiếng, pháp lực phát tiết.

"Liều mạng." Hai vị khác Đại Thừa kỳ tu tiên giả cũng là cắn răng một cái, lập tức động thủ đứng lên.

Nhưng mà đừng nhìn Huyền Dương trưởng lão khí thế hung hăng bộ dáng, nhưng là sau một khắc, thân hình của hắn lại đột nhiên biến mất không thấy.

Thuấn di.

Huyền Dương trưởng lão mượn đợt này yểm hộ, trực tiếp thuấn di biến mất không thấy gì nữa, thoát đi nguyên địa.

Cái gì.

Hai vị kia dự định tử chiến Đại Thừa kỳ tu tiên giả thấy vậy một màn lập tức liền trợn tròn mắt, không nghĩ tới Huyền Dương trưởng lão tại cuối cùng này trước mắt thế mà bán rẻ bạn bè chạy trốn, thật sự là vô sỉ, vô sỉ cực kỳ.

Ngay tại lúc hai người bọn họ nhịn không được tức miệng mắng to thời điểm.

Giữa thiên địa một đạo sáng chói Xích Kim Thần Quang chém qua, sau đó lại nghe thấy Đại Yêu Thiên Lang gào thét một tiếng, một viên tựa như giống như núi cao to lớn đầu sói ném đi đến nơi xa, vô số yêu huyết tràn ngập, nhuộm đỏ vùng chiến trường này.

Chỉ là một kích.

Thiên Lang Đại Yêu ngay tại chỗ bỏ mạng, ngay cả một địch nhân cũng không mang đi.

Mặt khác bốn đầu Đại Yêu cũng trong nháy mắt bị vô số đạo công kích bao phủ lại, bọn hắn cứ việc thực lực rất mạnh, nhưng là làm sao tiến hóa giả nhân số đông đảo, chỉ là một kích liền bị oanh hài cốt không còn.

Mà hai vị kia Đại Thừa kỳ tu tiên giả giờ phút này một bên giận mắng Huyền Dương trưởng lão, một bên tuyệt vọng chiến tử.

Chiến đấu kết thúc rất nhanh, hết thảy chính như trong dự đoán như thế, không có bất kỳ cái gì khó khăn trắc trở.

"Cái kia Huyền Dương trưởng lão chạy đi đâu rồi?" Lý Dịch giờ phút này quay đầu nhìn thoáng qua.

Huyền Chân thượng nhân thân thể run lên, hắn cùng Huyền Dương trưởng lão cùng thuộc một môn, giờ phút này vội vàng nói: "Huyền Dương trưởng lão là thuấn di đi, thần thức bao trùm phạm vi đều có thể đến, ta suy đoán hắn hơn phân nửa đã không ở trên chiến trường, khả năng thoát đi chiến trường."

"Là như thế này a?" Lý Dịch nhíu mày.

Nhưng mà sau một khắc.

Quả thật như Huyền Chân thượng nhân phỏng đoán như thế.

Đột nhiên.

Yêu Thần giới trụ sở phương hướng, một đạo Yêu Vương chi lực đột nhiên xông ra, hoành kích phương xa, hủy diệt một chỗ.

Đó là Huyền Dương trưởng lão đào tẩu phương hướng. Mà Yêu Vương một kích, tự nhiên không có khả năng để một vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả sống sót.

Vị này Huyền Dương trưởng lão thua cuộc, chết tại dưới một kích này.

Yêu Thần giới Yêu Vương giám sát chiến trường, không cho phép loại tình huống này phát sinh, nếu không đầu này vừa mở, về sau chiến tranh còn thế nào tiến hành tiếp.

"Lại là một cái tham sống sợ chết gia hỏa." Huyền Tiên đại lục Tiên Nhân thấy vậy một màn, không nói gì thêm, chỉ cảm thấy Huyền Dương trưởng lão chết đáng đời, đánh không lại liền muốn chạy ra chiến trường, cái này so đầu hàng còn có thể ác.

Đầu hàng chí ít sẽ không hư quy củ, nhưng là chạy ra chiến trường mà nói, lại là đắc tội tất cả mọi người.

"Hắn hẳn là lợi dụng thuấn di, ở trên chiến trường kéo dài một đoạn thời gian, để trận chiến tranh này tiếp tục kéo dài, cứ như vậy, cái kia Lý Dịch liền chí ít sẽ lưu ở trên chiến trường, nếu như có thể kéo tới Thiên Nguyệt Yêu Vương bên kia chiến đấu kết thúc vậy liền không còn gì tốt hơn."

Có Tiên Nhân phân tích nói.

"Không sai, nếu là Huyền Dương làm như vậy, cho dù là đầu hàng, quay đầu cũng phải nhớ hắn một công."

Nhưng mà bất kể như thế nào.

Trước mắt trận chiến tranh này đã kết thúc, trên chiến trường đã không có địch nhân, cái này liền không có lý do gì đem Lý Dịch lưu lại.

"Lý Dịch, trận chiến tranh này đã kết thúc, quét dọn chiến trường sự tình giao cho chúng ta tốt, ngươi bây giờ lập tức lui ra chiến trường, không cần ở lâu, ta lo lắng có người sẽ đối với ngươi xuất thủ." Liễu Vân Bạch lập tức mở miệng nói.

Lý Dịch gật đầu nói: "Tốt, vậy còn dư lại sự tình liền giao cho các ngươi.

Hắn hiện tại công thành lui thân, đúng là không cần thiết ở trên chiến trường lưu lại.

Lúc này, Lý Dịch đằng vân mà đi, hướng phía màu đen trường thành phương hướng rút về đi.

Mà màu đen trên trường thành Triệu Vĩnh Sơn, Tiêu Kiến Quốc bọn người thấy vậy một màn cũng là trên mặt lộ ra một vòng vui mừng, đồng thời trong lòng cũng là có chút nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù trận chiến tranh này nhiều lần khó khăn trắc trở, nhưng cuối cùng lấy được chiến quả lại là chưa từng có, ba mươi đầu Đại Yêu đều tiêu diệt, mặc dù có năm vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả đầu hàng, nhưng là vậy còn dư lại tu tiên giả thế nhưng là không sống sót một ai.

Nếu như sau này trên chiến trường đều có Lý Dịch tham dự, vậy bọn hắn vẫn thật là không sợ đánh xuống, dù là đối phương gia tăng chiến tranh nhân số, có Lý Dịch thanh này đao nhọn tại, vẫn như cũ có thể đem chiến tổn san bằng.

Giờ phút này.

Huyền Chân thượng nhân, Lạc Băng, Phi Tuyết các loại năm vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả nhìn thấy Lý Dịch rút lui chiến trường, trong lòng bọn họ bất đắc dĩ thở dài, không được chọn, chỉ có thể đi theo Lý Dịch mà đi, căn bản không dám trở về Huyền Tiên đại lục.

Dù sao ngay trước Tiên Nhân mặt đầu hàng phản bội, nếu như trở về, tất nhiên sẽ gặp trách phạt hòa thanh tính, mà lại tính mạng của mình đều nắm ở trong tay Lý Dịch, một khi có dị động, chỉ sợ ngay lập tức sẽ mất mạng.

"Bất kể nói thế nào, chí ít sống tiếp được." Bọn hắn mấy vị này Đại Thừa kỳ tu tiên giả trong lòng an ủi.

Ngay tại lúc Lý Dịch dự định lui ra chiến trường, trở về chỉnh đốn thời điểm.

Đột nhiên.

Trên không trung, đột nhiên vô số đạo ánh trăng chi quang vương xuống đến, cùng sau lưng Lý Dịch một vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả nhất thời không phòng, bị một đạo ánh trăng soi sáng, lập tức một ngụm máu tươi phun ra ngoài, thân thể trực tiếp tại chỗ vỡ vụn, trực tiếp chết thảm.

"Cái gì?"

Cái này đột nhiên một màn kinh ngạc trên chiến trường tất cả mọi người.

"Là Thiên Nguyệt Yêu Vương Yêu Vương chi lực."

Lý Dịch sắc mặt đột biến, hắn có thể cảm giác được, Yêu Vương chi lực mặc dù cố ý tác động đến chiến trường, nhưng lại bị ngăn cản ngăn cản tuyệt đại bộ phận, bằng không mà nói cũng không phải là ánh trăng chiếu xuống, mà là đầy trời ánh trăng bao phủ chiến trường, một kích đánh chết tất cả mọi người.

Nhưng là sau một khắc.

Một đạo nguyệt quang chi lực, không nhìn linh hồn dự cảnh, chớp mắt bên trong bao phủ đến Lý Dịch trên thân.

"Không tốt."

Sau lưng bốn vị khác Đại Thừa kỳ tu tiên giả thấy vậy một màn, sắc mặt hãi nhiên.

Lý Dịch cái này cũng không thể chết a.

Nếu là Lý Dịch chết rồi, bọn hắn cũng phải cùng theo một lúc xong đời.

Nhưng mà sau một khắc.

Lý Dịch thân hình cạnh vọt ra, cũng không mất mạng, nhưng là trên người hắn tử kim xích vũ Giáp lại tràn đầy vết rách, gần như không làm được việc lớn, nhưng là trên thân còn lại hai kiện Xích Kim bảo giáp nhưng như cũ lấp lóe thần quang, mang đến kinh người lực phòng ngự.

Người khoác ba tầng trọng giáp ưu thế thể hiện ra ngoài.

Cho dù là Yêu Vương chi lực, cũng không thể lại chớp mắt đem Lý Dịch đánh chết.

"Lý Dịch, không nên để lại ở Địa Cầu phòng tuyến, lập tức vượt giới, trước bảo mệnh lại nói, Thiên Nguyệt Yêu Vương muốn đem chiến trường kéo về mặt đất, mượn nhờ chiến đấu dư uy đem ngươi giết chết." Chợt, Vương Thành Quân thanh âm truyền tới.

Lý Dịch nghe vậy, sắc mặt biến hóa.

Hắn hiểu được, nếu như chính mình tiếp tục lưu lại nơi này, cái kia rất nhiều người sẽ phải gánh chịu tác động đến, chỉ có chính mình rời đi Địa Cầu, để Thiên Nguyệt Yêu Vương mất đi mục tiêu, trận chiến đấu này mới có thể lắng lại.

Không có cách nào.

Lý Dịch đành phải lập tức từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra vượt giới máy móc.

Sau đó ba kiện kỳ vật thả đi lên.

"Trí não, trực tiếp tiếp quản Lý Dịch vượt giới máy móc, đưa vào số 17 vượt giới tọa độ." Giờ phút này thân là Địa Cầu phòng tuyến Triệu Vĩnh Sơn trực tiếp mở miệng, hắn vận dụng quyền hạn muốn cho Lý Dịch đi số 17 thế giới tránh một chút.

Sau một khắc.

Lý Dịch vượt giới máy móc trí tuệ nhân tạo Lam Cơ liền bị xâm lấn, một cái mới vượt giới tọa độ xuất hiện ở vượt giới máy móc bên trong.

"Số 17 thế giới tọa độ?" Lý Dịch ngơ ngác một chút, hắn vốn muốn đi hương hỏa thành thần thế giới, lại không nghĩ rằng Triệu Vĩnh Sơn sẽ ra tay.

Bất quá đối phương hiển nhiên là có ý tốt, dù sao tìm tới một cái an toàn thế giới không dễ dàng, đây là lo lắng cho mình cuống quít phía dưới phạm sai lầm, chạy đến không biết mà hung hiểm thế giới đi.

Đã như vậy, cái kia Lý Dịch dứt khoát liền tạm thời tin tưởng Triệu Vĩnh Sơn an bài  mặc cho vượt giới máy móc mở ra số 17 thế giới vượt giới cửa lớn.

Ba kiện kỳ vật năng lượng hội tụ, tọa độ tuyển định.

Một đạo sáng chói ánh sáng năng lượng bóp méo không gian, mở ra vượt giới cửa lớn..