Chương 754: Thế giới đất chết

Chương 754: Thế giới đất chết

Một cái mới vượt giới cửa lớn xuất hiện ở Lý Dịch trước mắt, xuyên thấu qua vượt giới cửa lớn một góc, Lý Dịch đại khái có thể nhìn trộm cái này số 17 thế giới diện mạo một góc.

Vậy hẳn là là một cái hiện đại hoá thế giới, nơi xa có nhà cao tầng san sát.

Nhưng là thế giới này lại giống như là gặp cái gì đại tai nạn một dạng, có vẻ hơi âm u đầy tử khí, bất quá hoàn cảnh coi như không tệ, trong không khí tồn tại vũ.

Trụ năng lượng, chỉ là nồng độ không cao, nhưng duy trì tu hành vẫn là không có vấn đề.

Đi

Lý Dịch không có chút nào chần chờ, lập tức liền hướng phía vượt giới cửa lớn vọt tới.

Nhưng lại tại giờ phút này.

Trên không trung đang cùng Địa Cầu cường giả giao thủ Thiên Nguyệt Yêu Vương lại là lưu ý đến Lý Dịch muốn vượt giới chạy trốn cử động, lúc này, mấy đạo ánh trăng, phá vỡ tầng tầng trở ngại, hướng phía phương hướng của hắn soi đi qua.

Cứ việc Lý Dịch hành động tốc độ đầy đủ nhanh, nhưng là ánh trăng vẩy xuống tốc độ càng nhanh, cơ hồ tại trong nháy mắt liền bao phủ tới, mà lại phạm vi bao trùm cực lớn, cơ hồ khiến ngươi không chỗ che thân.

Lý Dịch sớm có đề phòng, trên người hắn hai tầng Xích Kim bảo giáp lấp lóe thần quang, tạo thành một đạo vô kiên bất tồi phòng ngự, cho dù là Yêu Vương chi lực trút xuống, như muốn đánh chết cũng một kiện cực kỳ khó làm đến sự tình.

Hắn đỉnh lấy ánh trăng bao phủ phía dưới thành công vọt vào, vượt giới cửa lớn.

Nhưng là một bên vượt giới máy móc liền không có vận tốt như vậy, trong nháy mắt nghiền nát thành bột phấn, chỉ còn lại có vảy rồng, Loan Phượng Chi Linh, Thế Giới Chi Tâm bảo thạch, ba kiện hoàn chỉnh kỳ vật cũng không hư hao.

Lý Dịch sầm mặt lại, lập tức thừa dịp vượt giới cửa lớn không có đóng lại trước đó, đem ba kiện này hoàn chỉnh kỳ vật thu vào Ngũ Hành Trạc bên trong.

Bất quá, không có vượt giới máy móc, đây có phải hay không mang ý nghĩa hắn muốn bị vây ở số 17 thế giới?

"Lý Dịch, không cần lo lắng, thời cơ chín muồi, chúng ta sẽ mở ra vượt giới cửa lớn, tiếp ngươi trở về."

Nhưng mà đang cùng Thiên Nguyệt Yêu Vương giao thủ Lý Vệ Quốc tựa hồ thấy được Lý Dịch do dự, lúc này truyền âm nói ra.

Nghe nói như thế.

Lý Dịch lúc này mới bỏ đi lo nghĩ, tạm thời an tâm tại cái này số 17 thế giới tránh một hồi, miễn cho con Yêu Vương kia nổi điên, vì giết chính mình, đem trên chiến trường tất cả mọi người cho dính líu vào.

Mà liền tại vượt giới cửa lớn sắp đóng lại thời điểm.

Nơi xa, Huyền Chân thượng nhân, Lạc Băng, Phi Tuyết bọn người bốn vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả lại là có chút trợn tròn mắt, Lý Dịch vượt giới chạy, vậy bọn hắn làm sao bây giờ?

Ở Địa Cầu bên này không tiếp tục chờ được nữa, về Huyền Tiên đại lục cũng là một con đường chết.

Sớm biết muốn chạy trốn mà nói, hẳn là đem chính mình cũng mang lên a.

Nhưng mà bọn hắn sẽ không thuấn di, không cách nào thừa dịp vượt giới cửa lớn cuối cùng đóng lại về điểm thời gian này xuyên qua ánh trăng bao phủ nguy hiểm đến xông vào số 17 thế giới đi, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Dịch từ từ biến mất ở trước mắt.

Lý Dịch giờ phút này cũng lưu ý đến mấy vị này đầu hàng chính mình Đại Thừa kỳ tu tiên giả, mặc dù bọn hắn đều là địch nhân, nhưng cũng là một phần không nhiều đỉnh tiêm chiến lực, tương lai có lẽ cần dùng đến.

Lưu tại Địa Cầu phòng tuyến khẳng định là một con đường chết, bởi vì không có chính mình gông cùm xiềng xích, những tiến hóa giả kia là tuyệt đối không yên lòng mấy cái địch nhân đợi ở bên cạnh, sớm muộn cũng sẽ bộc phát xung đột.

"Đi Thiên Ninh thị Man Hoang thế giới Xích Kim sơn, nơi đó có các ngươi đường sống."

Lý Dịch cuối cùng chỉ một ngón tay, một đạo pháp lực bay ra, vượt qua vượt giới cửa lớn hướng phía mấy vị này người tu hành bay đi.

Mặc dù pháp lực tại ánh trăng chiếu xạ phía dưới mẫn diệt, nhưng là thanh âm lại truyền ra ngoài.

Cứ việc Lý Dịch nói ra được chỉ là một cái mơ hồ địa chỉ.

Nhưng là những này Đại Thừa kỳ tu tiên giả thần thức quét qua, tìm tới điểm vượt giới đều không khó, chỉ cần đi đến Man Hoang thế giới, nói ra hắn tên Lý Dịch, tự nhiên là sẽ bị những người tu đạo kia tiếp nhận.

Mà nhiều như vậy Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ tại Xích Kim sơn, mấy vị này Đại Thừa kỳ tu tiên giả cũng lật không nổi sóng gió gì đến, có thể tốt hơn hạn chế bọn hắn.

Làm xong chuyện này đằng sau, vượt giới cửa lớn triệt để đóng lại.

Lý Dịch giờ phút này thân ở tại một một thế giới lạ lẫm, hắn không tiếp tục để ý trên chiến trường sự tình, mà là ngắm nhìn bốn phía, hắn phát hiện chính mình ngay tại một tòa thành thị vùng ngoại ô, phụ cận có mấy đầu đường cao tốc.

Chỉ là trên đường đỗ lấy rất nhiều vứt bỏ ô tô, mà lại khí hậu có chút ác liệt.

Trên đỉnh đầu ánh nắng mãnh liệt, chung quanh đại địa bị phơi thành đất cát, gió thổi qua, đầy trời đất vàng tràn ngập.

"Nơi này giống như là một cái thế giới đất chết." Lý Dịch không có trông thấy nhân loại hoạt động vết tích.

Tựa hồ đang đi qua điểm thời gian nào đó, nơi này phát sinh qua một trận đại tai nạn, bất quá hắn cũng không có trông thấy nhân loại di hài, cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá không quan trọng.

Chí ít thế giới này là an toàn, đất chết liền đất chết đi, dù sao Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong vật tư đầy đủ Lý Dịch sinh hoạt tương đối dài một đoạn thời gian  đợi đến lần sau vượt giới đại môn mở ra không hề có một chút vấn đề.

Nghĩ tới đây, Lý Dịch lập tức lên đường hướng phía thành thị phương hướng bay đi.

Hắn định tìm một cái điểm dừng chân chỉnh đốn một chút.

Rất nhanh.

Lý Dịch rơi xuống tòa này vứt bỏ thành thị trung tâm.

Nơi này đồng dạng hoang vu, mặc dù kiến trúc còn duy trì ban đầu bộ dáng, nhưng lại giống như lúc trước họa trời đằng sau khu nguy hiểm một dạng, thành thị tại điểm thời gian nào đó đột nhiên bị vứt bỏ, mà lại bởi vì hoàn cảnh ác liệt nguyên nhân, nơi này bị lớn Tự Nhiên Xâm Thực vẫn còn tương đối nghiêm trọng.

"Đúng là rất an toàn, ngay cả người đều không có, đương nhiên an toàn." Lý Dịch trong lòng âm thầm đậu đen rau muống.

Bất quá, cái này cũng may mắn không có tiến về hương hỏa thành thần thế giới, không phải vậy vượt qua cấp máy móc bị hủy, chính mình liền muốn vĩnh viễn vây ở Hương Hỏa thế giới, dù sao những người khác nhưng không biết Hương Hỏa thế giới tọa độ.

"Lần sau trở lại Địa Cầu, ta phải làm nhiều vài máy vượt giới máy móc, lo trước khỏi hoạ."

Hắn lần này ăn phải cái lỗ vốn, về sau liền phát triển trí nhớ.

Lý Dịch vừa đi chưa được hai bước.

Trên người Xích Kim Tử Vũ Giáp giờ khắc này ở liên tiếp tiếp nhận Yêu Vương chi lực về sau, đạt tới cực hạn, phía trên đại trận bị ma diệt, Đạo khí quang huy không còn, đột nhiên nứt toác ra, hóa thành đầy đất mảnh vỡ. Bên trong mảnh vỡ, Xích Kim vẫn như cũ chiếu sáng rạng rỡ, nếu như một lần nữa dung luyện lời nói lại có thể chế tạo ra chiến giáp mới.

"Xích Kim Đạo Khí cũng vô pháp thời gian dài kháng trụ Yêu Vương chi lực ăn mòn a?" Lý Dịch khẽ lắc đầu, đem trên mặt đất Xích Kim mảnh vỡ thu vào.

Mặc dù hư hao một kiện Xích Kim Đạo Khí có chút đáng tiếc, nhưng là đối với hắn ảnh hưởng không phải rất lớn, dù sao Xích Kim bảo giáp trong tay hắn còn có mấy kiện, làm hỏng đổi lại là được.

Tìm một tòa vứt bỏ trống trải cao ốc, Lý Dịch ngồi xuống về sau hắn lấy ra Thiên Nhất điện, từ bên trong nuốt vào một ngụm sinh mệnh tinh khí.

Nguyên bản sau đại chiến hơi có vẻ mệt mỏi thân thể giờ phút này đang lấy tốc độ cực nhanh khôi phục.

Sau đó hắn thi triển Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp, đem chung quanh năng lượng vũ trụ đều hội tụ tới.

Mặc dù thế giới này năng lượng vũ trụ nồng độ cũng không phải là rất cao, nhưng là cái này cùng loại với đất chết một dạng thế giới, cũng không tồn tại người tu hành, vẻn vẹn nếu như mảnh khu vực này năng lượng vũ trụ chỉ thờ một mình hắn mà nói, vẫn là dư sức có thừa.

Theo năng lượng hội tụ.

Lý Dịch chung quanh chảy xuôi năng lượng quang huy, hắn phun ra nuốt vào cỗ năng lượng này, thân thể tiêu hao pháp lực cũng đang nhanh chóng khôi phục.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Đến đại khái hai giờ chiều tả hữu thời điểm, yên tĩnh trong thành thị đột nhiên truyền đến một tiếng súng âm thanh.

Thanh âm này lộ ra đặc biệt bắt mắt, lập tức liền đã quấy rầy ngay tại tu dưỡng Lý Dịch.

"Tiếng súng?" Lý Dịch chậm rãi mở mắt.

Làm từng là Thiên Xương thị cục điều tra ngoại chiến nhân viên, súng ống huấn luyện là ắt không thể thiếu, mặc dù đã thật lâu chưa từng nghe qua tiếng súng, nhưng hắn hay là lập tức nhận ra được.

"Một cái thế giới đất chết, bỏ hoang thành thị, tại sao có thể có tiếng súng? Chẳng lẽ là thế giới này người sống sót."

Hắn nhìn về hướng tiếng súng truyền đến phương hướng.

Đó là thành thị một đầu khác.

Xem ra cái này thế giới đất chết hay là có nhân loại hoạt động vết tích.

Lý Dịch nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là đi nhìn xem, ít nhất phải tìm hiểu một chút cái này số 17 thế giới tình huống thật, dù sao hiện tại cũng tu dưỡng không sai biệt lắm.

Lúc này, hắn đứng dậy, dưới chân một đóa tường vân ngưng tụ, kéo lên hắn hướng phía tiếng súng vang lên phương hướng bay đi. Cùng lúc đó.

Tiếng súng vang lên vị trí, một cỗ trải qua cải tiến xe tải giờ phút này dừng sát ở vứt bỏ thành thị trên con đường, tại con đường hai bên, có rất nhiều dĩ vãng kiến trúc, mặc dù những kiến trúc này đều bỏ hoang rồi, nhưng là may mắn còn sống sót người cũng rất vui lòng tới này loại địa phương này tìm kiếm vật tư.

Chỉ là trong thành thị ẩn núp lấy nguy hiểm, sớm đã bị quái vật chiếm cứ, nếu như có thể mà nói, không có người chi nào may mắn còn sống sót tiểu đội nguyện ý mạo hiểm tiến vào thành thị ở trong.

"Đáng chết, vì cái gì nổ súng, không phải nói, ở trong thành thị không có khả năng nổ súng a?" Một vị người mặc cũ nát áo chống đạn, dáng người cường tráng, màu da thô ráp, một đầu tóc ngắn nam tử trung niên đè ép thanh âm gầm thét một tiếng.

Hắn gọi Đỗ Bằng, là chi này sinh tồn tiểu đội đội trưởng, lần này mạo hiểm tiến vào thành thị bên trong, là vì tìm kiếm dược phẩm, bởi vì hắn đồng đội ngã bệnh, tại cái này hỏng bét cực độ trong thế giới, dược phẩm so đồ ăn càng thêm quý giá, khan hiếm.

"Là Triệu Tiểu Phong tiếng súng, đội trưởng, ngươi liền không nên để bọn hắn khẩu súng mang vào."

Bên cạnh một cỗ trên xe tải, ngồi một vị nữ tử tóc ngắn, nàng gọi Hoàng Thu, giờ phút này đồng dạng đè ép thanh âm nói ra: "Mặc dù là ban ngày, nhưng là tiếng súng một vang, giấu ở trong thành thị những quái vật kia tuyệt đối sẽ bị bừng tỉnh, tranh thủ thời gian để bọn hắn trở về đi, nếu là đã chậm, chúng ta đoán chừng không đi ra ngoài được."

Thân là đội trưởng Đỗ Bằng sắc mặt âm trầm, hắn đương nhiên minh bạch đạo lý này, chỉ là đi lần này, muốn tìm kiếm đến dược phẩm liền không khả năng, không riêng gì sinh bệnh đồng đội sẽ chết, liền ngay cả chi tiểu đội này cũng không có cách nào sinh tồn được..