Chương 754:

Chương 754:

Hắn nắm chặt trong tay rách rưới bộ đàm, sau đó cắn răng nói: "Nhiều nhất cho các ngươi mười phút đồng hồ thời gian, mười phút đồng hồ vừa đến, mặc kệ có hay không cầm tới dược phẩm đều lập tức rút đi."

"Đội trưởng. . . ." Thân là lái xe Hoàng Thu rất kinh ngạc.

Đỗ Bằng nói nghiêm túc: "Chỉ có thể đánh cược một keo, chúng ta vật tư đã không đủ để chống đỡ dưới một lần hành động, ngay cả dầu cũng mua không nổi, chỉ có cầm tới dược phẩm mới có thể làm dịu áp lực, Hoàng Thu, nếu như ngươi không nguyện ý mà nói, ngươi cưỡi trên xe tải chiếc môtơ kia rời đi, ta sẽ không trách ngươi."

Hoàng Thu nghe vậy, cảm nhận được trong bụng đói khát, cùng trong khoảng thời gian này quẫn bách, nàng cười khổ nói: "Nếu đội trưởng quyết định đánh cược một keo, vậy ta cũng chỉ có thể phụng bồi."

Nàng làm sao không rõ ràng vật tư hao hết sự thật, nếu không cũng sẽ không lại tới đây.

Đỗ Bằng không nói thêm gì nữa, mà là nhìn chằm chằm trên đồng hồ thời gian.

Mặc dù chiếc đồng hồ đeo tay này có nhiều tổn hại, chạy coi như tinh chuẩn.

Ngay tại lúc bọn hắn chờ đợi trong khoảng thời gian này.

Phụ cận trong đại lâu, cái kia ánh mặt trời chiếu không đến địa phương, từng đạo quái dị thân ảnh từ từ hướng phía bên này gần lại gần qua đến, bọn chúng không phải bất luận cái gì dã thú.

Bởi vì giới tự nhiên thai nghén không ra loại vật này tới.

Cũng không phải là loài người.

Là một loại không tồn tại giới tự nhiên quái vật.

Những quái vật này số lượng rất nhiều, chỉ là mười phút đồng hồ không đến thời gian liền đã chiếm hết phụ cận cao ốc.

"Số lượng này. . . Nếu như bị vây lên, chúng ta chết chắc."

Đỗ Bằng vẫn ngắm nhìn chung quanh, trên trán không khỏi toát ra mồ hôi lạnh, hắn không chần chờ nữa, cầm bộ đàm liền chuẩn bị thúc giục đồng đội thời điểm.

Bất quá ngay lúc này.

Chợt

Ba đạo nhân ảnh riêng phần mình ôm một cái rương, vội vội vàng vàng từ vứt bỏ trong bệnh viện trốn giống như ra bên ngoài chạy tới.

"Đội trưởng." Một người trong đó hô.

Thân là đội trưởng Đỗ Bằng, nhìn thấy thu hoạch của bọn hắn, vừa mừng vừa sợ.

Trước đó phỏng đoán quả nhiên không sai, thành thị này bên trong vật tư rất phong phú, một mực không có bị làm sao tìm kiếm qua.

Nhưng là sau một khắc, nụ cười trên mặt hắn liền cứng đờ.

Sau lưng trong lối đi nhỏ, trên vách tường, từng cái quái vật giống như nhện một dạng lít nha lít nhít hướng phía bên này bò tới, mà chạy chậm một cái đồng đội càng là trực tiếp bị một con quái vật cho té nhào vào trên mặt đất.

Tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn, máu tươi dâng trào.

Thân thể lập tức bị một đám quái vật cho phân thây.

"Mau lên xe."

Đỗ Bằng quát, sau đó lấy ra phía sau một thanh súng bắn đạn ghém, không chút nào keo kiệt đạn, nổ súng yểm hộ còn sót lại hai vị đồng đội chạy trốn.

Nhưng cho dù là súng ống, đối với quái vật tạo thành tổn thương cũng có hạn, đạn bắn vào trên thân quái vật, chỉ là lâm vào trong da thịt đi, căn bản không có cách nào tạo thành trí mạng thương hại.

Mà bởi vì nhiều lần nổ súng duyên cớ, tựa hồ chọc giận phụ cận trong đại lâu mặt khác quái vật.

Những quái vật kia giờ phút này không nhìn phía ngoài ánh nắng, dọc theo tổn hại vách tường, đã tuôn ra cao ốc, giống như dày đặc con kiến một dạng ngay tại nhanh chóng hướng phía bên này hội tụ.

"Đội trưởng, không có thời gian, đi mau."

Làm lái xe Hoàng Thu giờ phút này nhịn không được hô, nàng âm thanh run rẩy, mang theo vẻ hoảng sợ, tranh thủ thời gian khởi động xe tải, chuẩn bị mang theo tất cả mọi người xông ra.

"Đáng chết."

Thân là đội trưởng Đỗ Bằng, cũng phản ứng lại, hắn trông thấy chung quanh một màn, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, liền liền trong tay thương cũng không khỏi tự chủ ngừng tới.

Trong thành thị quái vật nhiều như vậy a?

Cho dù là kinh nghiệm sinh tồn phong phú hắn, giờ phút này cũng khó tránh khỏi toàn thân run rẩy.

Bất quá cũng may, tại bước ngoặt cuối cùng, Đỗ Bằng thành công yểm hộ còn sót lại hai vị đồng đội lên xe tải.

Nương theo lấy buồng xe cửa lớn đóng lại trong nháy mắt, vọt tới quái vật trùng điệp đụng vào trên xe tải cái kia nặng nề trên thép tấm.

Xe tải lay động, trong buồng xe đám người vừa hãi vừa sợ.

"Hoàng Thu, đi mau, lao ra." Đỗ Bằng quát.

Hoàng Thu giờ phút này mồ hôi lạnh ứa ra, nàng một cước chân ga sâu giẫm, động cơ oanh minh, nặng nề xe tải gào thét hướng phía trước mặt phóng đi.

Có thể thoát đi tòa thành thị này a?

Mỗi người trong đầu đều toát ra ý nghĩ này.

Nhưng là rất nhanh hiện thực nói cho bọn hắn, đây là si tâm vọng tưởng.

Vọt tới quái vật đã đem tất cả đường phong kín, xe tải mặc dù trên đường đi mạnh mẽ đâm tới, nhưng phụ cận quái vật lại kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nhào tới trên xe tải, theo liên tiếp lay động kịch liệt.

Chiếc này cải tiến cũ kỹ xe tải cuối cùng phát ra vô lực gào thét, trùng điệp lật nghiêng trên mặt đất, sau đó liền giống như ngã xuống con mồi một dạng, bị vô số quái vật không ngừng chia ăn lấy.

Cứng rắn thép tấm bị phá giải, thêm dày buồng xe bị quái vật móng tay ngạnh sinh sinh rạch ra, ngồi ở vị trí lái Hoàng Thu càng là hoảng sợ hét rầm lên, bởi vì quái vật đã phá vỡ kính chắn gió phòng hộ, thò vào tới nửa cái quái dị đầu.

Cái đầu kia giống người, nhưng không có tóc, chỉ có màu xám đen một lớp da da, con mắt để lộ ra hung hãn cùng khát máu quang mang.

Xong

Xe tải bên trong tất cả mọi người, giờ phút này trong đầu cũng chỉ còn lại có ý nghĩ này, bọn hắn biết mình hôm nay chết chắc, đã làm tốt nghênh đón tử vong đến.

Bất quá ngay lúc này.

Tất cả quái vật lại tại cùng thời khắc đó dừng động tác lại, toàn bộ đều cứng ở nguyên địa, không nhúc nhích.

Hả

Đối diện với mấy cái này quái vật khác thường hành động, tất cả mọi người sửng sốt một chút.

Nhưng mà ngay sau đó.

Một cỗ lực lượng đáng sợ đột nhiên bao phủ tại chung quanh, sau đó lại trông thấy những cái kia cứng ngắc tại nguyên chỗ quái vật thân thể đột nhiên vỡ ra, huyết dịch rơi vãi, bắn tung tóe ở chung quanh.

Ngay sau đó, chung quanh trở nên an tĩnh dị thường.

Giống như là mưa to gió lớn qua đi yên tĩnh.

Trong buồng xe mấy người không rõ ràng cho lắm, thẳng đến thân là lái xe Hoàng Thu, xuyên thấu qua phá toái kính chắn gió nhìn ra phía ngoài lúc, một màn trước mắt lại lật đổ nàng nhận biết, nàng gặp được đời này bất khả tư nghị nhất một màn.

Trước mắt trên đất trống, bày khắp quái vật thi thể, quái dị huyết dịch khắp nơi chảy xuôi, nhìn một cái lít nha lít nhít, không biết vừa rồi trong nháy mắt, có bao nhiêu quái vật chết thảm tại nơi này.

"Cái này, này sao lại thế này?" Hoàng Thu lấy dũng khí, thuận phá toái cửa sổ bò lên ra ngoài, nàng toàn thân run nhè nhẹ, ngắm nhìn bốn phía.

Đây không phải mộng.

Quái vật thật đều đã chết.

Chỉ là này làm sao làm được? Nhìn bộ dạng này không giống như là bị vũ khí gì cho giết chết, bởi vì chính mình còn bình yên vô sự còn sống.

"Nguyên lai lúc trước khu nguy hiểm tri chu quái vật là đến từ số 17 thế giới." Chợt, một thanh âm đột ngột vang lên.

Hoàng Thu nghe được thanh âm này bỗng nhiên tả hữu nhìn lại, nhưng là đều không có tìm tới người, thẳng đến nàng ngẩng đầu nhìn lên, cả người trong nháy mắt ngu ngơ ở, nàng vậy mà trông thấy một người mặc cổ đại chiến giáp, người khoác lôi điện, thần tuấn bất phàm nam tử giờ phút này chính giẫm tại trên một đóa tường vân ánh mắt rủ xuống hướng về phía nơi này.

Hiển nhiên.

Vừa rồi những quái vật kia chết, chính là trước mắt người này cách làm.

Nhưng trước mắt này cái, thật là người a?

Người bình thường làm sao có thể bay trên trời, mà lại cái này ăn mặc, căn bản cũng không giống như là người của thế giới này, giống như là một tôn Thần Nhân hạ phàm mà tới..