Chương 755: Người bình thường tuyệt vọng

Chương 755: Người bình thường tuyệt vọng

Vứt bỏ trong thành thị những này tri chu quái vật, Lý Dịch trước kia tại Thiên Xương thị khu nguy hiểm gặp qua, hắn lúc đó vừa mới bước chân tu hành, còn chưa mở ra linh môi, căn bản không phải loại quái vật này đối thủ, về sau hắn thực lực mạnh đằng sau, tại một lần cục điều tra nhiệm vụ bên trong, thành công đánh chết Tri Chu Quái mẫu thể, Alice, lúc này mới đem loại quái vật này triệt để tiêu diệt hầu như không còn.

Không nghĩ tới, đã cách nhiều năm, thế mà tại cái này số 17 thế giới lần nữa gặp được đồng dạng quái vật.

Xem ra, số 17 thế giới chính là Tri Chu Quái sinh ra chi địa.

"Thế giới này người sống sót đều là người bình thường, ngay cả tiến hóa giả đều không phải là, những này Tri Chu Quái liên tục mở khải linh môi người đều khó đối phó, chớ nói chi là bọn hắn, khó trách thế giới này sẽ biến thành thế giới đất chết, có quái vật dạng này tồn tại, nhân loại bị diệt tuyệt chỉ là vấn đề sớm hay muộn." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn đối phó qua loại này Tri Chu Quái, biết thứ này không chỉ là lợi hại đơn giản như vậy, kinh khủng nhất là năng lực sinh sản.

Chỉ cần đồ ăn sung túc, Tri Chu Quái liền có thể như bầy kiến một dạng, số lượng kinh người.

"Các ngươi không có sao chứ." Lý Dịch giờ phút này nhìn xem trên xe tải nữ tử kia chậm rãi mở miệng nói.

Đây là đang nói chuyện với ta a?

Hoàng Thu đầu có chút không rõ, nàng đến bây giờ còn có chút chuyển không đến, tại xác định tình huống đằng sau, nàng nuốt một ngụm nước bọt, sau đó nói; "Ta, ta không sao."

"Thật sự là một cái hỏng bét thế giới, các ngươi ở đây? Có cần hay không ta đưa các ngươi đoạn đường?" Lý Dịch tiện tay vung lên, Xích Kim Ngũ Hành Trạc quang mang lóe lên.

Một khung khoa huyễn cảm giác mười phần chiến hạm xuất hiện ở giữa không trung.

Đây là hắn từ Địa Cầu phòng tuyến bên kia mang tới Tiên Đạo chiến hạm, mặc dù tại đối mặt trên Địa Cầu những cường địch kia lúc, tác dụng không phải rất lớn, nhưng đặt ở cái này thế giới đất chết, tuyệt đối là có thể đi ngang.

Nhìn xem chiếc này tựa như thế giới khoa huyễn bên trong đi ra tới chiến hạm, không chỉ là Hoàng Thu, mới vừa từ trong buồng xe bò ra tới đội trưởng Đỗ Bằng cũng đều sợ ngây người.

Thần Tiên cũng chơi khoa học kỹ thuật?

Bất quá đại khái 10 phút sau.

Đội trưởng Đỗ Bằng hay là mang theo còn sót lại ba vị đồng đội, cõng một đống rách rưới, thần sắc câu nệ, cẩn thận từng li từng tí đi vào Tiên Đạo trong chiến hạm.

Xe của bọn hắn đã hư hại, muốn đi bộ quay trở lại gần như không có khả năng, dứt khoát gan lớn một chút, thử nghiệm cùng trước mắt người này giao lưu một hai, dù sao chính mình mệnh nát một đầu cũng không ăn thiệt thòi.

Đối phương liên khoa huyễn chiến hạm đều có, cũng không thể mưu đồ trên người mình thận a?

"Hồng Cơ, dẫn bọn hắn đi trước tắm rửa, quay đầu lại tới tìm ta." Lý Dịch đi vào Tiên Đạo chiến hạm trực tiếp mở miệng nói.

"Được rồi. Chủ nhân."

Thanh âm ngọt ngào vang lên, ngay sau đó trong chiến hạm xuất hiện Hồng Cơ lập thể chiếu ảnh, đó là một vị tướng mạo luôn vui vẻ, dáng người thướt tha nữ tử, nàng mặt mỉm cười, dẫn cái này bốn cái người sống sót tiến về khu sinh hoạt.

"Trí tuệ nhân tạo."

Thân là đội trưởng Đỗ Bằng rất kinh ngạc, nhưng là nghĩ đến đây là đang một chiếc khoa huyễn trong chiến hạm, vậy liền hết thảy đều hợp lý.

"Các vị khách nhân, xin mời đi theo ta." Hồng Cơ mỉm cười ở phía trước dẫn đường.

Mấy vị người sống sót hai mặt nhìn nhau, nhưng cuối cùng vẫn là đi theo Hồng Cơ đi đến khu sinh hoạt, đồng thời riêng phần mình phân phối đến một cái đơn độc phòng tắm.

Sạch sẽ ấm áp nước trôi xoát xuống tới, để bọn hắn có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Mặc dù thế giới này tài nguyên nước cũng không thiếu, nhưng là làm người sống sót, còn không có xa xỉ đến dùng nước đến tắm rửa tình trạng, bởi vì rất nhiều nguồn nước đều bị quái vật chiếm cứ, nhân loại muốn thu hoạch nước sạch tài nguyên cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Tắm rửa xong đằng sau, mấy người phân phối đến một bộ y phục.

Chỉ là tiếp xúc, quần áo liền trong nháy mắt hòa tan, đồng thời cấp tốc bao trùm tại trên da, rất nhanh liền tạo thành một kiện thiếp thân quần áo, mà lại bộ y phục này giữ ấm mà thông khí, không biết là làm bằng vật liệu gì làm.

Khi bọn hắn mấy người đi ra thời điểm, lẫn nhau đều thấy được trong mắt đối phương chấn kinh.

"Xem ra chúng ta tiếp xúc đến một khó lường tồn tại." Đội trưởng Đỗ Bằng hít sâu một hơi nói: "Chiếc chiến hạm này trình độ khoa học kỹ thuật phi thường cao, ta có thể khẳng định căn bản không phải chúng ta thế giới này sản phẩm."

"Không chỉ là chiếc chiến hạm này, người kia cũng thần thánh phi phàm, ta cảm thấy hắn giống như là một cái Thần Tiên." Hoàng Thu cũng thấp giọng nói ra: "Trước đó những quái vật kia chính là hắn giết chết."

"Bất kể như thế nào, chúng ta nếu được mời đi qua, nên hảo hảo phối hợp một chút cái này thần bí khách đến thăm, tuyệt đối không nên đắc tội, chọc giận hắn." Đỗ Bằng nói nghiêm túc: "Đây có lẽ là chúng ta chi này sinh tồn tiểu đội chuyển cơ."

Mang theo đủ loại nghi hoặc.

Bốn người rất nhanh tại Hồng Cơ dẫn đường xuống tới đến phòng điều khiển.

Mà Lý Dịch đang ngồi ở phòng điều khiển chủ vị, chỉ huy Tiên Đạo chiến hạm, bay đến trên không trung, đồng thời mở ra ẩn thân hình thức.

Cảnh vật chung quanh bắn ra đến phòng điều khiển, khiến người ta cảm thấy giống như ngồi ở trong trời cao một dạng.

"Lần đầu gặp mặt, các vị không tự giới thiệu mình một chút?" Lý Dịch xoay người lại, ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng về phía bốn người.

"Ta gọi Đỗ Bằng, là chi này sinh tồn tiểu đội đội trưởng." Đỗ Bằng hít sâu một hơi, lập tức nói ra.

"Ta gọi Hoàng Thu, là sinh tồn tiểu đội lái xe, bình thường cũng phụ trách sửa chữa máy móc cái gì." Một vị nữ tử nói ra.

"Ta gọi Lưu Cao, là trong tiểu đội chiến đấu viên, cũng phụ trách thu thập vật tư." Một vị hơi có vẻ gầy gò, nhưng cũng tản ra mấy phần bưu hãn khí tức nam tử nói ra.

"Ta gọi Từ Lệ, là một vị tay súng, kiêm tay bắn tỉa, tại trong đội ngũ cũng phụ trách thu thập vật tư." Vị cuối cùng chừng ba mươi nữ tử nhếch miệng nói.

Lý Dịch nghe vậy khẽ gật đầu: "Không tệ tiểu đội phối trí, chỉ tiếc các ngươi đối mặt Tri Chu Quái thực lực quá mạnh, tại như thế đồ chơi trước mặt, các ngươi sinh tồn xác suất phi thường thấp, trừ phi bước vào tu hành, cũng hoặc là khoa học kỹ thuật phát triển đến loại trình độ này, nếu không các ngươi không có phần thắng chút nào."

"Đúng rồi, ta gọi Lý Dịch, cũng có người xưng ta là Thái Dịch, Thái Dịch chân nhân, Dịch đại sư. . . Chính như trong lòng các ngươi phỏng đoán một dạng, ta cũng không phải là người của thế giới này, ta vượt giới vừa đến nơi đây, dùng các ngươi tương đối dễ lý giải mà nói, chính là ta mở ra không gian đại môn, xuyên qua đến nơi này."

Ngắn ngủi mấy câu, liền đã bao hàm to lớn lượng tin tức, để mấy vị này thế giới đất chết người sống sót lập tức đều khó mà tiêu hóa.

"Được rồi, hay là ta đến hỏi các ngươi đi." Lý Dịch nhìn thấy bọn hắn không nói lời nào, liền mở miệng nói: "Thế giới này đang yên đang lành làm sao lại biến thành cái dạng này? Những quái vật kia là chuyện gì xảy ra?"

Nói đến đây cái.

Nguyên bản trầm mặc đội trưởng Đỗ Bằng lập tức liền cắn răng nói: "Đó là Thiên Sứ sinh vật công ty nghiên cứu vũ khí sinh vật, bởi vì một ít nguyên nhân, những sinh vật này vũ khí không kiểm soát, cũng là bởi vì những quái vật này, toàn bộ thế giới mới có thể biến thành đất chết, không chỉ là trong thành thị có, trong nước, trên trời đều có quái vật dạng này, rất nhiều người đều bị những quái vật này ăn."

"Vũ khí sinh vật?" Lý Dịch hỏi: "Thế giới này khoa học kỹ thuật trình độ cũng không tính kém, vũ khí nóng cũng diệt không xong a?"

"Sinh sôi tốc độ quá nhanh, trước kia thử qua mấy lần thanh lý, nhưng cuối cùng đều thất bại." Đỗ Bằng nói ra: "Trừ phi đem thế giới này hủy diệt, nếu không những quái vật này là vĩnh viễn giết không hết."

"Cho dù là tìm được mẫu thể, đem mẫu thể diệt, còn lại quái vật bên trong chẳng mấy chốc sẽ có mẫu thể mới xuất hiện, hiện tại trên thế giới những sinh vật khác đều bị những quái vật này ăn sạch, những người còn lại cũng chỉ có thể trốn ở trước kia pháo đài, trong căn cứ, kéo dài hơi tàn."

Đỗ Bằng nâng lên những này liền nói không ngừng.

Lý Dịch nghe vậy xem như sơ bộ hiểu rõ thế giới này tàn khốc cùng tuyệt vọng.

Toàn bộ thế giới đều là loại quái vật kia, cho dù là đạn hạt nhân rửa sạch cũng giết không dứt, ngược lại sẽ trước một bước đem nhân loại chính mình khiến cho diệt tuyệt, mà lại thế giới này lại không có hệ thống tu hành, thậm chí ngay cả Gen dược thủy đều không có.

Nhân loại đối mặt loại quái vật này cầm vũ khí nóng cũng không là đối thủ.

Duy nhất may mắn chính là, những quái vật này hỉ âm tối, không thích chiếu xạ thái dương, cho nên ban ngày không thế nào đi ra, đều giấu ở dưới mặt đất, vứt bỏ trong kiến trúc, bằng không, người sống sót sớm đã chết cả rồi.

Nhưng quái vật chỉ là không thích thái dương, cũng không phải là không có khả năng chiếu xạ thái dương, bị chọc giận, làm theo có thể tại ánh nắng dưới đáy giết người.

Bất quá quái vật uy hiếp cũng giới hạn tại đối với người bình thường, cùng mới vào người tu hành, đối với Lý Dịch cường giả như vậy, quái vật liền như là côn trùng một dạng, tiện tay một kích liền có thể hủy diệt một mảng lớn.

Cho nên Lý Dịch ở thế giới này là tuyệt đối an toàn, những quái vật kia không có khả năng đối với hắn tạo thành bất kỳ uy hiếp gì.

Đây cũng là vì cái gì trước đó Triệu Vĩnh Sơn sẽ để cho chính mình vượt giới tới đây nguyên nhân.

Nếu như có thể đem những quái vật này toàn bộ tiêu diệt, sau đó trùng kiến hết thảy, thế giới này cũng rất thích hợp làm Địa Cầu tiến hóa giả đường lui một trong..