Chương 756: Chỗ tránh nạn

Chương 756: Chỗ tránh nạn

Lý Dịch thông qua chi này may mắn còn sống sót tiểu đội đại khái giải số 17 thế giới tình huống, tại không xuất hiện sinh hóa quái vật trước đó, thế giới này coi như hòa bình, trình độ khoa học kỹ thuật so trước đó Địa Cầu cao hơn nhiều, nhất là sinh vật kỹ thuật, trợ giúp nhân loại đánh hạ rất nhiều tật bệnh, nhưng từ khi sinh hóa quái vật xuất hiện đằng sau, thế giới này liền lập tức theo văn minh đỉnh phong rơi vào thung lũng.

Bất quá đây cũng là nhân loại của thế giới này tự làm tự chịu, nghiên cứu ra sinh hóa quái vật, thế mà cường đại đến chính mình cũng không đối phó được, ngẫm lại thật đúng là có chút buồn cười.

"Cho nên cái này số 17 thế giới ứng được xưng là, Phế Thổ Sinh Hóa thế giới." Lý Dịch giờ phút này một lần nữa cho thế giới này mệnh danh.

"Nếu như đem một cái căn cứ sinh tồn, 2 triệu tiến hóa giả vượt giới chuyển dời đến nơi này tới, lấy tiến hóa giả thực lực, quét dọn thế giới này sinh hóa quái vật, một lần nữa đoạt lại không gian sinh tồn, hẳn không phải là việc khó, khó trách Triệu Vĩnh Sơn đối với cái này số 17 thế giới tương đối để ý."

"Mặc dù cái này Phế Thổ Sinh Hóa thế giới cũng nát thấu, nhưng so với hiện tại nguy cơ tứ phía Địa Cầu, hay là có thể lấy chỗ."

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Đương nhiên, đoạt lại thế giới này còn có một cái biện pháp, đó chính là ở thế giới này truyền bá tu hành pháp hoặc là gen pháp, bồi dưỡng tiến hóa giả hoặc là chiến sĩ gen, để bản thổ người sống sót cùng những cái kia sinh hóa quái vật tác chiến, từ từ phát triển lớn mạnh nhân loại quần thể.

Nhưng kẻ sau cần thời gian rất dài.

Khắp thế giới quái vật, không thanh lý cái mấy chục trên trăm năm, rất khó lấy được hiệu quả.

Mà lại thế giới này sinh thái hệ thống đã hỏng mất, cho dù là người của thế giới này đánh tan những cái kia sinh hóa quái vật, tương lai sinh tồn cũng là mười phần gian nan sự tình.

Muốn triệt để khôi phục, nhất định phải ngoại giới trợ giúp mới được.

"Tốt, ta muốn biết đến cũng đã biết, gặp lại chính là hữu duyên, các ngươi nói cho ta biết một chút liên quan tới thế giới này tình báo, ta cũng đáp ứng các ngươi đem các ngươi an toàn đưa về chỗ ở đi? Các ngươi ở nơi nào ở lại, tiêu xuất tới."

Lý Dịch giờ phút này tiện tay vung lên.

Tiên Đạo chiến hạm bên trong Hồng Cơ lập tức liền quét nhìn phụ cận hơn một ngàn cây số bên trong địa đồ, sau đó tấm này Địa Đồ Thông qua chiếu ảnh hiện ra tại Đỗ Bằng, Hoàng Thu đám người trước mắt.

Đỗ Bằng nhìn thấy địa đồ chiếu ảnh, đối với 100 cây số bên ngoài một tòa núi lớn điểm một cái: "Chúng ta sinh tồn địa phương ở chỗ này, ngọn núi này trước kia là một chỗ căn cứ quân sự, bên trong đều bị đào rỗng, về sau trải qua cải tạo, trở thành một chỗ chỗ tránh nạn."

"Nơi này cũng là phụ cận một cái duy nhất có thể ngăn cản sinh hóa quái vật xâm lấn địa phương."

Lý Dịch khẽ gật đầu: "Hồng Cơ, lập tức lên đường tiến về."

"Được rồi, chủ nhân." Trí tuệ nhân tạo thanh âm vang lên, sau đó Tiên Đạo chiến hạm khởi động, tựa như một vị tu tiên giả một dạng, lập tức liền hóa thành một đạo độn quang hướng phía mục đích bay đi.

Vẻn vẹn chỉ là mấy giây, Tiên Đạo chiến hạm liền ngừng lại.

"Chủ nhân, mục đích đã đến." Trí não Hồng Cơ thanh âm tại lại một lần vang lên.

Đỗ Bằng bọn người nghe vậy, trong lòng lập tức run lên.

Cái này cũng không khỏi quá nhanh một chút a?

100 cây số, từ khởi động đến dừng lại, mới mấy giây, mà lại trong chiến hạm bọn hắn thậm chí đều không cảm giác được bất cứ động tĩnh gì, loại này khoa học kỹ thuật đã lật đổ nhận biết, liền xem như tưởng tượng cũng tưởng tượng không ra.

Bất quá Tiên Đạo chiến hạm thế nhưng là tu tiên hệ thống cùng khoa học kỹ thuật hệ thống kết hợp, đừng nói bọn hắn, Lý Dịch cái này không có đọc qua sách gì người cũng khó có thể lý giải, bất quá không quan hệ, dù sao hết thảy có trí não.

Mở ra cửa khoang đằng sau.

Lý Dịch giờ phút này đứng lên: "Đi thôi, các vị, nhớ kỹ cầm cẩn thận đồ vật của mình."

Bị một nhắc nhở này, mấy người lúc này mới nghĩ tới, lập tức đem lần thu hoạch này hai rương dược phẩm, còn có một số trọng yếu sinh tồn vật tư mang tới, cứ việc đống đồ này ở chỗ này là rách rưới, nhưng là đối bọn hắn mà nói vẫn là rất hữu dụng.

Rất nhanh.

Một đóa tường vân, kéo lên mấy người chậm rãi từ trên chiến hạm hướng mặt đất rơi đi.

Nhìn xem dưới chân trắng noãn, mềm mại tường vân, chi này sinh tồn tiểu đội người có chút hoảng hốt.

Đây rốt cuộc là khoa học kỹ thuật, hay là Thần Tiên?

Cũng hoặc là là cả hai đều có?

"Lý Dịch, không, Dịch đại sư, tha thứ ta mạo muội, lấy ngươi khoa học kỹ thuật lực lượng, còn có cái kia quỷ thần khó lường thực lực, những cái kia sinh hóa quái vật ở trước mặt ngươi giống như con kiến một dạng yếu ớt, ngươi nếu đi tới thế giới này, có suy nghĩ hay không thống trị thế giới này?"

Đỗ Bằng lúc này lấy dũng khí, trực tiếp mở miệng nói ra, hắn muốn giữ lại thế giới khác này khách đến thăm, đây có lẽ là cải biến thế giới vận mệnh một cái cơ hội

Lý Dịch nghe vậy lập tức cười: "Ta tại sao muốn thống trị thế giới này. Nếu như ta nguyện ý, liền sẽ không chỉ gọi Dịch đại sư, Thái Dịch chân nhân, sớm đã có người xưng hô ta là Thái Dịch hoàng đế, thống trị có thể mang cho ta cái gì? Quyền lợi, địa vị, tiền tài? Những vật kia bất quá là lực lượng tặng phẩm thôi."

"Mà lại thế giới này quá nhỏ, dung không được ta."

"Thế giới này quá tuyệt vọng, không biết ngài có hay không biện pháp mau cứu thế giới này?" Một bên Hoàng Thu cũng cả gan, mở miệng hỏi thăm.

Giờ phút này, tường vân đã rơi xuống đất. Lý Dịch giẫm tại tựa như sa mạc một dạng hoang vu trên thổ địa, hắn nói ra: "Vấn đề này, ta tại vừa rồi liền suy nghĩ qua, mặc dù ta có di sơn đảo hải, hô phong hoán vũ đại thần thông, nhưng là cũng không có cách nào lấy sức một mình cứu vãn thế giới này."

"Đây, đây là vì cái gì?" Hoàng Thu rất không hiểu.

Lý Dịch vừa đi vừa nói: "Dùng các ngươi tương đối dễ lý giải lời nói tới nói đi, ta thì tương đương với một viên hình người đạn hạt nhân, mà lại không có bức xạ nguy hại, cho dù là ta tiêu tốn một đoạn thời gian, đem cái này thế giới đều thanh tẩy một lần, sau đó thì sao?"

"Ta vừa đi, sinh hóa quái vật làm theo tro tàn lại cháy, dù sao thế giới lớn như vậy, chung quy là tồn tại thanh tẩy không đến địa phương, mà lại thế giới này sinh thái đã mất cân bằng, lại thêm cá nhân ta lực lượng sẽ vĩnh cửu cải biến hình dạng mặt đất, thiên tượng. . . Khi đó bất quá lại là một cái tận thế thôi."

Nghe nói như thế, mấy người chấn kinh trước mắt cái này Lý Dịch vĩ lực, nhưng lại vì đến tiếp sau thế giới biến hóa cảm nhận được trầm mặc.

Bọn hắn không ngốc, đương nhiên lý giải Lý Dịch ý tứ.

Cái này cùng trước kia cao tầng không nguyện ý vận dụng vũ khí hạt nhân là một cái đạo lý.

"Ngươi là Thần Tiên, hẳn là sẽ có biện pháp khác đúng không? Ta biết, chúng ta mấy cái người sống sót trong mắt ngươi chẳng phải là cái gì, chết cũng liền chết rồi, nhưng chúng ta mấy cái chết không sao, nhưng thế giới này tất cả người sống sót lại không nên như vậy đi hướng diệt vong."

Đỗ Bằng nhìn xem lập tức sẽ đến chỗ tránh nạn, hắn có chút nóng nảy, một khi Lý Dịch rời đi, hắn biết, tương lai sẽ không còn một chút xíu cơ hội.

Lý Dịch nói ra: "Nghiêm ngặt nói đến, ta không phải Thần Tiên, chỉ là một kẻ võ phu thôi, chém chém giết giết ta rất lành nghề, cứu vớt thế giới lại không phải ta cường hạng, ta có một người bạn, hắn ngược lại là rất ưa thích cứu vớt thế giới, chỉ tiếc, các ngươi không có gặp được hắn, không phải vậy hắn rất tình nguyện trợ giúp các ngươi."

"Bất quá, các ngươi không cần quá mức tuyệt vọng, thế giới này tọa độ đã bị ghi chép, tương lai hay là tồn tại hi vọng."

"Chỉ sợ chúng ta không nhìn thấy ngày đó." Đỗ Bằng cười khổ nói.

Vài người khác cũng lập tức một mặt thất lạc.

Bọn hắn khát vọng cải biến, nhưng lại bất lực, mặc dù lần này đi ra ngoài tìm kiếm vật tư thành công sống tiếp được, nhưng là lần sau, lần tiếp theo nữa đâu? Sớm muộn cũng có một ngày sẽ bị những quái vật kia ăn hết.

Lý Dịch xuất hiện tựa như là một cọng cỏ cứu mạng một dạng, để người chết chìm không kịp chờ đợi muốn tóm chặt lấy.

Vô luận là Lý Dịch bày ra lực lượng, hay là khoa học kỹ thuật, bọn hắn đều cảm thấy cái này có lẽ có thể cải biến hỏng bét hết thảy, thậm chí là cải biến thế giới này.

Đối diện với mấy cái này người sống sót khẩn cầu.

Lý Dịch làm sao không rõ hắn khổ sở của bọn họ, dù sao hắn của ban đầu cũng là từ tầng dưới chót bò dậy, mười phần khát vọng có hi vọng cải biến vận mệnh, cho nên hắn cũng vui vẻ tại cho một chút người tuyệt vọng trợ giúp.

Chỉ là, thực lực mạnh đằng sau, chỗ đứng cao, hắn bắt đầu minh bạch, một chút nho nhỏ trợ giúp không thay đổi được cái gì.

Tại đại thế nghiền ép phía dưới, hết thảy đều là như vậy yếu ớt.

Bất quá ngược lại tưởng tượng.

Mang theo hi vọng đi cùng thế giới này chống lại, cũng tốt hơn mang theo tuyệt vọng chết đi, vạn nhất xuất hiện một chút kỳ tích đâu?

Vừa nghĩ đến đây.

Lý Dịch bước chân dừng lại, hắn nói ra: "Ta ở thế giới này lưu lại thời gian cũng không dài lắm, trong lúc này ta có thể truyền thụ cho các ngươi tiến hóa pháp cùng gen pháp, mặc dù lấy thế giới này năng lượng vũ trụ, tiến hóa pháp tu hành không đến rất cao tình trạng, nhưng là đạt tới Linh Giác, giết chết những cái kia sinh hóa quái vật hay là không có vấn đề."

"Về phần, các ngươi có thể hay không cho mình đánh ra một đầu sinh lộ, liền nhìn các ngươi tương lai vận mệnh."

Nghe nói như thế.

Nguyên bản mười phần thất lạc bốn người lập tức bỗng nhiên ngẩng đầu đến, ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, sau đó cái này một vòng chấn kinh nhưng lại hóa thành cuồng hỉ.

"Thật, thật sao? Ngươi nguyện ý dạy ta tu hành? Ta, chúng ta hẳn là làm sao hồi báo ngươi?" Đỗ Bằng giờ phút này quá kích động, nói chuyện đều có chút cà lăm.

"Hồi báo?"

Lý Dịch vừa cười vừa nói: "Tương lai các ngươi có thể còn sống sót lại nói hồi báo sự tình đi, tu hành chỉ là để cho các ngươi có được tự vệ lực lượng, không cải biến được thế giới này cách cục."

"Đi thôi, mang ta đi chỗ tránh nạn nhìn xem, muốn tốt hơn sống sót, ít nhất phải nắm giữ nhất định quyền lợi, các ngươi bước đầu tiên nhất định phải đến cầm xuống chỗ tránh nạn này, trở thành tất cả người sống sót thủ lĩnh, để bọn hắn nghe theo sắp xếp của các ngươi."

"Đoạt quyền?" Một mực chưa mở miệng Từ Lệ nghe vậy sắc mặt hơi đổi một chút.

Làm lớn tuổi một chút nữ tính, nàng gặp qua chỗ tránh nạn đoạt quyền quá trình, huyết tinh mà tàn khốc, thậm chí có chút chỗ tránh nạn còn bởi vậy đi hướng diệt vong.

"Chỗ tránh nạn này thủ lĩnh là Trương Anh, dưới tay hắn có gần trăm nhân viên vũ trang, súng thật đạn thật, hơn nữa còn có hơn mấy trăm to to nhỏ nhỏ quản lý, đoạt quyền lời nói sẽ chết rất nhiều người. . . ." Lưu Cao đè ép thanh âm nói ra.

Bọn hắn không nghi ngờ Lý Dịch có thể đoạt quyền thành công, bọn hắn chỉ là không đành lòng đoạt quyền duy trì dưới, chỗ tránh nạn thương vong thảm trọng.

Dù sao hiện tại người sống sót cũng là quý giá tài nguyên.

"Liền nhất định phải làm như vậy a?" Đỗ Bằng chần chờ một chút.

Lý Dịch hỏi ngược lại: "Các ngươi cảm thấy hiện tại chỗ tránh nạn thủ lĩnh như thế nào?

"Không tính là tốt, nhưng cũng không tính được hỏng." Đỗ Bằng suy nghĩ một chút nói ra: "Đương nhiên, ngẫu nhiên thời điểm Trương Anh vẫn tương đối phóng túng."

"Các ngươi có thể nếm thử đi cùng cái kia Trương Anh câu thông, nhìn hắn có nguyện ý hay không phục tùng vô điều kiện sắp xếp của ta, nếu như nguyện ý, có thể tránh cho một chút đấu tranh, nếu như không nguyện ý mà nói, vậy cũng chỉ có thể để cũ thủ lĩnh biến mất."

Lý Dịch nói ra: "Ta cũng không có thời gian đi từ từ điều tiết chỗ tránh nạn nội bộ mâu thuẫn, ta càng thêm có khuynh hướng giải quyết dứt khoát, dùng tuyệt đối võ lực trấn áp, làm cho tất cả mọi người vứt bỏ ảo tưởng không thực tế, chỉ đi theo ý chí của ta tiến lên."

"Có lẽ con đường tương lai sẽ đem các ngươi mang hướng hủy diệt, có lẽ sẽ mang hướng tân sinh, mà cái này, chính là cải biến ý nghĩa, đương nhiên các ngươi cũng có thể cự tuyệt, vẫn như cũ giống như ngày thường kéo dài hơi tàn sinh hoạt, dù sao cải biến cũng là cần dũng khí."

"Ta hiểu được, ta sẽ nghĩ biện pháp cùng Trương Anh nói một chút, nếu như không được, vậy liền đoạt quyền." Đỗ Bằng hít sâu một hơi, sau đó ánh mắt kiên định xuống dưới.

Hắn không có khả năng do dự nữa.

Bởi vì rất nhiều người đã không chờ được, thế giới này bức thiết cần hi vọng..