Chương 757: Gen hi vọng họa trời đằng sau Phật Tiền Hiến Hoa phẩm 3505 chữ năm 2025 ngày 26 tháng 5 17: 39

Chương 757: Gen hi vọng họa trời đằng sau Phật Tiền Hiến Hoa phẩm 3505 chữ năm 2025 ngày 26 tháng 5 17: 39

"Là Đỗ Bằng trở về."

"Mở ra chỗ tránh nạn cửa lớn, để Đỗ Bằng bọn hắn tiến đến."

Mấy người đi vào một cái rộng rãi sơn động, sơn động chính phía trước có lấy bốn phiến nặng nề không gì sánh được cửa lớn, trên cửa chính tồn tại rất nhiều đạo quái vật vết cắt, hiển nhiên, tại quá khứ rất nhiều cái ban đêm, nơi này cũng từng chịu đựng quái vật tập kích.

Chỉ là quái vật không có cách nào phá vỡ cái này kiên cố cửa lớn sắt thép, dù sao nơi này đã từng thế nhưng là pháo đài quân sự, dạng này một cánh cửa lớn thậm chí có thể ngăn cản đạo đạn công kích.

Nương theo lấy trong đó một cánh cửa lớn từ từ mở ra.

Một đầu thông đạo xuất hiện ở trước mắt.

Trong thông đạo lóe lên hơi vàng ánh đèn, không khí đục ngầu, tràn ngập một cỗ mùi hôi chua, bởi vì sinh hoạt ở nơi này người sống sót quá nhiều, đã vượt ra khỏi chỗ tránh nạn này có thể tiếp nhận hạn mức cao nhất, cho nên cuộc sống ở nơi này hoàn cảnh cũng không khá lắm.

Nhưng tối thiểu nhất tương đối an toàn, không cần lo lắng những cái kia sinh hóa quái vật sẽ xâm lấn tiến đến.

Đỗ Bằng, Hoàng Thu, Từ Lệ, Lưu Cao bốn người giờ phút này riêng phần mình ôm một cái rương đi vào chỗ tránh nạn, bọn hắn mặc dù mang về trân quý dược phẩm, nhưng là sắc mặt cũng không vui vẻ, tương phản mười phần ngưng trọng.

Bởi vì lần này, bọn hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

"Đỗ Bằng, xe của ngươi đâu?" Một vị gác cổng hỏi: "Đi ra ngoài một chuyến làm sao đem xe đều làm mất rồi."

"Ở trên nửa đường hỏng, chỉ có thể mất đi, bất quá lần này ta từ 100 cây số bên ngoài trong thành thị mang về dược phẩm." Đỗ Bằng nói ra.

Dược phẩm?

Nghe nói như thế, phụ cận gác cổng lập tức nhãn tình sáng lên, sau đó đồng loạt lao qua.

Mười mấy người lập tức liền đem bọn hắn vây quanh.

"Thật hay giả, ngươi thế mà tìm kiếm đến dược phẩm?" Những lính gác cửa này không tin, nhưng cũng mười phần hi vọng chuyện này là thật, bởi vì tại chỗ tránh nạn bên trong, dược phẩm liền đại biểu cho sinh mệnh.

Đỗ Bằng trực tiếp đem một cái rương dược phẩm để xuống: "Lần này mang về hai rương thuốc, ta kiểm tra qua, cũng có thể dùng chất kháng sinh, cồn, thuốc giảm đau loại hình, rất hữu dụng  dựa theo quy củ, một nửa vật tư nộp lên trên, còn lại chúng ta mang về."

Hắn dưới mắt có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, không muốn tại những vật tư này bên trên cùng những lính gác cửa này lãng phí thời gian, bởi vì hắn không xác định, Lý Dịch đến cùng sẽ lưu lại nơi này bao lâu.

Cho nên hắn nhất định phải nắm chặt mỗi phút mỗi giây.

"Đỗ Bằng, ngươi lần này thật là sảng khoái, đã như vậy vậy chúng ta liền không kiểm tra, tranh thủ thời gian đi vào đi." Một cái quản lý đi tới, hắn vẫy lui gác cổng, nhìn thoáng qua trong rương dược phẩm, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, sau đó tham lam trực tiếp bắt mười mấy hộp chính mình thu vào.

"Những người khác một người cầm một hộp, còn lại toàn bộ nộp lên trên đi lên."

Cái này quản lý cầm chỗ tốt cũng không có quên thủ hạ.

Chờ đến chỗ tốt chia xong đằng sau, vị này quản lý nhưng lại nhìn về hướng Đỗ Bằng rời đi phương hướng, thần sắc hơi động một chút, bởi vì hắn nhìn thấy một cái vóc người cao lớn, mặc đặc thù người xa lạ xâm nhập vào trong đội ngũ.

Vốn định cản lại hỏi một chút.

Nhưng là hắn lại không hiểu cảm thấy một loại hung hiểm, tựa hồ làm như vậy sẽ cho chính mình mang đến phiền toái rất lớn.

"Được rồi."

Vị này quản lý cuối cùng vẫn quyết định nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, người xa lạ trà trộn vào chỗ tránh nạn cũng không quan trọng, dù sao chỉ cần không phải sinh hóa quái vật là được.

Lý Dịch tại đi vào chỗ tránh nạn này đằng sau đánh giá tình huống nơi này.

Đúng là sinh tồn rất ác liệt.

Người sống sót rất nhiều, vật tư thiếu thốn, chỉ là còn sống liền không dễ dàng, trong một gian phòng, đều đã chật cứng người, cho dù là có đường ống thông gió, trong không khí đều tràn ngập một cỗ khó ngửi mùi thối.

Mà lại rất nhiều người tình trạng cơ thể cũng không tốt, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít tật bệnh.

Đây là trường kỳ ở tại chỗ tránh nạn, lại dinh dưỡng không đầy đủ đưa đến.

Trọng yếu nhất chính là, nơi này không có bao nhiêu tiểu hài, tỉ lệ sinh đẻ thấp dọa người  dựa theo loại tình huống này mà nói, cho dù là không có quái vật ảnh hưởng, đi hướng diệt tuyệt cũng là vấn đề sớm hay muộn.

Mặc dù Lý Dịch đi hướng rất nhiều thế giới, nhưng là cái này số 17 thế giới, hắn thấy là bết bát nhất.

Đỗ Bằng mang theo mấy người rất mau tới đến một chỗ đơn độc chỗ ở, nơi này trước kia là căn cứ quân sự dùng để cất giữ vũ khí địa phương, bây giờ bị cải tạo thành cái phòng lớn, bên trong cũng cư ngụ không ít người.

"Là Đỗ Bằng trở về, quá tốt rồi."

Người nơi này nhìn thấy Đỗ Bằng đều là cao hứng, bởi vì tại chỗ tránh nạn bên trong cũng không phải là mỗi người đều có tư cách ra ngoài tìm kiếm vật liệu, trừ cần nhân thủ bên ngoài, trọng yếu nhất chính là phải có vũ khí.

Vũ khí không phải dùng để đối phó quái vật, mà là nắm trong tay tranh thủ ra ngoài quyền lợi.

"Tiểu Mã, cầm cái này vài hộp dược phẩm đi đổi một chút ăn tới." Đỗ Bằng cầm ba hộp thuốc, đưa cho một tên thiếu niên mười mấy tuổi, sau đó nói.

"Ta cái này đi." Cái kia gọi Tiểu Mã thiếu niên hết sức kích động, tiếp nhận dược phẩm đằng sau liền nhanh chóng chạy đi.

Đỗ Bằng sau đó lại nhanh chóng hướng đi một chỗ treo rèm che giường đơn, hắn nói ra: "Tỷ, là ta Đỗ Bằng, ta trở về, ngươi tình huống có thấy khá hơn chút nào không?"

"Khụ khụ." Hư nhược ho khan vang lên, theo rèm che bị kéo ra, một cái âm u đầy tử khí nữ tử giờ phút này đang nằm trên giường không cách nào động đậy.

"Hoàng Thu, đem chất kháng sinh lấy tới, tranh thủ thời gian cho ta tỷ cho ăn xuống." Đỗ Bằng lập tức nói.

"Được." Cái kia gọi Hoàng Thu nữ tử lập tức từ dược phẩm bên trong tìm được chất kháng sinh, sau đó có người truyền đạt nước.

Bất quá lúc này Lý Dịch chỉ là nhìn thoáng qua liền nói ra: "Vô dụng, quá muộn, bệnh tình đã chuyển biến xấu rất nghiêm trọng, không phải mấy khỏa chất kháng sinh có thể cứu trở về."

Lời này vừa ra, cầm thuốc Hoàng Thu lúc này định trụ nàng nhìn xem Lý Dịch, trong lòng không có hoài nghi câu nói này thật giả, bởi vì Lý Dịch là Thần Tiên một dạng nhân vật, không có khả năng tại trên dạng sự tình này lừa bọn họ loại con kiến này đồng dạng hèn mọn người sống sót.

"Làm sao lại, rõ ràng hôm qua nhìn còn rất tốt." Đỗ Bằng cái này tại tận thế một vùng sinh tồn nhiều năm nam tử hán giờ phút này cũng hoảng hốt.

"Là bởi vì tỷ tỷ ngươi trước đó trạng thái đều là giả vờ, chính là lo lắng ngươi đi bốc lên nguy hiểm tính mạng đi bên ngoài thay nàng tìm kiếm dược vật, hôm qua là bởi vì thật sự là không chịu nổi hôn mê đi. . ." Bên cạnh một vị nữ tử trung niên do dự một chút, cuối cùng vẫn là nói ra sự thật này.

Người đều sắp chết, cũng không cần thiết giấu diếm cái gì.

Đỗ Bằng nghe nói như thế, thân hình run lên, nước mắt bất tri giác chảy xuống.

Mà trên giường bệnh vị nữ tử trẻ tuổi kia giờ phút này đã ý thức mơ hồ, ngay cả thanh tỉnh đều làm không được, chỉ là thỉnh thoảng phát ra vài tiếng hư nhược ho khan.

Nhưng sau đó, Đỗ Bằng chợt nghĩ tới điều gì, đột nhiên liền hướng phía Lý Dịch quỳ xuống, một cái đầu trùng điệp cúi tại trên mặt đất.

Hắn hiểu được, loại tình huống này, có thể sáng tạo kỳ tích, để cho mình tỷ tỷ cải tử hồi sinh cũng chỉ có Lý Dịch.

"Đứng lên đi, không cần quỳ, ta đáp ứng ngươi đem nàng cứu về rồi." Lý Dịch giờ phút này thở dài, hắn người này chính là không thể gặp loại này sinh ly tử biệt, nhân gian khó khăn.

Dù sao hắn tu hành cũng chính là mấy năm, trước mắt tại Thiên Xương thị cũng là một cái bôn ba làm công người tầng dưới chót, đối với những chuyện này vẫn rất có cộng minh.

"Để bọn hắn đều ra, cho ta đằng tới." Lý Dịch nói ra.

Lúc này, Hoàng Thu, Lưu Cao, còn có Từ Lệ ba người lập tức đem người bên cạnh xua đuổi, đem ở giữa một khối lớn đất trống cho Lý Dịch chảy ra.

Lý Dịch giờ phút này từ xích kim Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một máy khoang chữa trị sinh mệnh.

"Đem nàng ôm vào trong khoang thuyền." Lý Dịch nói ra.

Cái kia gọi Hoàng Thu nữ tử lập tức đi tới, cẩn thận từng li từng tí đem trên giường bệnh nữ tử bế lên.

"May mắn không chết, còn có một hơi, không phải vậy ta cũng không có cách nào." Lý Dịch cảm khái nói: "Lam Cơ."

Hắn đời thứ năm hệ thống trí năng Lam Cơ giờ phút này còn có dành riêng.

"Chủ nhân, ta tại." Lam Cơ thanh âm ở trong khoang chữa trị sinh mệnh vang lên.

"Hỗ trợ chữa trị trước mắt người này." Lý Dịch nói ra.

"Được rồi, chủ nhân."

Lam Cơ thu đến mệnh lệnh đằng sau, lập tức bắt đầu đối với cái bệnh này nhập bệnh tình nguy kịch nữ tử tiến hành toàn thân quét hình, đồng thời bắt đầu chữa trị.

Giờ phút này phụ cận rất nhiều người sống sót đều nhìn một màn này, bọn hắn cảm giác ngạc nhiên không gì sánh được.

Bởi vì không có ai biết lớn như vậy một cái khoang thuyền là thế nào đột nhiên xuất hiện ở trước mắt, cũng không nghĩ tới trên thế giới này còn có khoa học kỹ thuật cao như vậy đồ vật, cho dù là tại tai biến trước đó, khoa học kỹ thuật cũng không có đạt tới loại tiêu chuẩn này.

Theo khoang chữa trị sinh mệnh vận chuyển.

Rất nhanh.

Cái này nguyên bản thật không qua hôm nay liền sẽ chết đi nữ tử lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục lấy.

Đây chính là thế giới số 6 khoa học kỹ thuật không nói đạo lý địa phương.

Dù là ngươi chỉ còn lại có một cái đầu, khoang chữa trị sinh mệnh đều có thể đem ngươi cứu giúp trở về.

Vẻn vẹn chỉ là đi qua vài phút thời gian.

"Chữa trị kết thúc, người bệnh đã khôi phục."

Lam Cơ thanh âm quanh quẩn, khoang chữa trị sinh mệnh mở ra, nguyên bản đã hôn mê nữ tử, lúc này sâu kín mở mắt thanh tỉnh lại.

Nàng làn da trắng nõn, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, dung nhan toả sáng, khỏe mạnh không ra dáng.

Cả người tựa như là thoát thai hoán cốt một dạng.

Phải biết khoang chữa trị sinh mệnh không chỉ có là có thể chữa bệnh, khôi phục gãy chi, hơn nữa còn có thể chữa trị một chút thân thể thiếu hụt, tỉ như xóa đi vết sẹo, trị liệu cận thị, điều chỉnh xương cốt. . . Thậm chí ngươi nguyện ý, còn có thể cải biến huynh đệ lớn nhỏ.

Đương nhiên, Lý Dịch khẳng định là không cần chức năng này.

"Tỷ, ngươi không sao." Đỗ Bằng giờ phút này kích động không thôi.

Cái này thật đúng là giống như thần tiên thủ đoạn, một cái sắp chết người cứ như vậy cứu được trở về.

"Ta giống như khỏi bệnh rồi." Nữ tử này sờ lên khuôn mặt của mình, cảm nhận được biến hóa của mình, rất không thể tưởng tượng nổi.

Ốm đau nửa tháng, vài phút bên trong khôi phục khỏe mạnh, loại cảm giác này rất kỳ diệu.

"Các ngươi tỷ đệ muốn ôn chuyện lời nói đến một bên từ từ hồi lâu, như là đã vận dụng khoang chữa trị sinh mệnh, vậy liền dứt khoát để cho các ngươi trở thành chiến sĩ gen, không biết ai tới trước?" Lý Dịch sau đó lấy ra vài chi Gen dược thủy.

Mặc dù chỉ là sơ cấp Gen dược thủy, nhưng nếu như phối hợp tiến hóa pháp mà nói, chính là đánh vỡ gen hàng rào, tương lai trưởng thành trở thành cấp chín chiến sĩ gen.

Tại thế giới khác, chiến sĩ gen thực lực đương nhiên không đáng chú ý, nhưng là ở thế giới này, một vị cấp chín chiến sĩ gen liền đầy đủ xông pha.

"Ta tới."

Một bên Hoàng Thu lập tức xung phong nhận việc, nàng không chút do dự đi tới.

Lý Dịch nhìn thoáng qua khẽ gật đầu nói: "Không tệ giác ngộ, ngươi thậm chí ngay cả chiến sĩ gen là cái gì cũng không biết liền nguyện ý phối hợp ta, rất tốt, ta thưởng thức ngươi loại người này."

Phế Thổ Sinh Hóa thế giới cũng không phải không có chút nào ưu điểm.

Chí ít người của thế giới này, giác ngộ rất cao, dám liều đọ sức, hi sinh.

"Nằm đi vào đi, đây là tới từ thế giới số 6 Gen dược thủy, cũng không phải cái gì biến thái sinh hóa cải tạo, Gen dược thủy có thể tăng cường các ngươi gen, để cho các ngươi từ một người bình thường biến thành siêu nhân. . . . Đương nhiên, biến thành siêu nhân là cần thời gian."

Lý Dịch đưa ra một chi Gen dược thủy, Lam Cơ khống chế khoang chữa trị sinh mệnh nano xúc tu kim loại đem Gen dược thủy tiếp được, sau đó bắt đầu gen tiêm vào.

"Chỉ là người bình thường thân thể quá thắng yếu đi, chịu không được gen tiêm vào tác dụng phụ, kết quả xấu nhất chính là thân thể sụp đổ mà chết, cho dù là dạng này, ngươi cũng nguyện ý thử một lần?"

"Ta không sợ chết, bởi vì ta còn muốn đi theo ngươi cải biến thế giới này." Nằm ở trong khoang chữa trị sinh mệnh Hoàng Thu mười phần kiên định nói ra.

"Ha ha, có ý tứ, ta có chút chờ mong các ngươi những người này tương lai." Lý Dịch nở nụ cười.

Theo Gen dược thủy tiêm vào.

Trước đó còn một mặt bình tĩnh Hoàng Thu giờ phút này đột nhiên hai mắt đột nhiên mở ra, sau đó phát ra thống khổ tiếng kêu rên, cả người đều xanh gân bạo khởi, làn da đều biến đỏ bừng Lý Dịch không để cho Lam Cơ khống chế khoang chữa trị sinh mệnh tiêu trừ nỗi thống khổ của nàng, hắn chính là muốn nơi này người sống sót trông thấy một màn này.

Không có hẳn phải chết giác ngộ, cũng đừng nghĩ lấy đi cải biến cái này tận thế đồng dạng thế giới.

Mặc dù, có khoang chữa trị sinh mệnh tại, Hoàng Thu sẽ không chết, nhưng là những người may mắn còn sống sót này nhưng không biết điểm này.

Bởi vì theo Lý Dịch hèn nhát là không xứng thu hoạch được phần lực lượng này..