Chương 758: Nhiệm vụ cùng khảo nghiệm

Chương 758: Nhiệm vụ cùng khảo nghiệm

Hoàng Thu tiêm vào Gen dược thủy thống khổ kêu rên tại chỗ tránh nạn bên trong quanh quẩn, hấp dẫn không ít người hiếu kỳ, nhưng là vì thủ hộ bí mật này, Đỗ Bằng, Lưu Cao, còn có Từ Lệ lập tức liền an bài mấy người phong tỏa gian phòng này, thậm chí còn lấy ra súng ngắn, súng bắn đạn ghém các loại vũ khí tiến hành chấn nhiếp.

Mấy người tại mảnh này nơi ở vẫn tương đối có địa vị, rất dễ dàng liền khống chế cục diện.

Bất quá Gen dược thủy mang tới thống khổ cũng không phải là đơn thuần dựa vào ý chí lực liền có thể chống nổi, nhất là Hoàng Thu loại này tận thế sinh hóa thế giới người địa phương, thể chất thắng yếu, dinh dưỡng không đầy đủ, cho nên nàng tại gượng chống chỉ chốc lát đằng sau, thân thể cơ chế bảo hộ để nàng trực tiếp hôn mê đi.

"Hoàng Thu không có động tĩnh, sẽ không chết đi." Lưu Cao nhìn thoáng qua, sắc mặt biến hóa.

Không nghĩ tới Gen dược thủy tiêm vào như vậy hung hiểm.

Nhưng là nghĩ đến cái đồ chơi này có thể cải biến người gen, để cho người ta biến thành siêu nhân, có thể cùng những cái kia sinh hóa quái vật chính diện giao thủ, nhưng lại cảm thấy phần này đại giới đúng là bình thường, cho dù là Hoàng Thu thất bại, chết rồi, cũng không ảnh hưởng hắn tiêm vào Gen dược thủy quyết tâm.

Tại cái này tối tăm không ánh mặt trời chỗ tránh nạn bên trong kéo dài hơi tàn, đây không phải hắn muốn, không bằng đụng một cái, cải biến đây hết thảy.

"Lý Dịch, Hoàng Thu thất bại, kế tiếp để cho ta lên, được hay không? Ta có lòng tin chịu nổi."

Lưu Cao hít sâu một hơi, đi về phía trước mấy bước, mang theo khẩn cầu nói.

"Để cho ta tới, thân thể ta so với ngươi còn mạnh hơn tráng, trở thành chiến sĩ gen hi vọng hẳn là lớn hơn một chút." Đỗ Bằng cũng nói nghiêm túc.

"Mặc kệ chết bao nhiêu người, chỉ cần có cơ hội thức tỉnh trở thành chiến sĩ gen, chúng ta đều nguyện ý nếm thử." Cái kia gọi Từ Lệ nữ tử cũng rất quả quyết nói.

Lý Dịch nhìn xem bọn hắn loại này thấy chết không sờn dáng vẻ không khỏi ngơ ngác một chút, sau đó nói ra: "Nàng còn chưa có chết đâu, các ngươi muốn trở thành chiến sĩ gen lời nói đến về sau sắp xếp một loạt, mặc dù thu hoạch lực lượng là cần trả giá đắt, bất quá."

Hắn không có nói đi xuống.

Nếu như Lý Dịch khởi động khoang chữa trị sinh mệnh, che đậy lại Hoàng Thu cảm giác đau thần kinh, nàng cái gì đều cảm giác không thấy, chỉ là nằm lên mấy mươi phút liền có thể thuận lợi trở thành chiến sĩ gen

Hiện tại, Hoàng Thu thức tỉnh gen tốc độ sở dĩ có chút chậm, hay là bởi vì thể chất không đủ nguyên nhân, cần khoang chữa trị sinh mệnh tới tu dưỡng thể chất.

"Đỗ Bằng." Chợt, Lý Dịch nhìn về hướng nam tử kia.

"Đến ngay đây." Đỗ Bằng biến sắc, lúc này đáp.

Lý Dịch nói ra: "Ngay cả Hoàng Thu ở bên trong, ta nhiều nhất giúp các ngươi tám người thức tỉnh trở thành chiến sĩ gen, ngươi đi đưa ngươi người tin cẩn đi tìm đến, nam nữ già trẻ đều có thể, bất quá đến có đầy đủ giác ngộ mới được."

"Thể chất của các ngươi quá kém, yếu ớt tựa như là pha lê một dạng, đụng một cái liền nát, Gen dược thủy không thích hợp các ngươi, ta phải trước cải biến thể chất của các ngươi."

"Ta hiểu được."

Đỗ Bằng lập tức nghiêm mặt nói, trong đầu của hắn lập tức liền hiện lên ra mấy cái thích hợp nhân tuyển.

"Đỗ Bằng, tính cả ta một cái đi, ta cũng muốn làm chút gì."

Đỗ Bằng tỷ tỷ giờ phút này mở miệng, nàng không muốn để cho Đỗ Bằng một người tiếp nhận loại thống khổ này cải tạo gen, nếu như muốn chết, nàng muốn cùng thân nhân cùng một chỗ.

Đỗ Bằng nghe vậy sắc mặt biến đổi, sau đó trịnh trọng nhẹ gật đầu, bởi vì hắn biết, chính mình tám người này chẳng mấy chốc sẽ đi đoạt quyền, nếu như thất bại, ai cũng sống không được, nếu trốn không thoát, vậy liền dứt khoát đụng một cái.

"Lưu Cao, đem Tiểu Mã gọi qua, hắn mười mấy tuổi, nên thời điểm gánh chịu một chút trách nhiệm, ta đi tìm Trương Kiệt Sơn, hắn là chúng ta đồng đội, mặc dù thụ thương tàn tật, nhưng là hắn cải biến đây hết thảy quyết tâm không thể so với chúng ta thiếu."

"Còn có lão Binh, hắn mặc dù đã có tuổi, nhưng là kinh nghiệm tác chiến phong phú, mà lại so với ai khác đều thống hận sinh hóa quái vật."

Tăng thêm tỷ tỷ của hắn.

Hết thảy tám người liền gom góp.

Rất nhanh, Lưu Cao cùng Đỗ Bằng liền tạm thời rời khỏi nơi này  đợi đến lần nữa trở về thời điểm bọn hắn mang về mấy người.

Thiếu thốn một cái chân, một đầu cánh tay nam tử gầy gò bị Lưu Cao cõng tới, hắn chẳng những trước kia bị thương, hơn nữa còn trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ, một mặt chán chường, nhưng là hôm nay Trương Kiệt Sơn trông thấy Lý Dịch một khắc này, cũng lộ ra hi vọng hào quang.

Cải tạo gen, nắm giữ lực lượng siêu phàm?

Cái này hỏng bét thế giới vẫn tồn tại một người như vậy a?

Nhưng là từ đối với trước kia đồng đội tín nhiệm, hắn không chút do dự tới trước, dù sao mình chỉ là mệnh nát một đầu, đã không có gì có thể lấy mất đi.

Người kia kêu là lão Binh nam tử đã hơn 60 tuổi, tóc trắng bệch, mặc dù thân hình cao lớn, nhưng lại gầy trơ cả xương, mặc dù hắn đã từng là một cái kinh nghiệm tác chiến phong phú nhân viên chiến đấu, nhưng là già, đã mất đi giá trị, có thể tại chỗ tránh nạn sống tới ngày nay đã rất không dễ dàng.

Về phần cái kia gọi Tiểu Mã người trẻ tuổi, mặc dù chỉ có mười mấy tuổi, nhưng lại để lộ ra không phù hợp niên kỷ thành thục, ánh mắt mười phần kiên định.

"Lý Dịch, người đã đủ, bước kế tiếp nên làm cái gì?" Đỗ Bằng mở miệng nói.

"Mặc dù đều là một chút vớ va vớ vẩn, nhưng là ta tin tưởng các ngươi tiềm lực, tương lai có lẽ thực sẽ bởi vì các ngươi mấy người mà thay đổi, đừng để ta thất vọng a." Lý Dịch ánh mắt quét nhìn thoáng qua.

Sau đó đột nhiên hướng phía mấy người bọn hắn thổi một ngụm.

Phụ cận lập tức cuồng phong gào thét, sau đó một cỗ mênh mông sinh mệnh tinh khí từ Lý Dịch trong miệng phun ra, cuối cùng hóa thành tám điểm, phân biệt tràn vào tám người này trong thân thể.

Đây là tới từ Man Hoang thế giới thần huyết dòng chính chiến sĩ một ngụm sinh mệnh tinh khí, đối với người bình thường mà nói chính là thoát thai hoán cốt thần dược

"Đây là." Đỗ Bằng hai mắt đột nhiên vừa mở, cảm nhận được trong thân thể trong nháy mắt tràn vào đến một cỗ hơi thở hết sức khủng bố, cỗ khí tức này để cơ bắp của hắn bành trướng, xương cốt tại phá toái, nhưng lại cấp tốc khép lại, trái tim giống như trọng cổ đồng dạng bị xao động.

Lực lượng, ngay tại liên tục không ngừng xuất hiện.

Hắn nắm chặt nắm đấm, cảm giác thời khắc này mình có thể đem sắt thép bóp biến hình.

Không chỉ là một mình hắn có cảm giác như vậy, vài người khác cũng giống như thế.

Tại tiếp thu một ngụm sinh mệnh tinh khí tình huống dưới, bọn hắn thể phách ngay tại thuế biến, thế nhưng là nội tình của bọn hắn quá kém, rất nhanh liền đạt đến cực hạn, thuế biến tốc độ cấp tốc trở nên chậm xuống tới.

Lại tiếp tục mà nói, bọn hắn tế bào sẽ phá toái, thân thể sụp đổ, dù sao dục tốc bất đạt cũng phải có cái hạn chế.

Rất nhanh.

Lý Dịch ngừng sinh mệnh tinh khí quán chú cuồng phong dần dần lắng lại, mấy người lập tức đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhất là lão Binh, trước đó chỉ là một cái gầy trơ cả xương lão đầu, nhưng là bây giờ lại phảng phất phản lão hoàn đồng đồng dạng, biến thành một cái vóc người khôi ngô, cơ bắp tráng kiện nam tử trung niên.

Mà cái kia gọi Trương Kiệt Sơn người trẻ tuổi, cũng quét qua trước đó chán chường, trong mắt tinh quang tránh co lại, thân thể cường tráng tựa hồ ẩn chứa tính dễ nổ lực lượng, bất quá hắn thiếu thốn chân cũng không thể mọc ra. Thân là nữ tử Từ Lệ từ một cái tang thương nữ tử trung niên, lập tức biến thành một vị kiều diễm mỹ nữ, sinh mệnh tinh khí mang tới thuế biến rất không thể tưởng tượng nổi

"Còn không có kết thúc, tiêm vào Gen dược thủy, bắt đầu thức tỉnh trở thành chiến sĩ gen đi." Lý Dịch sau đó còn nói thêm.

Mà giờ khắc này, khoang chữa trị sinh mệnh mở ra.

Vừa rồi cái kia Hoàng Thu giờ phút này đột nhiên mở mắt thanh tỉnh lại, nàng thành công trở thành một vị chiến sĩ gen, mặc dù nhìn qua còn cùng trước đó một T nhưng là một loại nào đó biến hóa đã trong thân thể lặng yên phát sinh.

"Loại trình độ này thân thể mới có tư cách tiếp nhận Gen dược thủy a?"

Đỗ Bằng cảm nhận được thể nội lực lượng tính chất bạo tạc, hắn không khỏi vì chính mình trước đó ý nghĩ cảm thấy buồn cười.

Hiện tại tình trạng cơ thể thế mà chỉ là công tác chuẩn bị.

Thế giới siêu phàm đến cùng được nhiều bao la a.

Thừa dịp trong thân thể bọn họ cỗ kia sinh mệnh tinh khí còn chưa tiêu tán, Lý Dịch lập tức để bọn hắn bắt đầu gen thức tỉnh.

Lần này phải nhanh nhiều.

Tám người trước sau cũng chỉ là bỏ ra hai đến ba giờ thời gian liền đã kết thúc, nhất làm cho bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng chính là, cái kia gọi Trương Kiệt Sơn người tàn tật tay chân thế mà đều dài hơn đi ra.

"Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi." Trương Kiệt Sơn nắm chặt chính mình mới mọc ra tay cụt, trong mắt của hắn tràn đầy kinh hỉ.

"Ta cảm giác hết thảy chung quanh đều giống như trở nên chậm, không, không đúng, là của ta lực phản ứng biến nhanh, mà lại thính lực, thị lực đều có một cái bay vọt về chất."

"Đây chính là trở thành chiến sĩ gen cảm giác a." Lão Binh đưa tay một quyền đánh tới hướng một bên vách tường.

Tường xi-măng trên vách thế mà lưu lại một cái rõ ràng quyền ấn, mà hắn không chút nào không tổn hao gì.

Lý Dịch giờ phút này đem khoang chữa trị sinh mệnh thu vào, sau đó bình tĩnh nói: "Chiến sĩ gen hết thảy có cấp chín, các ngươi hiện tại ngay cả người máy cấp một chiến sĩ cũng không bằng, mới vừa vặn thức tỉnh, bất quá ta cải biến thể chất của các ngươi, để cho các ngươi sớm có được chí ít cấp ba chiến sĩ gen tố chất thân thể."

"Ba giờ, các ngươi chỉ có thời gian ba giờ, cầm xuống chỗ tránh nạn này, nắm giữ tuyệt đối quyền nói chuyện, đằng sau ta sẽ dạy các ngươi tu hành, nếu như làm không được, ta sẽ rời đi nơi này."

Hắn cho mấy người này hạ đạt một cái nhiệm vụ.

"Tốt, tám người, ba giờ, cầm xuống chỗ tránh nạn, còn xin ngài chờ một lát." Đỗ Bằng hít sâu một hơi, lúc này đồng ý.

Đoạt quyền?

Lão Binh, Trương Kiệt Sơn, Tiểu Mã cùng tỷ tỷ của hắn hơi kinh ngạc nhìn xem hắn.

Trước đó làm sao không có nghe Đỗ Bằng nói qua chuyện này?

Nhưng là rất nhanh.

Lão Binh, Trương Kiệt Sơn hai người khóe miệng cũng lộ ra nụ cười hưng phấn.

Là hẳn là đoạt quyền

Muốn cải biến tương lai, trước được cải biến hiện tại.

"Đi theo ta." Đỗ Bằng lúc này triệu tập đồng đội, sau đó chỉ là cầm đi mấy món trọng yếu vũ khí, trang bị, sau đó liền nhanh chân hướng phía bên ngoài đi đến.

Lý Dịch nói ra: "Sau khi thành công, đi ra chỗ tránh nạn, đi ra bên ngoài tới gặp ta."

Hắn lưu lại câu nói này, liền không còn lưu lại nơi này, mà là lập tức biến mất.

Sau đó sự tình hắn sẽ không tham dự, cũng sẽ không duỗi lấy viện thủ, bởi vì đây là bọn hắn người sống sót ở giữa nội bộ tranh đấu, nếu như bọn hắn thật có thể cải biến thế giới mà nói, như vậy thì nhất định sẽ thành công.

Nhìn xem biến mất Lý Dịch, Đỗ Bằng ánh mắt càng thêm kiên định, hắn biết mình chỉ có một lần cơ hội.

"Hoàng Thu, tỷ, hai người các ngươi đi đoạt lấy kho vũ khí, Tiểu Mã, ngươi đi liên lạc khu 2, khu 7, khu 8 mấy cái người quen biết cũ, Trương Kiệt Sơn cánh tay ngươi mới vừa vặn mọc ra, không thích hợp lộ diện, ngươi đi khống chế chỗ tránh nạn cửa lớn, ta cùng lão Binh, Lưu Cao, Từ Lệ, bốn người đi gặp Trương Anh."

Đỗ Bằng lập tức làm ra an bài: "Trương Anh nếu như nguyện ý vì chỗ tránh nạn tương lai, từ bỏ điểm ấy không có ý nghĩa quyền lợi, cái kia mọi chuyện đều tốt xử lý, nếu như không nguyện ý, các ngươi liền lập tức đoạt quyền."

"Tốc độ phải nhanh, Lý Dịch sẽ không cho chúng ta quá nhiều thời gian, cải biến tương lai cơ hội cũng chỉ có lần này."

"Được." Đám người trăm miệng một lời, sau đó lại cấp tốc tách ra.

Bọn hắn mặc dù không có triệt để quen thuộc lực lượng của mình, nhưng là tận thế đồng dạng trong thế giới, nguy cơ là không chờ người, cho nên không có người cảm thấy cái này có gì không ổn.

Rất nhanh.

Đỗ Bằng, lão Binh, Trương Kiệt Sơn, Từ Lệ bốn người đi tới khu thứ năm.

Nơi này là chỗ tránh nạn thủ lĩnh Trương Anh nơi ở, cũng là vật tư điểm cất giữ.

Ở chỗ này, khống chế tài nguyên mới có thể khống chế hết thảy.

"Đại Cường, ta muốn gặp thủ lĩnh." Đỗ Bằng bước chân dừng lại, lập tức hô, thanh âm hùng hồn quanh quẩn, kinh ngạc không ít người.

"Giọng lớn như vậy, chạy đi đầu thai a? Đỗ Bằng, thủ lĩnh bề bộn nhiều việc, không rảnh gặp ngươi, sau này hãy nói đi." Một cái cầm súng trường, một mặt hung hãn nam tử giờ phút này cau mày hơi không kiên nhẫn đi ra.

Nhìn thấy là Đỗ Bằng, hắn chỉ là không nhịn được phất phất tay, ra hiệu hắn rời đi.

Đỗ Bằng tiện tay quăng ra một bao đồ vật.

Đại Cường theo bản năng nhận lấy, mở ra xem, bên trong đều là trân quý chất kháng sinh

"Có một món làm ăn lớn muốn cùng thủ lĩnh nói một chút, nếu như có thể thành, về sau chỗ tránh nạn liền sẽ không lại thiếu dược phẩm." Đỗ Bằng sắc mặt bình tĩnh nói.

Đại Cường ánh mắt giật giật, sau đó đem túi này dược phẩm nhận lấy, nhếch miệng cười nói; "Chờ ta mười phút đồng hồ."

Nói xong, hắn quay người liền rời đi.

Bất quá mới qua năm phút đồng hồ, liền có một cái cầm trong tay vũ khí vệ binh đi ra: "Đỗ Bằng, các ngươi vào đi, thủ lĩnh muốn gặp các ngươi."

Đỗ Bằng đối với kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mặc dù Trương Anh không phải một cái mười phần xứng chức thủ lĩnh, nhưng cũng không thể từ bỏ một nhóm lớn trân quý dược phẩm tài nguyên.

Đỗ Bằng nhìn một chút mấy vị khác đồng đội một chút, ra hiệu bọn hắn làm tốt động thủ chuẩn bị.

Ba người cũng là tâm lĩnh thần hội nhẹ gật đầu..