Chương 759: Đoạt quyền truyền pháp

Chương 759: Đoạt quyền truyền pháp

"Đỗ Bằng, nghe nói ngươi lần này ra ngoài 100 cây số bên ngoài trong thành tìm được hai rương dược phẩm? Đồ vật ta xem, không sai, đều là phi thường trân quý chất kháng sinh, thuốc tiêu viêm, thời điểm then chốt có thể cứu mạng."

"Cho nên, ngươi lại muốn đi trong thành một lần?"

Giờ phút này, một vị mặc áo chẽn, dáng người tráng kiện nam tử ngồi trên ghế, ánh mắt lạnh lẽo đánh giá Đỗ Bằng.

Chung quanh, hai mươi mấy cái súng thật đạn thật thủ vệ giờ phút này trận địa sẵn sàng đón quân địch, đề phòng lấy bọn hắn mấy người.

"Bất quá, biến hóa của ngươi rất lớn, còn có ngươi mấy vị này đồng đội. . ." Trương Anh không biết vì cái gì, tại mấy người này trên thân ngửi được một tia không tầm thường khí tức.

Loại cảm giác này tựa như là tại đối mặt vài đầu sinh hóa quái vật một dạng.

Là ảo giác a?

Bất quá nhìn đối phương chỉ có bốn người, mà lại đều là tay không tấc sắt, Trương Anh trong lòng âm thầm lắc đầu cười một tiếng, xem ra chính mình là suy nghĩ nhiều.

Thân là chỗ tránh nạn này thủ lĩnh, lúc nào cũng trở nên như vậy mẫn cảm đa nghi.

Đỗ Bằng bất quá là chỗ tránh nạn bên trong một chi bình thường tìm kiếm tiểu đội mà thôi, xe chỉ có một cỗ, nhân thủ cũng chính là năm sáu cái, không tồn tại bất kỳ uy hiếp gì.

"Liên quan tới dược phẩm, ta còn có một cái chuyện rất trọng yếu muốn cùng thủ lĩnh ngươi thương lượng một chút." Đỗ Bằng giờ phút này nói nghiêm túc: "Lần này ta đi trong thành tìm kiếm dược phẩm, gặp một người, hắn gọi Lý Dịch, không phải người sống sót, thậm chí đều không phải là người của thế giới này, nhưng là hắn có được cải biến thế giới này vĩ lực, ta quyết định đi theo hắn."

"Đỗ Bằng, ngươi cắn thuốc rồi?" Trương Anh chợt nở nụ cười.

Đỗ Bằng nói ra: "Thủ lĩnh, ta không có cắn thuốc, ta nói chính là thật, ngươi ta đều biết, chỗ tránh nạn loại này sinh tồn phương thức là nhất định không có tương lai, theo tài nguyên, nhân khẩu càng ngày càng ít, người hi sinh càng ngày càng nhiều, sớm muộn cũng có một ngày, chúng ta chỗ tránh nạn tất cả mọi người sẽ chết tại đám kia sinh hóa quái vật trong tay."

"Lý Dịch xuất hiện, là thế giới này một sợi ánh sáng, mà lại rất may mắn, vị này như Thần Nhân một dạng tồn tại, sẽ thương hại chúng ta, phóng thích thiện ý, chỉ dẫn chúng ta tiến lên."

"Cho nên, Trương Anh, cùng chúng ta cùng một chỗ hợp tác đi, chúng ta cần đủ nhiều người đến cải biến đây hết thảy."

Hắn thành khẩn mời.

Trương Anh nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, sau đó có chút âm trầm: "Đỗ Bằng, ta cho là ngươi là đến nói chuyện làm ăn, không nghĩ tới ngươi là tới nói chuyện xưa, ngươi coi ta là ba tuổi tiểu hài sao?"

"Ta không có lừa ngươi, Trương Anh, cái này hỏng bét thế giới là thời điểm làm ra cải biến, liền từ chúng ta cái này chỗ tránh nạn bắt đầu." Đỗ Bằng khẽ quát một tiếng, một quyền đập vào trước mắt trên cái bàn này.

Tấm sắt mối hàn mà thành cái bàn trong nháy mắt bị hắn đập lõm xuống dưới, lưu lại một cái thật sâu quyền ấn.

Lực lượng này.

Trương Anh con ngươi co rụt lại, trái tim đều bỗng nhiên co rụt lại, đây chính là thép tấm a, lúc nào Đỗ Bằng có được dạng này không phải người lực lượng rồi?

Bên cạnh mặt khác thủ vệ cũng đều chấn kinh.

Lực lượng này đã so với cái kia sinh hóa quái vật còn mạnh hơn.

Chẳng lẽ hắn mới vừa nói đều là thật?

Nhưng mà, rất nhanh Trương Anh nhưng lại cảm thấy một vòng hoảng sợ cùng bất an, nếu như Đỗ Bằng mấy người bọn hắn đều có được loại trình độ này lực lượng nói, vậy mình thủ lĩnh này vị trí chẳng phải là tràn ngập nguy hiểm?

Chỗ tránh nạn bên trong không nên tồn tại dạng này nhân tố không ổn định.

"Giết, giết bọn hắn, nổ súng, giết bọn hắn mấy cái." Kịp phản ứng đằng sau, Trương Anh cắn răng sắc mặt có chút dữ tợn nói: "Các ngươi những này hất lên da người sinh hóa quái vật lúc nào ẩn vào tới?"

Cái này đột nhiên mệnh lệnh để vệ binh ngơ ngác một chút, bọn hắn còn đắm chìm tại phần kia khó có thể tin lực lượng ở trong.

"Giết bọn hắn, các ngươi chẳng lẽ không có nghe thấy sao." Trương Anh lần nữa quát.

Hắn cảm giác, chỗ tránh nạn bên trong ngay tại phát sinh hắn một chút không tưởng tượng được biến hóa, đối với loại này nhân tố không xác định, thủ đoạn tốt nhất chính là xóa đi.

Cái gì cải biến thế giới, cái gì tương lai.

Đối với hắn mà nói không trọng yếu.

Mình cũng không có vĩ đại như vậy lý tưởng cùng mục tiêu, hắn chỉ muốn tại chỗ tránh nạn này bên trong một mực sinh hoạt, cho đến chết đi.

"Quả nhiên đàm phán thất bại rồi? Phía trước tiến trên con đường, luôn có một số người sẽ rơi đội, đã ngươi dẫn đầu không được người sống sót đi hướng một cái tốt hơn tương lai, vậy liền để ta đến trở thành thủ lĩnh mới."

"Động thủ."

Đỗ Bằng giờ phút này nổi giận gầm lên một tiếng, hắn giống như một đầu cuồng bạo mãnh thú xông về Trương Anh.

"Ta liền biết, các ngươi muốn đoạt quyền."

Trương Anh giờ phút này cũng đã sớm chuẩn bị, trong tay không biết lúc nào nhiều hơn một thanh đường kính lớn súng lục ổ quay, hắn lập tức khai hỏa.

Mà cùng lúc đó, mặt khác thủ vệ cũng tại lúc này kéo động chốt súng, chuẩn bị khai hỏa.

Bất quá cùng lúc đó.

Một bên Lưu Cao, Từ Lệ, lão Binh ba người trong nháy mắt bắt đầu chuyển động, thân hình của bọn hắn rất nhanh, rơi vào những người khác trong mắt tựa như là một đạo tàn ảnh.

Tiếng súng, tiếng chém giết tại khu thứ năm quanh quẩn.

Thân là thủ lĩnh Trương Anh chịu một quyền, cả người lập tức liền bay ngược ra ngoài, trên người xương cốt không biết gãy mất bao nhiêu cái, nhưng là khóe miệng của hắn vẫn như cũ lộ ra vẻ tươi cười, bởi vì hắn đã trúng đích Đỗ Bằng.

Khoảng cách gần như thế, lấy trong tay mình thanh này đường kính lớn súng lục ổ quay, không có khả năng có người có thể sống sót.

Nhưng mà, thân trúng ba thương Đỗ Bằng lại giống như là không có chuyện gì người một dạng, nhanh chân lao đến.

Trên người hắn nano quần áo nhúc nhích, ba viên biến hình đạn rơi xuống đến trên mặt đất, đến từ Tiên Đạo chiến hạm bên trên nano quần áo mặc dù không có gì lực phòng ngự, nhưng cũng chỉ là đối với Lý Dịch mà nói, người bình thường mặc lên người, ngăn cản súng ống hay là dễ như trở bàn tay.

"Đỗ Bằng, ngươi thật đúng là một con quái vật." Trương Anh dáng tươi cười cứng đờ.

"Đây là khoa học kỹ thuật cùng siêu phàm lực lượng, ngươi là sẽ không hiểu, Trương Anh, cho nhân loại sau này nhường đường đi." Đỗ Bằng lần nữa giết tới đây, một quyền đối với Trương Anh đầu đánh tới.

Trương Anh cắn răng, lần nữa giơ súng bắn, lần này nhắm chuẩn chính là Đỗ Bằng đầu, cho dù là như quái vật lực lượng, bị đánh trúng đầu hay là sẽ chết đi.

Nhưng là Đỗ Bằng biến thái thị lực bắt được điểm này, hắn tại đối phương nổ súng trong nháy mắt tiến hành tránh né.

Đạn thất bại.

"Ngay cả đạn đều có thể né tránh a?" Trương Anh phát ra một tiếng cười thảm.

Hắn hiện tại trong lòng có chút hối hận, hối hận không có đồng ý trước đó Đỗ Bằng đề nghị.

Có siêu phàm như vậy lực lượng, có lẽ thật có thể đối kháng những cái kia sinh hóa quái vật.

Nhưng là nhân sinh sẽ không làm lại.

Đỗ Bằng một quyền đánh tới, lực lượng cường đại trực tiếp đánh nát Trương Anh đầu.

Nhìn xem Trương Anh ngã xuống thi thể, Đỗ Bằng mặt không biểu tình, trong mắt chỉ có kiên nghị.

Đối với chỗ tránh nạn tới nói, Trương Anh thủ lĩnh này mặc dù không được tốt lắm, nhưng cũng không tính kém, chỉ là hắn không chịu tiến lên, cũng chỉ có thể bị đào thải.

Mà giờ khắc này.

Hai mươi mấy vị vệ binh giờ phút này cũng bị xử lý, bọn hắn có ít người bị giết, có ít người bị tước vũ khí đánh gãy tay chân, có ít người trực tiếp lựa chọn đầu hàng.

"Từ giờ trở đi, ta Đỗ Bằng, là chỗ tránh nạn này tân thủ lĩnh, các vị không có thời gian, còn thừa lại hai canh giờ." Đỗ Bằng mở miệng nói.

Giết thủ lĩnh, cũng không có nghĩa là ngươi liền đoạt quyền.

Tại chỗ tránh nạn rất nhiều nơi đều cần lấy xuống, đồng thời cũng phải nói cho tất cả người sống sót, đây hết thảy biến hóa.

Đằng sau mới có thể mở ra chỗ tránh nạn cửa lớn, đi bên ngoài gặp lại Lý Dịch.

Thời gian hai tiếng rất khẩn cấp.

Cái này rất khảo nghiệm bọn hắn mấy người năng lực.

Cùng lúc đó.

Xuất hiện tại chỗ tránh nạn bên ngoài Lý Dịch đứng ở trên không, hắn quan sát vùng đại địa này, trước mắt trí não Hồng Cơ ngay tại không ngừng tiến hành tính toán lấy.

Mới căn cứ sinh tồn kiến tạo phương án đã hình thành, chủ nhân còn xin xem xét.

Rất nhanh.

Tiên Đạo chiến hạm bên trong Hồng Cơ sẽ lập thể chiếu ảnh hiện ra tại Lý Dịch trước mặt.

Lý Dịch chỉ là nhìn thoáng qua, liền lập tức đem phương án nhớ kỹ.

Nhưng là hắn không có lập tức thực hành, mà là chờ đợi Đỗ Bằng đám người thành công.

Theo thời gian chầm chậm trôi qua.

Rất nhanh.

Tại quá khứ khoảng hai tiếng rưỡi thời điểm, nguyên bản đóng chặt bốn phiến chỗ tránh nạn cửa lớn, giờ phút này chậm rãi mở ra.

Đỗ Bằng, lão Binh, Trương Kiệt Sơn, Lưu Cao, Từ Lệ, Hoàng Thu bọn người, dẫn theo trong căn cứ sinh tồn người sống sót toàn bộ đi ra.

Giờ phút này, đã đến ban đêm.

Ở buổi tối đi ra căn cứ sinh tồn là một kiện cực kỳ nguy hiểm sự tình, bởi vì ban đêm trên đại địa, tồn tại rất nhiều du tẩu sinh hóa quái vật, một khi gặp gỡ, tất thua không thể nghi ngờ.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn vẫn như cũ tin tưởng Lý Dịch, cho nên rời đi cái kia dựa vào sinh tồn pháo đài.

"Lý Dịch, chúng ta thành công." Đỗ Bằng ngửa Vọng Tinh không, la lớn.

Hắn nhìn thấy trên không trung đạo thân ảnh kia.

Mặc dù thế giới này cái gì đều hỏng bét, nhưng ít ra có một chút, bởi vì thiếu khuyết công nghiệp ô nhiễm, ban đêm tinh không đầy đủ sáng chói.

Nhưng mà theo Đỗ Bằng lời nói xong.

Trên bầu trời đạo thân ảnh kia đột nhiên bạo phát ra vô cùng vô tận vĩ lực, nguồn lực lượng này đủ để rung chuyển vùng thiên địa này.

Đại địa đang rung động, cuồng phong tại thổi quyển, tia chớp màu bạc đang đan xen. . .

Chỉ là trong nháy mắt.

Xa xa đại địa đột nhiên hở ra, hóa thành một mặt cao không thể vọt tường vây, Đông Nam đến bắc, vây quanh chỗ tránh nạn này một vòng, sau đó cuồng phong xoắn tới đại lượng nhạt, rơi vào lõm trên thổ địa, tạo thành hồ nước, mà lại cấu kết sông ngầm dưới lòng đất, để nguồn nước vĩnh viễn không khô cạn.

Theo Hậu Thổ bốc lên, đất cát nham thạch biến mất, trở thành có thể trồng trọt đất màu mỡ.

Màu bạc lôi đình không ngừng bổ xuống dưới, giấu ở chung quanh sinh hóa quái vật liền chạy trốn cơ hội đều không có trực tiếp bị đánh thành khói bụi.

"Đây chính là cải thiên hoán địa vĩ lực a. . ." Đỗ Bằng, lão Binh, Trương Kiệt Sơn bọn người, cùng sau lưng rất nhiều người sống sót, nhìn thấy một màn này tất cả đều ngu ngơ ở.

Mặc dù bọn hắn cũng không hoài nghi Lý Dịch thực lực cường đại.

Nhưng là tận mắt nhìn đến, tôn này Thần Nhân hô phong hoán vũ, di sơn đảo hải hay là kinh hãi không gì sánh được, một màn này liền tựa như thần thoại tái hiện đồng dạng, chỉ có thể xuất hiện tại trong truyền thuyết, không nghĩ tới một ngày này ban đêm, bọn hắn thế mà có thể tận mắt nhìn đến.

Hở ra đại địa tạo thành tấm bình phong thiên nhiên, tường vây, ngăn cách sinh hóa quái vật xâm lấn, đất màu mỡ cùng nguồn nước bảo đảm sau này người sống sót sinh tồn, đánh rớt lôi điện quét sạch ẩn tàng hung hiểm.

Chờ chút, trời mưa?

Ban đêm trên bầu trời không có mây đen, nhưng lại rơi ra mưa to.

Trong mưa to bí mật mang theo một cỗ sinh mệnh tinh khí vẩy xuống xuống dưới, tư dưỡng mảnh này địa phương cằn cỗi.

Tương lai một đoạn thời gian chỉ cần ở trên vùng đất này sinh tồn người, thân thể đều sẽ trở nên cường tráng, chí ít có thể lấy bảo đảm bọn hắn vượt qua nhất gian khổ tiền kỳ.

Làm xong đây hết thảy Lý Dịch, giờ phút này chân đạp tường vân từ trên trời rơi xuống.

"Ta lại truyền cho các ngươi tiến hóa pháp, tương lai sẽ là bộ dáng gì, nhìn chính các ngươi." Hắn duỗi ra một ngón tay, một đạo Nguyên Thần chi lực ngưng tụ nó liên quan tới tiến hóa pháp hết thảy đều hội tụ trên đó chỉ là cong ngón búng ra.

Nguyên Thần chi quang bao phủ những người may mắn còn sống sót này, sau đó tại trong óc của bọn hắn nổi lên liên quan tới tiến hóa pháp tu hành hết thảy.

Tiến hóa pháp không phải cái gì cao minh phương pháp tu hành, nhưng là mạnh tại toàn diện, mà lại mười phần thích hợp chiến đấu chém giết, trọng yếu nhất chính là không thế nào chọn tư chất, chỉ cần ngươi có thể nhập môn, lại cố gắng một chút, đạt đến linh giác là không có vấn đề.

Mà có Linh Giác thực lực, sát sinh hóa quái vật tựa như là ăn cơm uống nước một dạng đơn giản..