Chương 760: Pháp lực có thần

Chương 760: Pháp lực có thần

"Ta phải đi, quãng đường còn lại liền dựa vào chính các ngươi đi."

Khi Lý Dịch làm xong những chuyện này đằng sau, hắn không có lựa chọn tiếp tục ở chỗ này lưu lại, mà là dự định rời đi nơi này.

Nghe nói như thế, Đỗ Bằng, Hoàng Thu, Lưu Cao bọn người đều là trầm mặc một chút, bọn hắn biết dạng này Thần Nhân là sẽ không bởi vì bọn hắn những nạn dân này mà lưu lại nơi này, nguyện ý cho bọn hắn lưu lại phương pháp tu hành, kiến tạo như thế một cái tự nhiên nơi ẩn núp cũng đã là rất khá.

"Chúng ta về sau còn có cơ hội gặp lại ngươi a? Nếu như có thể mà nói, chúng ta còn muốn cảm kích ngươi một phen." Đỗ Bằng mở miệng nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Vậy các ngươi trước được sống sót lại nói, nguy cơ cũng không chân chính giải trừ, lại cao hơn tường vây cũng không có khả năng ngăn cản những cái kia sinh hóa quái vật xâm lấn, các ngươi nhất định phải nắm chặt thời gian để tự thân cường đại lên  chờ các ngươi ngày nào một lần nữa đoạt lại thế giới này thời điểm, có lẽ chúng ta còn có gặp lại thời điểm."

Hắn khuyên bảo một phen, liền không cần phải nhiều lời nữa, sau đó liền chân đạp tường vân, nhẹ lướt đi.

Đám người ngắm nhìn bầu trời, đưa mắt nhìn Lý Dịch rời đi, đã có kính sợ cùng sùng bái, cũng có mê mang cùng không bỏ.

Dạng này một tôn Thần Nhân đi, liền dựa vào chỗ tránh nạn bên trong những nạn dân này thật có thể tại Phế Thổ Sinh Hóa thế giới đánh ra một cái quang minh tương lai a?

Nghĩ đến trong thành thị cái kia lít nha lít nhít, giống như thủy triều một dạng sinh hóa quái vật, Đỗ Bằng trong lòng liền không khỏi rùng mình một cái, nhưng sau đó hắn nhưng lại lần nữa kiên định đứng lên, chí ít hiện tại có hi vọng, không đến mức lại ngơ ngơ ngác ngác chờ chết.

Nghĩ tới đây, hắn quay đầu quát to: "Tôn này tên là Lý Dịch Thần Nhân đã rời đi, tiếp xuống phải dựa vào chính chúng ta, làm thủ lĩnh mới, ta chỉ cần cầu mọi người làm hai chuyện, liều mạng tu hành, trở thành một vị thực lực cường đại tiến hóa giả, cùng, tận khả năng khôi phục sản xuất."

"Mảnh này trong tường vây thổ địa, chính là chúng ta trùng kiến gia viên hi vọng."

Mọi người đều nhìn về hướng Đỗ Bằng, trong mắt lóe ra quang mang, cho dù là một chút âm u đầy tử khí lão nhân, hiện tại cũng một lần nữa toả sáng sức sống cùng thanh xuân, muốn lại đụng một cái.

Tiến hóa pháp cho bọn hắn vô cùng vô tận khả năng.

Không cần lo lắng chính mình lực lượng không đủ, không cần lo lắng chính mình tuổi già người yếu, cũng không cần lo lắng cho mình nhân thủ không đủ, chỉ cần có thể giữ vững mảnh đất này, liền có thể dựa vào tiến hóa giả từ từ đoạt lại thổ địa.

Chỉ là ngẫm lại đều tràn ngập nhiệt tình.

Lý Dịch rời đi nơi này đằng sau, hắn định tìm một chỗ đi tiềm tu một đoạn thời gian, sau đó chờ đợi vượt giới cửa lớn lần nữa mở ra, tiếp lấy rời đi cái này Phế Thổ Sinh Hóa thế giới.

Ở trên đường.

Hắn nhìn thấy trên mặt đất bò sát lấy rất nhiều sinh hóa quái vật, số lượng nhiều kinh người, những này sinh hóa quái vật giống như là châu chấu một dạng đã đem trên mặt đất có thể ăn mất đồ vật đều ăn hết, khắp nơi đều là một mảnh hoang vu, ngay cả cây cối cỏ dại đều không có một cây.

Bởi vì đói khát nguyên nhân, những này sinh hóa quái vật rất nhiều đều tại đồng loại tương tàn.

Có thể mặc dù là như thế, sinh hóa quái vật số lượng vẫn không có giảm bớt chút nào, bởi vì bên này chết một nhóm, mẫu thể liền sẽ sinh dục một nhóm, thẳng đến đem thế giới này mỗi một hẻo lánh nhồi vào mới thôi.

Lý Dịch thậm chí nhìn thấy mấy cái sớm đã bị sinh hóa quái vật công phá chỗ tránh nạn, phụ cận chỉ có mấy chục chiếc phá toái xe cộ, một chút lưu lại vũ khí ngay cả một bộ nhân loại di hài đều nhìn không thấy.

Cái kia chỗ tránh nạn bên trong đã trở thành sinh hóa quái vật sào huyệt, có một đầu to lớn mẫu thể giấu ở bên trong.

Đó là một cái màu trắng tri chu quái vật, bụng rất lớn, tựa như trong bầy kiến kiến chúa, mỗi ngày chỉ là ăn cơm đi ngủ sinh sôi.

Bay qua từng tòa thành thị bị bỏ đi.

Lý Dịch rất nhanh liền đi tới trên biển.

Bình tĩnh, trên mặt biển đen nhánh, giờ phút này nhô ra vô số cái quái dị đầu, những này đầu giống như là người cùng cá kết hợp thể, một đôi mắt xanh rờn nhìn về phía bầu trời, không nhúc nhích, dưới nước quỷ dị thân thể theo thủy triều đong đưa mà phập phồng lấy.

Đây cũng là sinh hóa quái vật một loại, số lượng vẫn như cũ nhiều dọa người.

Lý Dịch ánh mắt quét qua, trên mặt biển quái vật thế mà không nhìn thấy bờ, quả nhiên là để cho người ta tê cả da đầu.

May mắn trong hải dương sinh hóa quái vật sẽ không lên bờ, tạm thời còn uy hiếp không đến trên lục địa người sống sót.

Lý Dịch tiện tay đánh ra một kích, kinh khủng Long Hổ chi lực phát tiết, trong nháy mắt bao trùm vài trăm dặm chi địa, một kích này uy lực trong nháy mắt oanh sát vô số ẩn nấp ở trong nước biển sinh hóa quái vật, đồng thời cũng nhấc lên một trận ngập trời biển động.

Mặc dù một kích này không biết đánh chết mấy triệu đầu sinh hóa quái vật, nhưng là đợi đến mặt biển hơi bình tĩnh một chút đằng sau, lại có mới sinh hóa quái vật từ đáy biển chỗ sâu bừng lên, đồng thời một lần nữa chiếm cứ mặt biển.

Trừ cái đó ra, những cái kia bị Lý Dịch đánh chết quái vật di hài thành mặt khác quái vật chất dinh dưỡng, đang liều mạng ăn lấy.

Trên mặt biển, quái vật gào thét, nhấm nuốt, tranh đấu bên tai không dứt.

Lý Dịch cũng nhìn thấy hải dương sinh hóa quái vật mẫu thể.

Đó là một đầu cùng loại với cá voi xanh một dạng to lớn sinh vật, toàn thân trắng như tuyết, mọc ra nhân loại cánh tay, trên đầu cũng mơ hồ hiện ra nhân loại ngũ quan, nhìn qua mười phần quái dị.

Nhưng chính là như thế một con quái vật, lại tại đạt được sung túc đồ ăn đằng sau, bắt đầu không ngừng sinh hạ từng khỏa cùng loại với trứng cá một dạng đồ vật, bên trong thai nghén đều là từng cái tiểu quái vật.

"Căn bản giết không dứt." Lý Dịch nghe vậy khóe miệng có chút co lại.

Thực lực của hắn bây giờ cũng coi là một phương cường giả, Long Hổ chi lực bộc phát, động một tí bao trùm vài trăm dặm chi địa, có thể cải biến thiên tượng hình dạng mặt đất, có thể như đây, đối mặt cái này cuồn cuộn không dứt sinh hóa quái vật vẫn như cũ lộ ra không có ý nghĩa.

Đừng nói một mình hắn, liền xem như 100 cái hắn cường giả như vậy, đoán chừng đều rất khó đem những quái vật này giết tuyệt.

Vượt qua một mảnh hải dương đằng sau, Lý Dịch nhìn thấy rất nhiều hòn đảo, nhưng là những hòn đảo kia vẫn như cũ âm u đầy tử khí, phía trên đều bò đầy trong hải dương sinh hóa quái vật.

Nếu mà so sánh, ngược lại bầu trời tốt hơn nhiều.

Mặc dù Lý Dịch cũng nhìn thấy một chút ở trên bầu trời mở ra cánh phi hành quái vật hình người, nhưng số lượng so với lục địa cùng trong hải dương quái vật muốn ít rất nhiều, dù sao không trung quái vật cũng là cần lục địa nghỉ ngơi, sinh sôi.

Mà chỉ cần vừa rơi xuống đất, không trung sinh hóa quái vật liền sẽ gặp trên đất sinh hóa quái vật tập kích.

Một lúc sau, không trung sinh hóa quái vật số lượng liền sẽ càng ngày càng ít, cuối cùng diệt tuyệt cũng có khả năng.

"Nếu không trung an toàn, vậy liền trên không trung chỉnh đốn tốt."

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, sau đó tại một mảnh vô biên vô tận trên đại dương bao la ngừng lại, hắn chỉ một ngón tay, một đóa do pháp lực ngưng tụ mà thành tường vân xuất hiện ở trước mắt sau đó tường vân dần dần biến lớn, hóa thành một mảnh nhỏ biển mây, ngưng tụ không tiêu tan.

Đây là Đằng Vân Giá Vụ chi thuật ở trong Tạo Vân Thuật.

Chế ra tường vân tương đương với một kiện pháp khí, trôi nổi không trung, gánh chịu kiến trúc, thời gian dài đều có thể không tiêu tan.

Lý Dịch sau đó lại từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra Thiên Nhất điện, đem Thiên Nhất điện để đặt tại tường vân phía trên.

Rất nhanh. Một tòa trong mây cung điện liền xuất hiện ở trước mắt.

Lý Dịch đi vào Thiên Nhất điện.

Mênh mông sinh mệnh tinh khí đập vào mặt.

Lý Dịch giờ phút này ngồi ngay ngắn giữa đại điện, tay nắm pháp quyết, thi triển Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp, trong nháy mắt, thế giới này năng lượng vũ trụ liền điên cuồng hướng phía bên này lao qua, mặc dù năng lượng vũ trụ nồng độ đồng dạng, nhưng thỏa mãn một mình hắn tu hành hay là không có vấn đề.

Ngũ Khí phát ra, Nguyên Thần pháp tướng tái hiện, một đóa Xích Liên nở rộ ra.

Hắn tiếp xuống tu hành rất đơn giản, chính là không ngừng lấy thân trúng Ngũ Khí, uẩn dưỡng Nguyên Thần pháp tướng, thẳng đến Nguyên Thần hóa hư vi thực, đằng sau liền có thể đi lên nhảy lên, nở rộ Đỉnh Thượng Tam Hoa.

"Sáu mươi đại khiếu huyệt pháp lực với ta mà nói đã không đủ dùng, còn phải tiếp tục mở khiếu huyệt mới mới được." Sau đó Lý Dịch phát hiện, chính mình Nguyên Thần pháp tướng cường đại đằng sau, thể nội pháp lực đã không đủ phung phí.

Mở khiếu huyệt mới, lửa sém lông mày.

Chỉ là mở khiếu huyệt mới cần tiến về hương hỏa thành thần thế giới, mượn nhờ hương hỏa chi lực mới được, không phải vậy mở khiếu huyệt tốc độ rất chậm..