Chương 760:

Chương 760:

Nhưng là dưới mắt hắn vượt giới máy móc bị hủy, tạm thời không đi được hương hỏa thành thần thế giới, chỉ có thể chờ đợi chính mình rời đi cái này Phế Thổ Sinh Hóa thế giới lại nói.

Lý Dịch nhắm mắt bất động, Nguyên Thần pháp tướng nở rộ quang mang.

Theo Ngũ Khí uẩn dưỡng, Xích Liên chi quang bao phủ, hắn Nguyên Thần pháp tướng đang chậm rãi từ hư biến thực, Nguyên Thần chi lực cũng tại một chút xíu mạnh lên.

Chỉ là đối với Lý Dịch mà nói, loại này trưởng thành quá chậm, hắn cần tăng tốc tốc độ thời gian trôi qua, rút ngắn cái này một uẩn dưỡng Nguyên Thần pháp tướng quá trình, nếu không, cho dù là hắn có chí bảo Xích Liên, nhưng là muốn đem tôn này cường đại Nguyên Thần pháp tướng nuôi đi ra nói ít cũng phải trăm năm trở lên.

Bởi vậy, tìm kiếm đường tắt là tất nhiên.

Dù sao làm truyền thống người Địa Cầu ai nguyện ý đi thành thành thật thật làm từng bước tu luyện?

Thời gian nhoáng một cái, chính là thời gian một tháng đi qua.

Thân ở tại Thiên Nhất điện bên trong Lý Dịch, thân thể bị bàng bạc năng lượng vũ trụ cùng sinh mệnh tinh khí bao khỏa, hắn không cảm giác được thời gian trôi qua, cũng không cảm giác được đói khát, tại tài nguyên không hao hết tình huống dưới, hắn có thể ở chỗ này ngồi xuống mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm.

Thế nhưng là hắn cũng không làm như vậy, mà là tại một tháng sau sáng sớm mở mắt.

Lý Dịch cảm giác mình pháp lực có biến hóa, hắn cong ngón búng ra, một đạo pháp lực đánh ra, rơi trên mặt đất cũng không tiêu tán, khi thì hóa thành một đầu trường xà, khi thì hóa thành một cái ác khuyển, khi thì lại biến thành một cái côn trùng.

Pháp lực của hắn giống như có thần, có ý nghĩ của mình một dạng.

"Linh lực có thần, cho nên mới được xưng là Linh Thần cảnh, đây là ta tiến hóa pháp đột phá." Lý Dịch thấy vậy trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Sau đó hắn lập tức bay ra Thiên Nhất điện, đi ra phía ngoài.

Nhìn xem dưới chân trên mặt biển cái kia nổi lơ lửng lít nha lít nhít sinh hóa quái vật, Lý Dịch tiện tay vung lên, một đạo tia chớp màu bạc đột nhiên bổ xuống, sau đó đạo này tia chớp màu bạc ở giữa không trung hóa thành một đầu màu bạc Điện Long, giương nanh múa vuốt nhào về phía trong nước biển sinh hóa quái vật.

Màu bạc Điện Long, gầm thét đem những cái kia trong biển sinh hóa quái vật ngược sát, lợi trảo, răng nanh, thân thể đều thành nó sát khí, chỉ là ngắn ngủi một lát, vùng biển này liền bị quái vật máu tươi nhuộm đỏ.

"Quả là thế, Linh Thần cảnh đằng sau, không chỉ pháp lực của ta có thần, thần huyết bên trong lôi điện chi lực cũng có thần, đạo lôi điện này căn bản cũng không cần ta đi sai sử, nó sẽ dựa theo ý chí của ta đi chém giết cường địch, thẳng đến lực lượng hao hết mới thôi."

Lý Dịch thấy vậy một màn trong lòng lập tức hiểu rõ rất nhiều.

Như vậy xem ra, tiến hóa pháp cũng không phải rớt lại phía sau, tương phản cùng mặt khác tu hành pháp kết hợp, sẽ đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi.

Quan sát chỉ chốc lát.

Trong nước biển màu bạc Điện Long giờ phút này giết sạch phụ cận sinh hóa quái vật đằng sau lực lượng rốt cục hao hết, hình thể không còn, lôi điện tiêu tán, cuối cùng hóa thành hư vô.

Đồng dạng một kích.

Pháp lực có thần đằng sau, tạo thành phá hư càng lớn, cũng càng bền bỉ, sẽ không sinh ra lãng phí.

Nếu là đổi lại trước đó, Lý Dịch đạo này tia chớp màu bạc vỗ xuống, mặc dù cũng có thể đánh chết một mảnh sinh hóa quái vật, nhưng là tất nhiên sẽ có phần lớn lực lượng lãng phí hết.

"Thử lại lần nữa."

Lý Dịch sau đó nhưng lại nhắm mắt lại, kết hợp huyết mạch lực lượng cùng pháp lực đánh ra một kích.

Dưới một kích này, một đầu thiêu đốt lên Hoàng Kim Hỏa Diễm Chân Long gào thét mà ra, đầu này Chân Long giống như là sinh vật còn sống, cũng không lao ra giết địch, mà là bay múa xoay quanh tại Lý Dịch bên người, giống như là trung thành hộ pháp, dò xét chung quanh.

"Quả là thế." Lý Dịch có chút kinh hỉ.

Pháp lực của hắn có thần đằng sau, có thể căn cứ từ mình ý chí đối công kích tiến hành khống chế, hắn vừa rồi một kích này cũng không muốn đánh giết mục tiêu, chỉ là nghĩ để lực lượng của một kích này hộ vệ bản thân.

Mà pháp lực cùng hoàng kim chi hỏa ngưng tụ mà thành Chân Long cũng xác thực dựa theo Lý Dịch ý chí hành động đứng lên, bảo vệ tả hữu, vận sức chờ phát động.

Chỉ là lực lượng của một kích này mặc dù có thể giữ lại, nhưng là theo thời gian trôi qua, Hoàng Kim Chân Long hình thể hay là tại thu nhỏ, phía trên lực lượng hay là tại không ngừng tiêu tán ở trong thiên địa.

Dựa theo Lý Dịch đoán chừng, chính mình đầu này pháp lực ngưng tụ mà thành Hoàng Kim Chân Long tại bên cạnh mình nhiều nhất nghỉ ngơi nửa tháng liền sẽ hoàn toàn tán loạn.

"Vẫn là của ta Nguyên Thần chi lực không đủ cường đại, không cách nào trói buộc lực lượng tiêu tán, nếu như chờ ta Nguyên Thần pháp tướng triệt để ngưng tụ thành công, như vậy đánh ra tới một kích, lực lượng có thể sẽ kéo dài thời gian dài hơn, nói không chừng còn có thể tự chủ thu nạp năng lượng vũ trụ, bổ khuyết chính mình hao tổn, trường tồn thiên địa."

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng muốn làm đến một bước kia, chỉ sợ đến Tam Hoa Tụ Đỉnh mới có thể.

Nếm thử hoàn tất đằng sau.

Lý Dịch hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cải biến chủ ý.

Sau đó vừa mới còn bảo vệ ở bên cạnh Hoàng Kim Chân Long, giờ phút này lại một lần gầm thét thẳng hướng vùng biển cả này chỗ sâu.

Chân Long tại bốc lên, nước biển đang thiêu đốt, vô số sinh hóa quái vật lần nữa chết thảm.

Tại đầu này Pháp Lực Chân Long lực lượng không có hao hết trước đó, công kích của nó là sẽ không dừng lại.

Lý Dịch không để ý đến, mà là quay người trở về trên tầng mây.

Đang lúc hắn chuẩn bị tiếp tục về Thiên Nhất điện nội tu làm được thời điểm, đột nhiên, hắn nhìn thấy Thiên Nhất điện cửa chính, thế mà đặt lấy một máy cỡ nhỏ phi hành khí, phi hành khí này không phải thế giới này sản phẩm, giống như là thế giới số 6 khoa học kỹ thuật.

"Là trên Địa Cầu tiến hóa giả tìm tới ta rồi?" Lý Dịch lập tức ý thức được.

Lúc này, hắn thả ra Tiên Đạo chiến hạm, lợi dụng trí não Hồng Cơ, đọc đến máy này cỡ nhỏ trong phi hành khí tin tức.

Rất nhanh.

"Địa Cầu vượt giới mà đến tiến hóa giả, thu đến cái tin này đằng sau còn xin tiến về tọa độ địa điểm." Ngắn gọn một câu, phía sau là một cái Phế Thổ Sinh Hóa thế giới tọa độ.

"Đi xem một chút."

Lý Dịch không chần chờ, lập tức thu thập xong đồ vật, cưỡi Tiên Đạo chiến hạm, hướng phía tọa độ bay đi.

Hắn cũng không muốn một mực vây ở thế giới này, tìm tới cơ hội hay là đến đi nhanh lên.

"Đúng rồi, đường vòng đi chỗ tránh nạn nhìn xem."

Lý Dịch chợt nghĩ tới điều gì, quyết định trước khi đi nhìn xem Đỗ Bằng tình huống của bọn hắn thế nào, là còn sống, hay là nói đã bị sinh hóa quái vật tiêu diệt.

Dù sao cũng là chính mình tự tay hạ xuống hạt giống, lưu ý một chút hay là có cần phải.

"Được rồi, chủ nhân." Hồng Cơ lập tức cải biến Tiên Đạo chiến hạm phi hành lộ tuyến.

Rất nhanh.

Lý Dịch liền đường tắt chỗ kia chỗ tránh nạn.

Giờ phút này, bị cao lớn tường vây vây địa phương, đã một lần nữa mọc ra thực vật, trong đó tuyệt đại bộ phận đều là cây lương thực, hiển nhiên Đỗ Bằng bọn hắn tìm được lương thực hạt giống, tại mảnh này bị sinh mệnh tinh khí tẩm bổ qua trên thổ địa trồng trọt xuống dưới.

Đồng thời chỗ tránh nạn nhân khẩu cũng tăng lên rất nhiều, hẳn là từ địa phương khác di chuyển tới.

Lý Dịch còn nhìn thấy rất nhiều người đang hấp thu năng lượng vũ trụ, thân thể ngay tại tiến hóa ở trong.

Đồng thời, tại to lớn trên tường vây, còn có hai đội người đang đi tuần.

Bởi vì giờ khắc này trên tường rào đã bò lên trên một chút sinh hóa quái vật, mà đội tuần tra ngay tại liên thủ đem những này sinh hóa quái vật giết chết, mà lại tại giết chết những này sinh hóa quái vật đằng sau, bọn hắn đem thi thể xử lý rất sạch sẽ, không có để lại mùi, miễn cho trêu chọc càng nhiều quái vật.

Tất cả mọi người tại vì cái này gia viên mới cố gắng.

Nhưng là cái này một sợi văn minh quang mang vẫn như cũ yếu ớt, còn cần thật tốt uẩn dưỡng.

Bất quá cái này chí ít có một cái tốt mở đầu.

Lý Dịch quan sát sau một lát liền không lại dừng lại, để Tiên Đạo chiến hạm tiếp tục hướng tọa độ địa điểm bay đi..