Chương 761: Nhân viên nghiên cứu

Chương 761: Nhân viên nghiên cứu

Tiên Đạo chiến hạm một đường bay nhanh, chẳng mấy chốc liền đã tới tọa độ địa điểm.

Nơi này tuyết trắng mênh mang, ở vào độ cao so với mặt biển cực cao một chỗ trên dãy núi, khí hậu ác liệt, không khí mỏng manh, ngay cả sinh hóa quái vật cũng không nguyện ý xâm lấn nơi này, hoàn cảnh trở thành một cái tự nhiên nơi ẩn núp.

Đương nhiên, nơi này cũng không thích hợp nhân loại sinh tồn.

Nhưng chính là tại một chỗ như vậy, có một vùng núi bị một nguồn lực lượng ngạnh sinh sinh tiêu diệt, trên đó tọa lạc lấy mấy cái nano kim loại khoa học kỹ thuật chế tạo pháo đài, bọn chúng tựa như là ngoài hành tinh sản phẩm một dạng, cùng cái này Phế Thổ Sinh Hóa thế giới không hợp nhau.

"Trên Địa Cầu tiến hóa giả quả nhiên đã sớm đi vào qua thế giới này, thế mà còn để lại đóng quân điểm."

Lý Dịch đi ra Tiên Đạo chiến hạm, ánh mắt quét nhìn một vòng, thầm nghĩ trong lòng.

Hắn đem chiến hạm thu vào Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong, sau đó hướng phía cái này mấy chỗ kiến trúc bay đi.

Trên ngọn núi gần đó bố trí một chút cao năng súng phòng không, một khi có sinh hóa quái vật đến gần nói, súng phòng không liền sẽ lập tức khởi động, bất quá Lý Dịch đến cũng không có kích hoạt những này vũ khí phòng ngự.

Tương phản, khi hắn tới gần một chỗ pháo đài thời điểm, quen thuộc trí não thanh âm vang lên.

"Lý Dịch, hoan nghênh đi vào số 17 Địa Cầu căn cứ, ta là trí não Tiểu Mỹ, thật cao hứng phục vụ cho ngươi." Nơi này trí não tên là Tiểu Mỹ, hình tượng là một cái tiểu cô nương khả ái.

"Địa Cầu ở thế giới này cũng có cơ sở dữ liệu sao lưu a? Trí não thế mà đều biết ta." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, sau đó nói ra: "Nơi này trừ ta ra còn có hay không mặt khác trên Địa Cầu tiến hóa giả?"

Một bên Tiểu Mỹ khẽ cười nói: "Căn cứ số 17 vận hành, giữ gìn đều là dựa vào Tiểu Mỹ, cùng người máy trí năng, Địa Cầu bên kia cũng không có an bài tiến hóa giả tiếp quản căn cứ số 17."

"Quả nhiên, không có người a?" Lý Dịch khẽ lắc đầu, lập tức có chút thất vọng.

"Bất quá ngay tại hai mươi ngày trước, có một vị Địa Cầu tiến hóa giả vượt giới đến nơi này, trước mắt ngay tại số 1 khu nghỉ ngơi." Chợt, trí não Tiểu Mỹ còn nói thêm.

Lý Dịch lập tức hứng thú, hắn hỏi; "Hai mươi ngày trước thế mà còn có người vượt giới đến nơi này? Là ai?"

Hắn cảm thấy đối phương hẳn là đến đón mình trở về.

"Rất xin lỗi, Tiểu Mỹ cấm chỉ lộ ra đối phương tin tức." Trí não Tiểu Mỹ nói ra.

"Mang ta đi tìm đối phương, ta muốn cùng đối phương gặp mặt." Lý Dịch nói ra.

"Được rồi, xin mời bên này đi." Trí não Tiểu Mỹ trí tuệ nhân tạo chiếu ảnh chỉ dẫn lấy Lý Dịch tiến về số 1 khu nghỉ ngơi.

Lý Dịch đi theo trí não, vừa đi, vừa quan sát cái này căn cứ số 17 tình huống, hắn phát hiện nơi này máy trí năng khí vẫn rất nhiều, để bảo toàn căn cứ vận chuyển, đồng thời cũng đang làm lấy công việc gì.

"Những cái kia mặc y phục màu trắng người máy đang làm cái gì." Hắn chợt, chỉ vào một chút đặc thù người máy hỏi.

"Đó là nghiên cứu khoa học người máy, đang nghiên cứu một loại nhằm vào số 17 thế giới sinh hóa quái vật đặc thù virus, nếu như nghiên cứu thành công, chúng ta sẽ đem loại virus này truyền bá ra ngoài, đem thế giới này tất cả sinh hóa quái vật giết chết." Trí não Tiểu Mỹ nói ra.

"Thì ra là như vậy." Lý Dịch lập tức sửng sốt một chút.

Hắn cái này không có đọc qua sách gì võ phu cũng chỉ nghĩ đến như thế nào giết sạch những cái kia sinh hóa quái vật, căn bản liền không có nghĩ đến lợi dụng virus sinh hóa đi giải quyết vấn đề này.

Dưới loại tình huống này, khoa học kỹ thuật lực lượng so lực lượng cá nhân càng thêm có dùng.

"Nghiên cứu thành công a?" Lý Dịch chợt hỏi.

"Trước mắt đã nghiên cứu ra Độc Cái Chết Đen số 1, virus này truyền bá đằng sau có thể hữu hiệu giết chết số 17 thế giới 9 9. 99% sinh hóa quái vật, nhưng là đối với số 17 thế giới người sống sót đồng dạng hữu hiệu, bởi vậy Độc Cái Chết Đen số 1 cũng không lựa chọn phóng thích, trước mắt đang nghiên cứu Độc Cái Chết Đen số 2." Trí não Tiểu Mỹ nói ra.

Lý Dịch nghe vậy không khỏi kinh ngạc nhìn một chút cái này trí não.

Không nghĩ tới nhằm vào sinh hóa quái vật virus đã nghiên cứu đi ra, chỉ là bởi vì cố kỵ thế giới này người sống sót cho nên mới không có phóng thích.

"Độc Cái Chết Đen số 2 cần nghiên cứu bao lâu?" Lý Dịch hỏi.

Trí não Tiểu Mỹ trả lời: "Bởi vì số 17 thế giới sinh hóa quái vật gen cùng số 17 thế giới nhân loại độ cao trùng hợp, muốn nghiên cứu ra chỉ giết tử sinh hóa quái vật, không thương tổn cùng người sống sót mới virus, dự đoán thời gian chí ít ba năm."

"Cần thời gian lâu như vậy a? Có hay không cái gì khác biện pháp." Lý Dịch nhíu mày.

Thời gian ba năm quá dài, đoán chừng trừ Đỗ Bằng những người kia bên ngoài mặt khác người sống sót đều phải chết sạch, đến lúc đó nghiên cứu ra virus cũng ý nghĩa không lớn.

"Nếu như số 17 thế giới người sống sót, tu hành tiến hóa pháp cải biến tế bào cường độ hoặc là tiêm vào Gen dược thủy cải biến tổ hợp gien, có thể miễn dịch Độc Cái Chết Đen số 1." Trí não Tiểu Mỹ nói ra.

"Đây cũng là một tin tức tốt." Lý Dịch khẽ gật đầu.

Trí não Tiểu Mỹ tiếp tục nói: "Căn cứ số 17 vệ tinh sẽ thời gian thực giám sát thế giới này người sống sót tình huống, một khi số lượng của bọn họ giảm bớt đến điểm giới hạn, Tiểu Mỹ sẽ sớm phóng thích Độc Cái Chết Đen số 1, đồng thời an bài phi hành người máy, gieo rắc sinh vật, thực vật hạt giống, khôi phục sinh thái, đem nơi này chế tạo thành mới Địa Cầu."

"Không hổ là trí tuệ nhân tạo, quả nhiên tình huống như thế nào đều cân nhắc đến." Lý Dịch tán thưởng một câu.

Cái này trí não Tiểu Mỹ, đã có nhân loại lòng thương hại, nguyện ý cho thế giới này người sống sót một cái cơ hội, cho nên mới nghiên cứu số 2 virus, đồng thời cũng có trí não lạnh nhạt, nếu như xác định thế giới này người sống sót đã cứu vãn không được nữa, như vậy thì sẽ không chút do dự phóng thích số 1 virus, trực tiếp thanh tẩy sạch thế giới này.

Mấu chốt ngay tại ở, những người may mắn còn sống sót này có thể hay không chống đến mới virus nghiên cứu thành công. Nếu là đổi lại trước đó, Lý Dịch cảm thấy phóng thích số 1 virus thanh tẩy thế giới là vấn đề sớm hay muộn, dù sao trí não Tiểu Mỹ phán định tiêu chuẩn cũng không phải là số 17 thế giới nhân loại diệt tuyệt, mà là nhân khẩu giảm bớt đến một cái điểm giới hạn.

Cái này điểm giới hạn là bao nhiêu, liền phải nhìn trí não Tiểu Mỹ ước định.

Nhưng là hiện tại, vô luận như thế nào, số 17 thế giới đều sẽ may mắn người còn sống còn sống, bởi vì Lý Dịch đã truyền thụ ra ngoài tiến hóa pháp, chí ít bọn hắn chịu cố gắng tu hành mà nói, liền có thể trốn qua đại thanh tẩy.

Khi đó thế giới hay là sẽ trở lại văn minh.

Hiểu rõ căn cứ một chút tình huống đằng sau, Lý Dịch xem như yên lòng, chí ít đã có một cái xác thực có thể được phương án có thể giết chết thế giới này cái kia vô cùng vô tận sinh hóa quái vật, tương lai cũng không phải là tuyệt vọng.

Rất nhanh.

Tại Tiểu Mỹ dẫn đạo dưới, Lý Dịch đi tới số 1 khu nghỉ ngơi.

Nhưng mà để hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, số 1 khu nghỉ ngơi cũng không phải là trống rỗng, mà là ngồi không ít người, hơi quét qua, chí ít có bốn mươi, năm mươi người, bọn hắn đều mặc lấy thống nhất quần áo, mà lại dáng người tướng mạo đều không khác mấy, giống như là người nhân bản một dạng.

"Ngươi không phải nói nơi này không có người a?" Lý Dịch hỏi.

"Hắn cũng không phải là đến từ Địa Cầu tiến hóa giả mà là số 17 thế giới người bản thổ, ở căn cứ bên trong tòng sự công việc nghiên cứu." Trí não Tiểu Mỹ nói ra.

"Nghiên cứu virus a?" Lý Dịch hỏi.

"Không, là bị nghiên cứu."

Trí não Tiểu Mỹ khẽ cười nói: "Độc Cái Chết Đen nghiên cứu phát minh cần thu thập nhân loại bản thổ tiêu bản gien, hắn là nơi này xuất sắc nhất một cái tài liệu, hết sức phối hợp công việc của chúng ta."

Ngay tại lúc nói chuyện, khu nghỉ ngơi mấy chục người giờ phút này đồng loạt xoay đầu lại nhìn về hướng bên này, trực tiếp để mắt tới Lý Dịch.

"Ngươi cũng không cần thiết nhân bản nhiều người như vậy đi." Lý Dịch nói ra.

"Hắn không phải nhân bản thể, mà là cùng là một người, hắn là một cái rất đặc thù khác loại, có được tế bào siêu tốc tái sinh năng lực, cho nên phân tách nhiều cái chính mình, đồng thời hắn học xong tiến hóa pháp, đồng thời trong khoảng thời gian ngắn tu luyện đến Linh Kiếp cảnh, bởi vì cá thể thực lực quá cường đại, căn cứ số 17 không cách nào đem nó trục xuất, cho nên mới cho phép hắn một mực lưu lại ở căn cứ bên trong." Trí não Tiểu Mỹ vẫn như cũ khẽ cười nói.

"Không kiểm soát liền nói mất khống chế, trí não cũng học xong giấu diếm chính mình làm việc sai lầm a?" Lý Dịch nói ra.

Khẳng định là trí não muốn nghiên cứu tiến hóa giả cùng Độc Cái Chết Đen ở giữa liên hệ, cho nên mới sẽ truyền thụ tiến hóa pháp cho người này, nhưng là vượt ra khỏi khống chế, dẫn đến người này không cách nào xử lý.

Tu luyện tới Linh Cảnh cảnh, đây chính là một kiện rất khoa trương sự tình.

Tại cái này số 17 thế giới chính là một nhân vật vô địch.

Chỉ là, Lý Dịch liền không rõ, vì cái gì thí nghiệm này tài liệu tốc độ tu hành sẽ như thế khủng bố, bởi vì từ nơi này căn cứ thành lập đến xem, thời gian cũng sẽ không rất dài.

Một cái số 17 thế giới người địa phương, từ không tới có, đến Linh Kiếp cảnh, cái này cùng bật hack không có gì khác nhau.

Trí não Tiểu Mỹ giờ phút này bị Lý Dịch điểm phá làm việc sai lầm, dáng tươi cười lập tức biến mất không thấy gì nữa, lấy chi chính là ủy khuất biểu lộ.

Bất quá Lý Dịch cũng không có thời gian để ý tới trí não tâm tình, hắn hướng phía nghiên cứu này tài liệu đi đến, đồng thời sinh ra mấy phần lòng đề phòng.

Có lẽ là cảm nhận được Lý Dịch cường đại.

Không tưởng tượng được sự tình phát sinh, Lý Dịch tận mắt nhìn thấy, hai cái dáng người, tướng mạo đều như thế người thế mà lẫn nhau tới gần ở cùng nhau, sau đó thân thể bốc lên hào quang sáng chói, đó là năng lượng vũ trụ tại xuất phát.

Sau đó hai người kia thế mà dung hợp lẫn nhau.

Đúng thế.

Lý Dịch chính mình cũng cứ thế ngay tại chỗ, tận mắt nhìn thấy hai người kia dung hợp ở cùng nhau.

Mặc dù đến Linh Kiếp cảnh, thân thể có thể thiên biến vạn hóa, thoát ly bình thường nhục thể phạm trù, nhưng là hai cái thân thể tương dung hay là lần đầu trông thấy.

Dung hợp đằng sau, hai người lại biến thành một người, tướng mạo dáng người vẫn không có cải biến, duy nhất cải biến chính là khí thế.

Bởi vì trong thân thể tế bào tăng nhiều, năng lượng vũ trụ trở nên nhiều hơn, cho nên cá thể mới thực lực cũng mạnh lên.

Nhưng là cái này còn xa xa không có kết thúc.

Những người khác cũng tại dung hợp lẫn nhau, hai cái hợp nhất cái, bốn cái hợp nhất cái. . . Nhân số đang nhanh chóng giảm bớt, nhưng là một cỗ cường đại khí tức ngay tại nở rộ.

"Phân Thân Thuật?" Lý Dịch hiếu kỳ quan sát.

"Không, đây là Sinh Hóa Phân Liệt Thuật."

Một bên trí não Tiểu Mỹ lại bu lại nói ra: "Đây là Tiểu Mỹ mệnh danh, thông qua tế bào siêu tốc tái sinh, không ngừng chia ra mới chính mình, hơn nữa còn có thể thông qua linh hồn kết nối, có được một dạng tư tưởng, hành vi, nhưng bởi vì cá thể số lượng biến nhiều, cho nên hắn tốc độ tu hành lại không ngừng gia tăng, bốn mươi lăm người, liền mang ý nghĩa hắn là bình thường tiến hóa giả bốn mươi lăm lần tốc độ tu hành."

"Móa, đây không phải bật hack rồi?" Lý Dịch chính mình cũng chấn kinh.

Còn có thể dạng này chơi?

Chính mình phân tách chính mình, chính mình phân thân lại tu hành, quay đầu lại dung hợp lại cùng nhau, thực lực gấp bội.

Đây cũng quá biến thái.

Nếu để cho gia hỏa này đi tu tiên thì còn đến đâu.

Theo trước mắt người này không ngừng dung hợp, thân thể của hắn mật độ đang gia tăng, năng lượng trong cơ thể cũng đang không ngừng mạnh lên, lúc này đã vượt ra khỏi Linh Kiếp cảnh tiến hóa giả mức cực hạn, thực lực đang không ngừng gấp bội.

Cái này trí não Tiểu Mỹ, đến cùng ở thế giới này chỉnh xuất một con quái vật dạng gì?

Nhưng cũng may, người này cũng không mất khống chế, rất có lý trí, mặc dù có được thực lực cường đại, nhưng lại cũng không làm loạn, ngược lại đúng rồi Lý Dịch lộ ra một cái dáng tươi cười.

"Trên Địa Cầu người vượt giới, ngươi tốt, ta gọi Lý Như Hải, là căn cứ này nhân viên nghiên cứu, thật hân hạnh gặp ngươi." Lý Như Hải nhếch miệng cười nói.

Hiển nhiên, thông qua trí não Tiểu Mỹ người này biết được không ít tin tức.

"Ngươi tốt, ta gọi Lý Dịch." Lý Dịch cũng khẽ gật đầu, lên tiếng chào..