Chương 762: Một cái đồ biến thái

Chương 762: Một cái đồ biến thái

Lý Dịch đối với Lý Như Hải cái này bị nghiên cứu tài liệu còn tính là tương đối khách khí, lễ phép gật đầu lên tiếng chào.

Mặc dù hắn thật bất ngờ, tại số 17 trong thế giới thế mà lại đản sinh ra như thế một vị thực lực cường đại tiến hóa giả đến, nhưng đối với trí não Tiểu Mỹ nói, Sinh Hóa Phân Liệt Thuật, nhưng thủy chung duy trì mấy phần thái độ hoài nghi.

Trí não dù sao cũng là trí não, không phải chân chính người tu hành.

Bởi vì Lý Dịch cảm thấy, như vậy biến thái tu hành phương thức, đem tốc độ tu hành tăng lên tới bốn mươi lăm lần, phân tách nhiều cái chính mình, không có khả năng không có khuyết điểm, có lẽ chỉ là chính mình còn chưa phát hiện thôi.

Bất quá, cái này Lý Như Hải đúng là đáng giá nghiên cứu.

"Làm thế giới này người sống sót, ngươi là bị trí não Tiểu Mỹ xem như phòng thí nghiệm tài liệu bắt vào căn cứ số 17 tới?" Lý Dịch hỏi.

Lý Như Hải mười phần nói nghiêm túc: "Chuẩn xác mà nói ta là bị xem như phế vật bị người máy trí năng nhặt về, ngày đó ta tại trong một cái trấn nhỏ nhặt ve chai, bởi vì thiếu khuyết thức ăn nước uống, cho nên liền ven đường ngủ thiếp đi  đợi đến tỉnh lại thời điểm liền xuất hiện ở căn cứ số 17 bên trong."

"Tiểu Mỹ là một cái tâm địa thiện lương nữ hài, nàng muốn nghiên cứu Độc Cái Chết Đen cứu vớt cái này bị sinh hóa quái vật chiếm lĩnh thế giới, cho nên ta rất nguyện ý phối hợp công tác của nàng."

Lý Dịch nghe vậy khẽ gật đầu: "Bị người mang tới cũng chỉ có ngươi một cái?"

"Nghiên cứu đã thành công, dư thừa tài liệu đã không cần, bọn hắn bị đưa ra căn cứ số 17, đồng thời tiêu trừ tương quan ký ức."

Lúc này, bên cạnh một vị khác phân tách thể, Lý Như Hải đi tới nói ra: "Mà ta là đặc thù, cho nên ta muốn lưu lại bảo hộ cái này căn cứ số 17, bởi vì nơi này sẽ là thế giới văn minh khôi phục hi vọng, không cho phép bị những cái kia sinh hóa quái vật phá hư."

"Lý Dịch, ta cảm giác ngươi cùng mặt khác đến từ trên Địa Cầu tiến hóa giả không giống với, ngươi trong lúc vô hình phát ra khí tức, để cho ta ngửi được mùi nguy hiểm, thực lực của ngươi nhất định rất mạnh, đúng không."

Lại một vị phân tách thể Lý Như Hải đi tới, hắn nhìn chằm chằm Lý Dịch rất hưng phấn, phảng phất nhìn thấy một kiện trân bảo một dạng, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Ở chỗ này, ta rất nhàm chán, mỗi ngày đều chỉ có thể cùng mình đánh nhau, tất cả chiêu thức ta nhắm mắt lại đều có thể đoán được, ta muốn cùng ngươi luận bàn một chút, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lý Dịch nghe vậy lập tức liền cự tuyệt: "Ta bây giờ còn có sự tình, không có thời gian cùng ngươi luận bàn, về sau có cơ hội rồi nói sau."

Nói xong, hắn nhìn về hướng trí não Tiểu Mỹ: "Tiểu Mỹ, trước ngươi nói qua, nơi này còn có một vị đến từ Địa Cầu tiến hóa giả, đối phương hẳn là cũng ở chỗ này đi, tại sao không có trông thấy đối phương. . ."

Nhưng là Lý Dịch lời nói còn chưa nói xong.

Chợt

Một cái phân tách thể Lý Như Hải nhưng lại đột nhiên bạo phát ra một cỗ cường đại năng lượng, cả người hưng phấn lao đến, không phải do Lý Dịch cự tuyệt, một quyền ngưng tụ sáng chói quyền quang liền đập tới.

Một kích này nếu như không đỡ lấy tới, uy lực đủ để phá hủy toàn bộ căn cứ sinh tồn.

"Lý Dịch, nhanh ngăn lại hắn, đừng cho hắn đem căn cứ phá hủy." Trí não Tiểu Mỹ giờ phút này phát ra hoảng sợ thét lên.

Mặc dù chỉ là một máy trí tuệ nhân tạo, nhưng lại có nhân loại tình cảm, có thể thấy được nơi này trí não Tiểu Mỹ so Lý Dịch lúc trước bộ kia chắp vá lung tung trí não Lam Cơ phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Lý Dịch không nói gì, chỉ là nâng lên một bàn tay, dễ như trở bàn tay tiếp nhận một quyền này.

Sáng chói quyền quang trong nháy mắt tiêu tán, lực lượng đáng sợ giống như đá chìm đáy biển một dạng, biến mất vô tung vô ảnh.

Lực lượng của một kích này mặc dù không tệ, nhưng là đối với hiện tại Lý Dịch mà nói nhưng căn bản không đáng chú ý, hắn nhưng là chỉ dựa vào nhục thân lực lượng liền có thể đánh giết Đại Yêu tồn tại, một thân thần huyết đích hệ huyết mạch để thể phách cực kỳ cường hãn, cho dù là cái này Lý Như Hải đầy đủ kinh diễm, nhưng còn chưa đủ mà chống đỡ hắn tạo thành uy hiếp.

"Lý Dịch, ngươi quả nhiên rất mạnh, so ba cái ta, không, mười cái ta cộng lại còn mạnh hơn." Trước mắt cái này Lý Như Hải nhìn thấy chính mình một quyền này dễ dàng như thế bị tiếp nhận, chẳng những không có nhụt chí, ngược lại lòng háo thắng càng phát ra mãnh liệt.

Sau đó, mặt khác phân tách thể lại một lần bắt đầu dung hợp.

Giờ phút này, Lý Dịch trước mắt từ ban đầu bốn mươi lăm cái phân tách thể, đến bây giờ chỉ còn lại có bốn cái phân tách thể, mà dung hợp đằng sau, mặt khác ba cái phân tách thể khí tức lần nữa gấp đôi số gia tăng.

Thực lực như vậy trên Địa Cầu đã đầy đủ đánh giết Thiên Yêu, nhưng đây cũng chính là đối phương cực hạn.

Cho dù là còn sót lại phân tách thể toàn bộ dung hợp, cũng không có khả năng đạt tới Đại Yêu cấp độ.

Bất quá có thể làm được điểm này đã đầy đủ kinh diễm.

"Thực lực của ngươi cùng ta chênh lệch rất lớn, đừng lại ra tay với ta, ta nói, hôm nay không có thời gian cùng ngươi luận bàn." Lý Dịch bình tĩnh nói, sau đó bàn tay hơi vừa dùng lực.

Một trận hổ khiếu thanh âm vang lên, trước mắt cái này Lý Như Hải phân tách thể lúc này liền bị đánh bay ra ngoài, đồng thời trực tiếp đụng nát vách tường, giống như một viên như đạn pháo bay đến bên ngoài mười mấy km trên một tòa núi tuyết.

Cái kia tách rời thể, thân thể vặn vẹo, xương vỡ vụn, bị khảm nạm tại trong lòng núi không thể động đậy.

Lý Dịch mặc dù không có như muốn giết chết, nhưng như vậy không chút kiêng kỵ khiêu khích chính mình, một chút giáo huấn hay là tránh không khỏi, không phải vậy đối phương cũng quá không tôn trọng chính mình tiền bối này. Bất quá cái kia phân tách thể cho dù là thâm thụ trọng thương, nhưng là tại Lý Dịch trong tầm mắt, thân thể đối phương vặn vẹo, lại lấy một cái không phải người tốc độ chữa trị, khép lại, ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, cái kia đánh bay ra ngoài phân tách thể lại một lần nữa hoàn hảo không chút tổn hại đứng lên.

"Sức khôi phục kinh người, có chút ý tứ." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Sinh hóa kỹ thuật cùng tiến hóa pháp kết hợp, thật đúng là bị cái này Lý Như Hải làm ra một chút đồ vật không tầm thường.

Nhưng là mặt khác ba cái Lý Như Hải phân tách thể giờ phút này lại là mặt mỉm cười nhìn xem Lý Dịch, nụ cười này không biết vì cái gì, khiến người ta cảm thấy rất không thoải mái một cái cười giống như là một cái bệnh tâm thần, một cái cười giống như là biến thái, một cái khác cười thì giống như là một cái thiểu năng trí tuệ.

Cái này ba cái tách rời thể, giờ phút này lại không hẹn mà cùng đem bàn tay tiến vào chính mình trong đũng quần, không biết tại chơi đùa lấy thứ gì.

Trong nháy mắt.

Một cái phân tách thể Lý Như Hải tập đi qua, hắn hét lớn: "Lý Dịch, ăn ta một kích."

Sau đó, hắn lại đột nhiên từ hạ bộ kéo ra một cây đẫm máu đồ vật, lôi cuốn lấy năng lượng vũ trụ, tựa như một cây sắc bén trường mâu đâm về phía Lý Dịch mặt.

Giờ khắc này Lý Dịch cảm giác mình tam quan đều bị lật đổ.

Biến thái, tên điên?

Chẳng lẽ đây chính là Sinh Hóa Phân Liệt Thuật dung hợp đằng sau đại giới a? Dung hợp phân thân càng nhiều, đầu óc liền không bình thường, rõ ràng trước đó còn nhìn xem thật tốt, làm sao lập tức lại đột nhiên biến thành bộ dáng này.

Nhưng mà không kịp nghĩ nhiều.

Đối phương là thật móc ra mình gia hỏa, hóa thành một cây trường mâu đâm tới.

"Cút ngay." Lý Dịch quát lên một tiếng lớn, quanh thân tia chớp màu bạc xen lẫn, Long Hổ chi lực bộc phát.

Chỉ là lực lượng rung động.

Trước mắt cái này phân tách thể Lý Như Hải trong nháy mắt nổ bể ra đến, chung quanh đầy đất đều là thịt nát, cùng tàn thi, nhưng là không thể tưởng tượng chính là, những thịt nát này, tàn không ngừng trên mặt đất ngọ nguậy.

Chung quanh năng lượng vũ trụ càng là đang điên cuồng hướng phía những này trên khối thịt dũng mãnh lao tới.

Sau đó khối thịt, tàn thi lại lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ hội tụ, tái sinh, rất nhanh liền tạo thành từng cái tiểu nhân hình dáng, dạng như vậy chính là Lý Như Hải.

Nhưng là công kích của đối phương còn chưa kết thúc.

Một cái khác phân tách thể Lý Như Hải  đồng dạng là móc ra đẫm máu một đống, hắn hưng phấn cười nói; "Đây là ta phát minh mới nhất chiêu thức, Cơ Động Pháo, có bản lĩnh nếm thử ta một chiêu này."

"Không nếm, ngươi là biến thái ta cũng không phải biến thái." Lý Dịch rất muốn đậu đen rau muống một câu.

Nhưng là đối phương cũng đã đem vật kia ném qua.

Bí mật mang theo năng lượng vũ trụ nguyên nhân, đoàn huyết nhục kia oánh oánh phát quang, tựa như một viên cao tốc vận chuyển quả cầu năng lượng, trình độ nào đó tới nói thật có mấy phần tính sát thương.

Chỉ là, có kỹ xảo như vậy, ngươi căn bản cũng không cần đi kéo chính mình trong đũng quần một điểm kia đồ vật, hay là nói, ngươi chỉ là muốn khoe khoang chính mình siêu tốc tái sinh năng lực.

Lý Dịch thân thể giống như một tia chớp đồng dạng lấp lóe, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, trực tiếp tránh thoát một kích này.

Oanh

Sau lưng khu nghỉ ngơi vách tường kim loại bị trực tiếp oanh mở một đường vết rách, lực lượng của một kích này đánh vào xa xa trên núi tuyết, nổ nát một ngọn núi thậm chí đưa tới phụ cận tuyết lở.

"Tránh tốt, vẫn chưa xong. . . Liên Tục Cơ Động Pháo." Vị kia phân tách thể Lý Như Hải gào thét lớn, hai tay cắm vào đũng quần, chuẩn bị phát động liên tục công kích.

"Lăn ra căn cứ, ta liền không có gặp qua ngươi ác tâm như vậy gia hỏa."

Lý Dịch thật sự là chịu không được tên biến thái này, hắn cách không đưa ra một quyền.

Kinh khủng quyền kình như một phiến đại dương mênh mông một dạng tiết ra, trong nháy mắt sẽ tại trận tất cả Lý Như Hải, cùng trên đất thịt nát, tàn thi tất cả đều đánh bay ra ngoài, tiết kiệm lưu tại nơi này ô nhiễm hoàn cảnh.

"Đáng giận, ta còn có mới tuyệt chiêu không có xuất ra." Cái cuối cùng tay cắm đũng quần, chuẩn bị phát động công kích phân tách thể rất không cam tâm quát.

Nhưng là Lý Dịch đã không muốn nhìn thấy tên biến thái này.

Một quyền đằng sau, hết thảy trước mắt đều dọn dẹp sạch sẽ, rừng như biển càng là không biết bị đánh bay đến bao xa, mặc dù gia hỏa này còn chưa có chết, nhưng muốn một lần nữa trở về căn cứ số 17, một lát khẳng định là làm không được.

"Trí não, tinh thần hắn có vấn đề ngươi làm sao không nói sớm?" Lý Dịch giờ phút này vừa nhìn về phía Tiểu Mỹ.

Trí não Tiểu Mỹ nói ra: "Hắn chỉ là có chút tinh thần phân tách mà thôi, không có vấn đề gì lớn, đây là hắn phân tách chính mình lưu lại tai hoạ ngầm, mà lại cho đến trước mắt không có làm ra bất kỳ nguy hại gì căn cứ sự tình."

"Dạng này biến thái ngươi xác định cũng chỉ lấy ra một cái? Đừng đến lúc đó lại chạy đến mặt khác biến thái." Lý Dịch sau đó lại nói.

"Cam đoan cũng chỉ có hắn một cái, trong căn cứ tuyệt đối không có cái thứ hai." Trí não Tiểu Mỹ lời thề son sắt nói.

Lý Dịch nhìn chằm chằm nàng, cũng không biết nàng nói là thật là giả, dù sao hắn không có căn cứ số 17 quyền khống chế hạn, trí não Tiểu Mỹ đối với mình có chỗ giấu diếm cũng là bình thường.

"Hi vọng không có, không phải vậy ta sẽ dùng ta trí não Hồng Cơ xâm lấn căn cứ số 17, đem ngươi cái này xông ra họa tới trí não cho thay thế rơi."

"Tuyệt đối không nên làm như vậy." Trí não Tiểu Mỹ bị hù vội vàng cầu xin tha thứ.

"Lý Dịch, nơi này biến thái đúng là cũng chỉ có cái này một cái, trí não cũng không hề nói dối, phải biết đản sinh ra dạng này một cái đồ biến thái cũng không phải một chuyện dễ dàng."

Chợt

Vào thời khắc này, một cái thanh lãnh thanh âm nữ tử vang lên.

Ngay sau đó trong không khí đột nhiên phiêu đãng lên một cỗ không hiểu đàn hương, sau đó đã thấy một vị người mặc tố y, tóc đen tới eo, không thi phấn trang điểm nữ tử, tay nắm một cái bảo ấn, chậm rãi từ bên cạnh trong một đầu thông đạo đi ra.

Người này chỉ là xuất hiện, giữa thiên địa năng lượng vũ trụ liền phảng phất bị nó điều khiển đồng dạng, hướng phía nàng cấp tốc dũng mãnh lao tới, đồng thời rất nhanh ở tại sau đầu tạo thành một cái vầng sáng, đem nó phụ trợ tựa như một tôn Nữ Bồ Tát hạ phàm.

Lý Dịch nhìn chằm chằm người này, tựa hồ có chút ấn tượng, giống như trước kia tại Kim Sắc học phủ gặp qua, nhưng lại không biết tên của người nọ..