Chương 763: Phạm giới

Chương 763: Phạm giới

Cái này đột nhiên xuất hiện tố y nữ tử hẳn là trí não Tiểu Mỹ trong miệng cái kia từ Địa Cầu vượt giới đi vào cái này số 17 thế giới tiến hóa giả.

Lý Dịch nhìn chằm chằm người này đánh giá một phen, sau đó nói: "Ta nhớ được ngươi, lúc trước ngươi cùng ta cùng một chỗ tham gia Kim Sắc học phủ khảo hạch, đồng thời thành công tiến nhập Kim Sắc học phủ, về sau ngươi còn cố ý đi tìm ta, bất quá Địa Cầu sự kiện Thiên Khuynh phía dưới, thế cục đột biến, ta liền không tiếp tục gặp qua ngươi."

"Thật không nghĩ tới, ngươi thế mà còn sống, mà lại cũng tới đến số 17 thế giới."

Cái này tố y nữ tử giờ phút này lộ ra một cái dáng tươi cười, nụ cười của nàng để lộ ra từ bi, sau đó mở miệng nói: "Lý Dịch, ta nghe nói ngươi ở Địa Cầu phòng tuyến chiến đấu, biết được trốn đến số 17 thế giới đến, bởi vậy ta cố ý mở ra vượt giới cửa lớn tới đây giới tìm ngươi."

Ừm

Lý Dịch thần sắc hơi kinh ngạc: "Ngươi là cố ý tới tìm ta sao? Ta nhớ được giữa chúng ta cũng không có cái gì gặp nhau mới đúng, mà lại ta cũng không nợ ngươi tiền."

"Lý Dịch, ngươi cùng ta có túc duyên." Tố y nữ tử giờ phút này chậm rãi mở miệng nói.

"Túc duyên? Có ý tứ gì." Lý Dịch nói ra.

Cái này tố y nữ tử chậm rãi đi tới, tiếp tục nói: "Tâm làm vạn có, người có thể thành phật, chư pháp giai không, túc duyên miên mạc, ức kiếp chính là báo."

Lý Dịch nghe có chút đau đầu, hắn nói ra: "Con người của ta không có niệm qua sách gì, không có văn hóa gì, ngươi có chuyện liền trực tiếp nói, đừng bảo là một chút ta nghe không hiểu đồ vật được chứ?"

Hắn giờ phút này lại một lần ăn không có văn hóa thua thiệt.

"Ngươi ta có kiếp trước nhân duyên, đương thời cần chấm dứt đoạn nhân quả này." Tố y nữ tử nhìn xem Lý Dịch nói ra.

"Kiếp trước nhân duyên? Ngươi tu pháp gì, lúc nào biến thành thần côn, sự kiện Thiên Khuynh mới bao nhiêu năm, ở đâu ra kiếp trước kiếp này, ngươi chỉ định là bị người nào lừa dối, nhanh đi đem lừa dối ngươi người kia xử lý, coi chừng bị bàn giết heo." Lý Dịch hảo tâm nhắc nhở.

Hắn từ nhỏ làm công, đối với những sáo lộ này, lừa dối có thể nói là mười phần hiểu rõ, phòng bị cực sâu

Tố y nữ tử mặt mang mỉm cười, không khí cũng không giận, nàng nói: "Ngươi có thể từng tu qua Bạch Cốt Quan."

Lý Dịch mí mắt vẩy một cái: "Ta tu cái gì tại sao phải nói cho ngươi biết, ta và ngươi lại không quen."

"Nếu như ngươi nguyện ý vì ta giải hoặc mà nói, ta có thể giúp ngươi mở ra vượt giới cửa lớn, để cho ngươi rời đi thế giới này, Địa Cầu phòng tuyến bên kia Yêu Vương cũng không thối lui, bọn hắn tạm thời còn không muốn đem ngươi tiếp trở về, mặc dù là vì bảo hộ ngươi an toàn, nhưng là ta nghĩ ngươi cũng không nguyện ý thời gian dài ở tại thế giới này đi." Tố y nữ tử nói ra.

"Ngươi có vượt giới máy móc?"

Lý Dịch lập tức hỏi, nhưng rất nhanh hắn nhưng lại phản ứng lại: "Cũng đúng, nếu như ngươi không có vượt giới máy móc lời nói làm sao có thể lẻ loi một mình đi vào số 17 thế giới, nếu như ngươi chịu đem ta đưa về Địa Cầu mà nói, ta có thể trả lời ngươi một vài vấn đề."

Hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, nhưng không có vượt giới máy móc lời nói chính mình cái gì đều không làm được.

"Vậy liền còn xin Lý Dịch ngươi trả lời ta vừa rồi vấn đề, ngươi có thể từng tu qua Bạch Cốt Quan?" Vị này tố y nữ tử nói ra.

"Bạch Cốt Quan ta từng tại một chỗ trên bích hoạ tập được." Lý Dịch nói ra.

Tố y nữ tử tiếp tục đi tới, nàng tới gần Lý Dịch nói: "Ngươi tu hành chính là Bạch Cốt Quan, xem người như bạch cốt, mà ta tu hành chính là Bồ Tát Quan, xem người như Bồ Tát, ngươi ta hợp nhất, chính là Bạch Cốt Bồ Tát Quan, đây là một môn chứng được Bạch Cốt Bồ Tát vô thượng pháp môn."

"Bạch Cốt Bồ Tát Quan?"

Lý Dịch nghe vậy, minh bạch một chút cái gì, hắn liền nói ngay: "Nguyên lai ngươi thiếu khuyết một nửa kia quan tưởng pháp, nói sớm a, ngươi hẳn là đi Thiên Xương thị, bức kia Bạch Cốt Bích Họa hẳn là còn ở. . . Ân, hiện tại khả năng đã không có ở đây, dù sao nơi đó phát sinh tai nạn, ngay cả cục điều tra cũng bị mất, bất quá ta có thể dạy ngươi."

"Bạch Cốt Quan là không dạy được, chỉ có thể từ Bạch Cốt Bích Họa bên trong tìm hiểu ra đến, Lý Dịch, ngươi hẳn là minh bạch điểm này."

Tố y nữ tử giờ phút này một bàn tay trắng nõn đưa qua đến, khoác lên Lý Dịch trên bờ vai, sau đó nhắm mắt lại hít sâu một hơi.

"Chính ngươi chẳng lẽ không có ngửi được, trên người của ngươi tản ra hoa sen thanh hương a? Đây là nhục thân thành phật báo hiệu, chính như trên người của ta tản ra đàn hương một dạng, đây cũng là thành tựu Nhục Thân Bồ Tát dấu hiệu."

"Trong máu của ta chảy xuôi thế nhưng là hỏa diễm cùng lôi đình, hoa sen hương? Ta nghĩ ngươi hiểu lầm." Lý Dịch hơi nhíu lên lông mày, hắn đại khái hiểu trên người mình hoa sen thanh hương là thế nào tới.

Vậy hẳn là là chí bảo Xích Liên hương vị.

Do Nguyên Thần trong pháp tướng tản ra, như có như không.

Bất quá người tu đạo có chút mùi thơm là rất bình thường, tu luyện đến nhất định tình trạng, nhục thân thuế biến, không còn là nhục thể phàm thai, tự nhiên sẽ có dị hương.

"Lý Dịch, ta muốn ngươi giúp ta tu hành."

Nhưng mà cái này tố y nữ tử lại không để ý tới phen này lí do thoái thác, mà là mở mắt, mười phần nói nghiêm túc.

"Giúp ngươi tu hành? Trước đó điều kiện bên trong nhưng không có đầu này, ta chỉ đáp ứng ngươi trả lời ngươi một vài vấn đề, làm trao đổi ngươi mở ra cho ta vượt giới cửa lớn." Lý Dịch nhíu mày nói.

"Ngươi giúp ta thành tựu Bạch Cốt Bồ Tát chính quả, chính ngươi cũng sẽ nhục thân thành phật, chỗ tốt vô tận, đây là chúng ta đương thời số mệnh, ai cũng đào thoát không xong, chẳng lẽ ngươi không có cảm giác được, giữa chúng ta linh hồn ngay tại cộng minh a?" Tố y nữ tử giờ phút này trên thân tách ra linh hồn quang mang.

Lý Dịch mơ hồ có thể trông thấy, một tôn Bồ Tát pháp tướng hiện ra, tôn này Bồ Tát đê mi thùy mục, mặt mũi tràn đầy từ bi, tay nắm một cái bảo ấn, tướng mạo cùng nữ tử này không kém bao nhiêu.

Mà lại tại Nguyên Thần phương diện này trên tu hành, đối phương tựa hồ đi so Lý Dịch càng xa.

Bất quá ngay tại Lý Dịch quan sát đối phương Nguyên Thần thời điểm, chính mình Nguyên Thần pháp tướng tựa hồ cũng bị khiên động, Nguyên Thần chi lực lại có chút không bị khống chế tiêu tán đi ra.

Loại tình huống này trước đó chưa từng có.

"Tà thuật." Lý Dịch bỗng nhiên vừa quát, Long Hổ thanh âm quanh quẩn, cưỡng ép đẩy lui đối phương, đồng thời cũng ổn định chính mình Nguyên Thần pháp tướng, không bị đối phương linh hồn chi quang kia dẫn động.

Tố y nữ tử giờ phút này chỉ là nhoáng một cái liền lui về sau mấy chục mét, nàng nói ra: "Đây không phải tà thuật, mà là ngươi và ta linh hồn ngay tại cộng minh, mà lại vừa rồi ta mơ hồ nhìn thấy ngươi pháp tướng, quả nhiên là một tôn Phật Đà, ngồi ngay ngắn trên đài sen."

"Đây đều là bằng chứng, chẳng lẽ ngươi còn muốn vi phạm bản tâm của mình a?"

Lý Dịch lại không muốn nghe những lời này, hắn nói ra: "Giữa chúng ta cũng không oán thù, không cần dây dưa ta, xem ở ngươi ta đều từng là Kim Sắc học phủ học viên phân thượng, chuyện này dừng ở đây, ngươi mở ra vượt giới cửa lớn tiễn ta về Địa Cầu đi."

Hắn cảm thấy nữ nhân này rất cổ quái, hắn bản năng cảnh giới đứng lên, đồng thời không muốn tới có gặp nhau, tốt nhất chính là về sau không còn gặp mặt.

"Lý Dịch, cho dù là ngươi lần này trở về trên Địa Cầu đi, ta cũng sẽ lần nữa tìm được ngươi, giữa ngươi và ta nhân quả chưa hết, vẫn cứ có dây dưa." Tố y nữ tử nói ra; "Ngươi nếu không tin mà nói, có thể theo ta tiến về một giới, tìm tới sư phụ của ta, nàng sẽ vì ngươi giải đáp tất cả nghi hoặc."

"Ngươi thế mà tại một thế giới khác còn bái sư phụ?" Lý Dịch thần sắc khẽ động.

Nữ tử này liền đã cổ quái như vậy, sư phụ nàng được nhiều tà môn.

Hắn vừa định cự tuyệt, bất quá chợt trong đầu của hắn nhưng lại toát ra cái ý nghĩ khác, nếu như mình đi đem nàng cái kia sư phụ giết đi, để nó không còn bị mê hoặc, phải chăng là có thể giải quyết rơi chuyện này?

Cũng hoặc là nói, hiện tại liền xuất thủ, đem nữ tử này giết, cướp đi vượt giới máy móc?

Lý Dịch giờ phút này trong đầu toát ra như thế hai cái ý nghĩ.

"Lý Dịch, ngươi động sát tâm, xem ra ngươi đúng là cần theo ta đi một chuyến, chỉ có dạng này mới có thể hóa giải ngươi nội tâm tà ác." Nói, nữ tử này đưa tay vung lên, một kiện vượt giới máy móc lập tức xuất hiện ở trước mắt.

Trên máy móc trưng bày ba kiện kỳ vật, trong đó hai kiện kỳ vật là không trọn vẹn, nhưng là có một kiện kỳ vật lại là hoàn chỉnh.

Kỳ vật kia giống như là một khối đá, nhưng lại hiện ra màu sắc rực rỡ quang mang, óng ánh sáng long lanh, bên trong thế mà còn phong tồn lấy một cái màu vàng vạn chữ ký hiệu.

"Cái đó là. . ." Lý Dịch quan sát phía dưới, mơ hồ nghe được phạn âm vang lên.

"Đó là một viên Phật Đà xá lợi, tại Phật Đà xá lợi bên cạnh tu hành có thể làm cho Nguyên Thần đạt được tiến hóa, tạp niệm đạt được tiêu trừ." Tố y nữ tử giờ phút này chủ động giải hoặc nói.

Mà giờ khắc này, vượt giới máy móc khởi động.

Ba kiện kỳ vật năng lượng hội tụ vào một chỗ, xuất phát ra một đạo đáng sợ ánh sáng năng lượng, đạo tia sáng này ngạnh sinh sinh mở ra vượt giới cửa lớn, nhưng kết nối với lại không phải Địa Cầu, mà là một phương không biết đại giới.

Phía kia đại giới năng lượng vũ trụ nồng đậm, mười phần thích hợp tu hành.

"Ta đối với ngươi tiến về thế giới kia hứng thú không phải rất lớn, đối với trong tay ngươi vượt giới máy móc ngược lại là cảm thấy rất hứng thú." Lý Dịch nói xong nói nghiêm túc.

Hắn không có đoạt kỳ.

Bởi vì mỗi một đài vượt giới máy móc đều do trí não khống chế, nếu như đối phương trí não cấp bậc rất cao, trong tay mình Hồng Cơ không có cách nào phá giải mà nói, cho dù là cướp tới cũng không thể sử dụng.

"Nếu là Lý Dịch ngươi chịu theo giúp ta đi gặp một lần sư phụ, ta nguyện ý đem máy này vượt giới máy móc tặng cho ngươi, tương lai ngươi vượt giới muốn tiến về nơi nào đều tùy ngươi, ta việc cần phải làm làm xong, nên rời đi."

Tố y nữ tử nói, vì lấy đó thành ý, trực tiếp đem vượt giới máy móc ném cho Lý Dịch, bất quá lại lấy đi phía trên kỳ vật.

Tiếp lấy nàng thừa dịp vượt giới cửa lớn còn tại gắn bó thời điểm lập tức bay về phía một phương thế giới kia.

Lý Dịch nhìn trước mắt vượt giới máy móc, hắn nhíu nhíu mày: "Tiểu Mỹ, máy này vượt giới máy móc bên trong phải chăng có trí não?"

"Không có kiểm tra đến mặt khác hệ thống trí não." Trong căn cứ Tiểu Mỹ quét nhìn một chút lập tức nói ra.

"Thế mà không dùng trí não."

Lý Dịch lập tức đem máy này vượt giới máy móc thu vào, sau đó nhìn xem sắp đóng lại vượt giới cửa lớn, lâm vào do dự ở trong.

Đối phương hay là có thành ý, trực tiếp liền đem vượt giới máy móc đưa ra ngoài.

Kể từ đó, nương tựa theo trong tay mình kỳ vật, đúng là có thể tùy thời trở về Địa Cầu.

"Thôi được, đã ngươi có thành ý như vậy, vậy ta liền giúp ngươi thoát khỏi ngươi sư phụ kia mê hoặc." Lý Dịch cảm thấy mình cũng không thể hẹp hòi, vậy liền miễn phí đưa cái kia mê hoặc nhân tâm sư phụ lên đường tốt.

Dù sao nói chuyện phiếm hắn không phải rất đi, đánh người thế nhưng là cường hạng.

Sau đó, dưới chân hắn khẽ động, thừa dịp vượt giới cửa lớn triệt để đóng lại thời khắc, cũng tiến nhập một phương đại giới.

Rất nhanh.

Cảnh vật chung quanh đại biến bộ dáng.

Lý Dịch xuất hiện ở một mảnh hoang sơn dã địa, cảnh vật chung quanh ưu mỹ, chim hót hoa nở, không khí tươi mới, nơi này hẳn không phải là một cái hiện đại hoá thế giới, cũng hẳn là một cái tu hành thịnh hành thế giới.

"Lý Dịch, ngươi quả nhiên tới." Mà cách đó không xa, cái kia tố y nữ tử cũng không rời đi, mà là đang đợi đợi.

"Coi như là đi dạo." Lý Dịch thần sắc bình tĩnh nói: "Chí ít thế giới này năng lượng vũ trụ đầy đủ, so đợi tại số 17 thế giới mạnh hơn, đúng, ngươi tên là gì?"

"Ngươi có thể gọi ta Trương Phạm Âm." Cái này tố y nữ tử khẽ cười nói.

Lý Dịch lại hỏi: "Đây là nơi nào?"

Hắn ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy một chút vách nát tường xiêu, trong đó có nửa tôn bị hư hao to lớn phật tượng dựa vào đỉnh núi, nhìn qua có chút quái dị.

"Thiên Long tự phế tích." Trương Phạm Âm nói ra.

Lý Dịch hỏi: "Ta muốn hỏi chính là đây là một thế giới ra sao?"

"Một cái Bồ Tát trú thế, Phật Đà hiển linh thế giới, ta đem nó mệnh danh là, Phạm giới." Trương Phạm Âm nói ra..