Chương 764: Tượng Nhục Thân Bồ Tát

Chương 764: Tượng Nhục Thân Bồ Tát

Phạm giới?

Trương Phạm Âm đặt tên cũng không tệ, không giống Lý Dịch không có văn hóa gì, chỉ có thể lấy cái gì Man Hoang thế giới, Phế Thổ Sinh Hóa thế giới danh tự như vậy, nhưng từ một chút dấu vết để lại không khó suy đoán ra, đây cũng là một cái tu hành đại giới, luận thực lực đoán chừng không thể so với Huyền Tiên đại lục phải kém.

Dù sao nơi này năng lượng vũ trụ rất dồi dào.

"Xem ra Bạch Cốt Quan bích hoạ chính là từ nơi này Phạm giới rơi xuống tới trên Địa Cầu." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Sự kiện Thiên Khuynh liên tiếp phát sinh, ai cũng không biết trong cùng một thời gian, Địa Cầu đến cùng cùng bao nhiêu cái đại giới có tiếp xúc ngắn ngủi, lại có bao nhiêu cái thế giới âm thầm cùng Địa Cầu tương liên.

Chính là bởi vì như vậy, cho nên trên Địa Cầu sự tình gì đều có thể phát sinh, thứ gì đều có thể tồn tại.

"Ngươi không phải muốn dẫn ta ngươi đi gặp sư phụ ngươi a? Đi nhanh lên đi."

Lý Dịch sau đó lại mở miệng thúc giục lên, hắn muốn tranh thủ thời gian giải quyết xong chuyện này sau vượt giới rời đi.

Trương Phạm Âm nói ra: "Không vội vã, tại Thiên Long tự ta còn có một chuyện muốn làm."

"Vậy ngươi tranh thủ thời gian xử lý." Lý Dịch nói ra: "Ta không muốn chờ ngươi quá lâu."

"Sư phụ ta nói, Thiên Long tự di chỉ bên trong ẩn giấu đi một tôn tượng Nhục Thân Bồ Tát, nếu như có thể tìm ra lời nói đối với tương lai con đường tu hành rất có ích lợi, bất quá Thiên Long tự đã hủy hoại mấy trăm năm, trong lúc này, rất nhiều đại đức cao tăng, tu hành cư sĩ đều tới nơi đây tìm kiếm qua, nhưng lại một mực không có tìm được tôn kia tượng Nhục Thân Bồ Tát." Trương Phạm Âm nói ra.

"Ngươi chơi ta đây? Người khác tìm mấy trăm năm cũng không tìm tới đồ vật, hiện tại ngươi muốn tìm?" Lý Dịch nói ra: "Hay là nói ngươi tìm không thấy tôn kia tượng Nhục Thân Bồ Tát liền không có ý định đi rồi?"

Trương Phạm Âm nói ra: "Lý Dịch, ngươi không nên gấp, cho ta từ từ nói đến, cái này Thiên Long tự còn chưa rách nát trước đó, nghe nói là Thiên Long Quảng Lực Bồ Tát đạo tràng, tôn này Thiên Long Quảng Lực Bồ Tát không chỉ có có được đại thần thông chi lực, càng thêm cỗ đại trí tuệ."

"Bây giờ đạo tràng bị hủy, tôn kia tượng Nhục Thân Bồ Tát nhất định là bị Thiên Long Quảng Lực Bồ Tát lấy đại thần thông, đại trí tuệ cho ẩn nặc đứng lên, muốn tìm được không chỉ cần phải lực lượng, còn cần đầy đủ trí tuệ."

"Ta tập Bồ Tát Quan nhiều năm, trí tuệ đã mở, bây giờ còn thiếu đại thần thông chi lực, mà Lý Dịch ngươi vừa vặn có thể đền bù điểm này, hai người chúng ta hợp nhất, nhất định có thể tìm được tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát."

Lý Dịch nghe nói như thế, chỉ là đứng tại chỗ chăm chú nhìn nàng: "Nghe nửa ngày ta xem như hiểu rõ, ý tứ chính là, ngươi vô thượng trí tuệ nói cho ngươi, cần vận dụng ta sức mạnh vô thượng đúng không."

"Ngươi có phải hay không cảm thấy mình rất hài hước?"

Trương Phạm Âm một mặt từ bi, mắt cúi xuống nói: "Lý Dịch, đây là ngươi ta kiếp này túc duyên, vô luận thiếu khuyết ai, cũng khó khăn chứng quả vị, liền như là Thiên Long tự tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát một dạng, rõ ràng gần trong gang tấc, nhưng lại tại phía xa thiên nhai, khó mà tìm kiếm. . ."

"Được rồi, đi, đừng bảo là nói nhảm nhiều như vậy, ý của ngươi ta nghe rõ, ngươi ta liên thủ liền có thể đem tôn kia cái gì tượng Bồ Tát tìm ra đúng không? Nếu là không tìm ra được, có phải hay không liền mang ý nghĩa, trước ngươi nói đều là lời nói dối?" Lý Dịch hỏi.

"Lý Dịch nếu như ngươi không tin, cứ việc thử một lần, tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát sẽ chứng minh giữa chúng ta đúng là tồn tại túc duyên." Trương Phạm Âm nói ra.

"Đã ngươi như thế chắc chắn, vậy liền thử một chút xem sao." Lý Dịch nói ra: "Hiện tại dùng ngươi cái kia vô thượng trí tuệ nói cho ta biết, ta cái này sức mạnh vô thượng làm như thế nào dùng mới có thể đem tôn kia tượng Nhục Thân Bồ Tát tìm ra."

"Nghe đồn, Bồ Tát có pháp nhãn, có thể xem thế gian hết thảy chúng sinh, ta chỉ có hóa thân Bạch Cốt Bồ Tát mới có thể tìm được tôn kia tượng Nhục Thân Bồ Tát." Lúc nói chuyện, Trương Phạm Âm đột nhiên lần nữa nở rộ Nguyên Thần chi quang.

Sau đó đã thấy nàng Nguyên Thần lại thoát ly thân thể, từ từ hướng phía giữa không trung bay đi.

"Lý Dịch, Nguyên Thần xuất khiếu, ngồi Bạch Cốt Quan, ngươi ta Nguyên Thần chi lực hợp nhất, tự có Bạch Cốt Bồ Tát tướng, đến lúc đó pháp nhãn vừa mở, chỗ tìm đồ vật nhất định không chỗ ẩn tàng." Trương Phạm Âm mở miệng nói ra, giờ phút này nàng Nguyên Thần quả nhiên là giống như một tôn Bồ Tát giáng thế.

Thanh quang nở rộ, mặt mũi hiền lành.

Bất quá dứt bỏ nàng Nguyên Thần bề ngoài không nói, Trương Phạm Âm Nguyên Thần chi lực xác thực thập phần cường đại, có thể so với Huyền Tiên đại lục Đại Thừa kỳ tu tiên giả, bất quá nàng tựa hồ chuyên tu Nguyên Thần, nhục thân lực lượng lại cũng không làm sao mạnh, nhìn qua mười phần yếu đuối.

Lý Dịch thấy vậy chần chờ một chút, nhưng vẫn là muốn nhìn một chút này cái gọi là Bạch Cốt Bồ Tát loại chuyện này đến cùng là thật là giả, cho nên hắn Nguyên Thần pháp tướng lúc này thoát ly thân thể bay ra.

Cùng Trương Phạm Âm Nguyên Thần không giống với chính là, Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng càng thêm khổng lồ, thân hình khoảng chừng ba trượng độ cao, người khoác ngũ sắc hà y, tay nắm bảo ấn, ngồi ngay ngắn một đóa Xích Liên phía trên, mà lại quanh thân có nhật nguyệt bảo vệ, phát ra vô tận chi lực.

"Đây chính là ngươi pháp tướng?" Trương Phạm Âm gặp một chút, ánh mắt lộ ra một vòng kinh dị.

Chính mình khổ tu nhiều năm, mà lại chuyên tu Nguyên Thần, mới có Bồ Tát tướng, mà Lý Dịch chẳng những có được thần uy đại lực, mà lại pháp tướng càng thêm bất phàm, lại có ba trượng độ cao, Nguyên Thần chi lực vô cùng to lớn.

Mà lại cái kia một đóa Xích Liên càng là một kiện không cách nào tưởng tượng trân bảo, phù hộ Nguyên Thần, vạn pháp bất xâm, mà lại bảo quang chiếu rọi phía dưới, tôn này Nguyên Thần pháp tướng không giờ khắc nào không tại mạnh lên.

Nàng Nguyên Thần bất quá bình thường lớn nhỏ, ở tại trước mặt tựa như là phật tượng trước một cái tín đồ, không chút nào thu hút.

Tại ngắn ngủi kinh ngạc đằng sau, Trương Phạm Âm rất nhanh lấy lại tinh thần đến, nàng Nguyên Thần hướng phía Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng bay đi. Hai người Nguyên Thần kết ấn không hề giống nhau  chờ tới gần đằng sau phát ra Nguyên Thần chi quang lại lẫn nhau tương dung, cũng không có nửa điểm cảm giác bài xích, thậm chí liền ngay cả chí bảo Xích Liên đều không có tự hành hộ chủ, ngăn cản Trương Phạm Âm Nguyên Thần tới gần.

"Coi là thật như vậy tà môn."

Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng mắt cúi xuống nhìn xem Trương Phạm Âm Nguyên Thần, mặc dù một lớn một nhỏ lộ ra không hợp nhau, có thể Nguyên Thần chi lực lại có một loại đồng căn đồng nguyên cảm giác.

Cái này tại tu hành trong thế giới là không thể nào phát sinh sự tình.

Trương Phạm Âm giờ phút này đi tới Xích Liên bên cạnh sau đó ngừng lại, nàng Nguyên Thần bị Lý Dịch Nguyên Thần chi lực bao phủ, không có thụ thương, ngược lại có một loại thần dị thuế biến, nàng Nguyên Thần giờ phút này cũng có ngũ sắc chi khí bao phủ, dưới chân không biết lúc nào cũng nhiều một đóa do Xích Liên bảo quang ngưng tụ mà thành đài sen.

Giờ phút này nàng Nguyên Thần tựa hồ thiếu thốn đồ vật đạt được bù đắp, như là một tôn chân chính Bồ Tát, chỉ là tôn này Bồ Tát có chút đặc biệt, nếu ngươi lòng yên tĩnh như nước, vô dục vô cầu, tôn này Bồ Tát chính là lấy tốt đẹp nhất hình tượng hiện ra ở trước mắt.

Nếu là tâm thần tà niệm, tôn này Bồ Tát liền hóa thành bạch cốt gây nên ngươi sợ hãi của nội tâm.

"Đây cũng là Bạch Cốt Bồ Tát chính quả a?"

Trương Phạm Âm tự thân cũng cảm nhận được loại này biến hóa kỳ diệu, nội tâm của nàng là vui vui mừng, có một loại muốn vĩnh viễn thường trú ở đây cảm giác.

Bất quá trong nội tâm nàng biết đây là tạm thời.

Mà lại đây cũng không phải là chân chính Bạch Cốt Bồ Tát chính quả, chỉ là có mấy phần giống mà thôi.

Nhưng là dạng này cũng đầy đủ.

Khi Trương Phạm Âm Nguyên Thần mở mắt lần nữa thời điểm, lấy Bạch Cốt Bồ Tát chi tượng xem khắp thiên địa, hết thảy liền cũng không giống nhau, trước mắt núi lớn, mặt đất, bầu trời đều giống như huyễn tượng một dạng biến mất không thấy gì nữa, hư vô mờ mịt, trống rỗng không thật.

"Nhất thiết hữu vi pháp, như mộng huyễn bọt nước, như lộ cũng như điện, ứng tác như là xem." Nàng thấp giọng lẩm bẩm, giờ phút này trí tuệ lại tăng trưởng thêm, minh bạch một chút chí lý.

Mà Thiên Long tự di chỉ bên trên, đồng thời ngay tại trước kia cung phụng Thiên Long Quảng Lực Bồ Tát giữa đại điện, một tôn tượng Nhục Thân Bồ Tát liền đứng sừng sững ở đó.

Mấy trăm năm qua, chưa từng cải biến.

Cho dù là bảo điện thành phế tích, phật tượng hóa thành bụi đất, nhưng này tôn tượng Nhục Thân Bồ Tát nhưng như cũ vĩnh trú, chỉ là nhục nhãn phàm thai, tuệ tâm không đủ, không cách nào nhìn thấy cái này Nhục Thân Bồ Tát mà thôi.

"Lý Dịch, còn xin mang tới tôn kia Nhục Thân Bồ Tát tướng." Trương Phạm Âm lúc này mở miệng nói.

Nàng có thể trông thấy, Lý Dịch nhất định cũng có thể trông thấy.

Nguyên Thần chi lực xen lẫn, pháp nhãn tương thông.

Chỉ là nàng không thần uy đại lực, không cách nào đem tôn kia tượng Nhục Thân Bồ Tát chuyển chuyển đến trong hiện thực tới.

Lý Dịch ngược lại không hiểu nhiều như vậy, hắn đã nhìn ra, phật tượng này bị giấu ở một không gian khác bên trong, muốn thu hồi cũng chỉ có đánh vỡ không gian mới được, khó trách Trương Phạm Âm nói phải có vô thượng lực lượng mới có thể lấy đi tôn này tượng Bồ Tát.

Lúc này, hắn Nguyên Thần pháp tướng trở về thân thể.

Sau đó cả người liền xông ra ngoài, quanh thân xuất hiện từng đạo tia chớp màu bạc, sau đó một tôn Thần Minh hư ảnh xuất hiện ở sau lưng, một cỗ cổ lão, khí tức cường đại tràn ngập, sau đó tất cả ánh sáng màu bạc đều hội tụ tại một cánh tay phía trên.

Thần huyết dòng chính lực lượng giờ phút này bộc phát.

"Thiên Địa Đoạn." Lý Dịch một quyền đưa ra, như là Thần Minh huy quyền.

Vùng thiên địa này trong nháy mắt ảm đạm lên, sau đó một đạo cực hạn quang mang màu bạc phảng phất khai thiên tích địa đồng dạng muốn chém mở phương thế giới này.

Thần thuật một kích đem Lý Dịch lực lượng hiện ra đến cực hạn, một kích này lại xé rách không gian.

Theo không gian chấn động.

Một tôn ẩn nấp tại Thiên Long tự phế tích tượng Nhục Thân Bồ Tát hiện lên ở trước mắt.

Mà lại để Lý Dịch khó có thể tin chính là, chính mình lực lượng của một kích này đáng sợ như thế, càng không có cách nào rung chuyển tượng thần này mảy may, trong mơ hồ, hắn nghe thấy được tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát bên trong quanh quẩn Thiên Long thanh âm, có một cỗ vô biên thần lực bị kích phát đi ra.

"Tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát  đồng dạng tà môn." Lý Dịch biến sắc, cấp tốc lui lại.

Theo không gian sụp đổ, tượng Nhục Thân Bồ Tát hiển thế, Thiên Long thanh âm quanh quẩn, từng đạo phật quang lại từ bốn phương tám hướng hội tụ tới, chiếu rọi vạn dặm thương khung, thanh thế to lớn không gì sánh được, mà lại trong không khí chung quanh lập tức liền có hoa sen thanh hương cùng đàn hương tràn ngập.

Giờ phút này.

Trương Phạm Âm Nguyên Thần cũng lập tức trở về thuộc về nhục thân, nàng nhìn thấy lớn như thế thanh thế, không khỏi cảm khái: "Khó trách mấy trăm năm ở giữa tìm kiếm tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát người nối liền không dứt, chí bảo như vậy, coi là thật cả thế gian khó cầu."

"Một bộ nhục thân, không biết chết bao nhiêu năm, thế mà còn có lực lượng như vậy, coi là thật không thể tưởng tượng nổi." Lý Dịch chăm chú quan sát nói.

"Đó là Thiên Long Quảng Lực Bồ Tát trú thế chi thân, có được Thiên Long chi lực, nếu là đem tượng nhục thân này mời về đi quan sát, ngươi cũng có thể lĩnh ngộ Thiên Long chi lực." Trương Phạm Âm nói ra.

Thiên Long chi lực a?

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn tu hành Hàng Long Phục Hổ chi thuật, có được mười hai đầu Long Hổ chi lực, nhưng là nguồn lực lượng này cộng lại, vẫn còn so sánh không lên trong tượng Nhục Thân Bồ Tát này lưu lại Thiên Long chi lực.

Nếu như có thể nắm giữ môn này thuật, lực lượng của hắn sẽ đạt đến một cái cực kì khủng bố tình trạng.

Bất quá ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm.

Chợt

Lý Dịch cảm ứng được rất nhiều đạo khí tức cường đại ngay tại từ bốn phương tám hướng vọt tới, còn chưa tới gần, hắn chỉ nghe thấy phạn âm trận trận.

"Là thế giới này người tu hành, xem bộ dáng là vì tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát mà đến, quả nhiên, mặc kệ là thế giới nào nhân tính đều là giống nhau, đều chạy không khỏi một cái chữ lợi." Hắn lập tức liền phản ứng lại.

Thiên Long tự có bảo, ngay cả Trương Phạm Âm đều biết, thế giới này cường giả không có khả năng không biết, chỉ là bọn hắn tìm không được mà thôi, bây giờ tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát xuất thế, có ít người tự nhiên là ngồi không yên..