Chương 765: Cùng ta có duyên

Chương 765: Cùng ta có duyên

Giờ phút này Trương Phạm Âm cũng ý thức được Thiên Long tự tượng Nhục Thân Bồ Tát đưa tới một chút thực lực cường đại địch nhân, nàng lúc này cảnh giác, sau đó mở miệng nói: "Lý Dịch, tranh thủ thời gian trước thu hồi tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát, không nên bị người hữu tâm trông thấy."

"Nói đơn giản, tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát, ẩn chứa Thiên Long chi lực, chấn động không gian, ngay cả tới gần đều gặp nguy hiểm, muốn thu vào pháp bảo chứa đồ bên trong, ít nhất phải chờ lực lượng lắng lại đằng sau mới được."

Lý Dịch cảm nhận được nguồn lực lượng kia, vẫn như cũ không dám tới gần.

Bất quá tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát lực lượng là bị động kích phát ra đến, vô ý thức khống chế, cho nên nguồn lực lượng này tiếp tục không được bao dài thời gian.

Nhưng bạo lộ ra là không thể tránh khỏi.

Theo phạn âm quanh quẩn, phật quang chợt hiện, dẫn đầu đi vào Thiên Long tự trên không phế tích đúng là một kiện cà sa, trên cà sa đứng đấy một vị chắp tay trước ngực, một mặt từ bi hòa thượng đầu trọc, hòa thượng này nhìn qua ước chừng chừng ba mươi, mặc dù sừng sững bất động, nhưng lại giống như một tôn đại phật một dạng, khí tức hùng hồn, nhìn mà phát khiếp, mà ở bên đồng dạng có ba cái người khoác cà sa hòa thượng đồng hành, nó khí tức đồng dạng không kém.

"Là Tướng Quốc tự đại đức cao tăng, bọn hắn thế mà tới nhanh như vậy." Trương Phạm Âm thần sắc hơi động, thấp giọng nói ra, hiển nhiên nhận ra đoàn người này.

"Bần tăng Liễu Không, gặp qua hai vị cư sĩ." Cầm đầu hòa thượng này mười phần có lễ phép thi cái lễ.

Lý Dịch cùng Trương Phạm Âm hai người đều biết đối phương là kẻ đến không thiện, cho nên cũng không cho sắc mặt tốt, cũng chưa đáp lại, vẫn như cũ thần sắc cảnh giác.

"Liễu Không sư huynh, cái kia Thiên Long Quảng Lực Bồ Tát trú thế nhục thân, quả thật truyền ngôn không sai, tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát ngay tại Thiên Long tự, mấy trăm năm không tìm được, không nghĩ tới tại hôm nay hiện thế, vị này nhục thân giống cùng chúng ta Thiên Long tự hữu duyên, hôm nay nên mời về đi." Bên cạnh một vị hòa thượng mười phần mừng rỡ nói ra.

Liễu Không hòa thượng tự nhiên cũng nhìn thấy tôn kia tượng Nhục Thân Bồ Tát, nhưng là hắn lại cảm nhận được cái kia Thiên Long chi lực quanh quẩn, nếu không tới trước hai vị này cư sĩ sớm đã đem tôn này tượng Bồ Tát mời đi, không có khả năng chờ tới bây giờ.

Mà lại. Liễu Không hòa thượng ánh mắt dừng lại tại Lý Dịch thân, hắn cảm giác đến trên thân người này ẩn chứa đại thần thông, dù chưa hiển hóa, nhưng nếu xuất thủ nhất định là kinh thế hãi tục, không thể khinh thường.

"Tướng Quốc tự mở miệng liền muốn đem Thiên Long tự Nhục Thân Bồ Tát mời về đi, không khỏi quá cuồng vọng, ta lại không đồng ý." Một tiếng nói thô lỗ quanh quẩn, tựa như Sư Tử Hống.

Sau đó đã thấy một vị dáng người khôi ngô, cơ bắp tráng kiện, tay cầm một thanh thiền trượng đầu trọc cự hán, giẫm lên phật quang, xuất hiện ở trên bầu trời.

Ở sau lưng nó, cũng có mấy vị thực lực không tầm thường võ tăng theo sát phía sau.

"Kim Cương thiền tự Bất Hoại đại sư." Liễu Không hòa thượng nhận ra người này.

"Ta một vị sư tổ, từng tại Thiên Long tự tu hành qua, tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát cùng Kim Cương thiền tự nguồn gốc rất sâu, ta hôm nay tự nhiên đem tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát mang về Kim Cương thiền tự, vì sư tổ giải quyết xong đoạn nhân quả này." Bất Hoại đại sư nói ra, thanh âm hùng hồn quanh quẩn ở giữa thiên địa, chấn đầu người choáng hoa mắt.

Liễu Không hòa thượng nhưng cũng không tức giận, chỉ là khẽ cười nói: "Tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát là vào ở Tướng Quốc tự, vẫn là bị Bất Hoại đại sư mang về Kim Cương thiền tự, cũng không phải là dăm ba câu có thể định, hết thảy tự có duyên phận."

"Ta tới, tất nhiên là thụ Nhục Thân Bồ Tát chỉ dẫn, tới đây tìm được duyên phận, Tướng Quốc tự các vị nhanh chóng rời đi, chớ có trêu đến ta Kim Cương giận dữ, đem các vị đều cho siêu độ."

Vị này Bất Hoại đại sư tính tình rất nóng nảy, trừng mắt mấy người, đằng đằng sát khí, coi là thật giống như một tôn tức giận Kim Cương.

"Bất Hoại đại sư muốn đem tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát mang đi, cho dù là bần tăng đồng ý, hai vị kia cư sĩ nghĩ đến cũng sẽ không đồng ý." Liễu Không hòa thượng chắp tay trước ngực, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Lý Dịch cùng Trương Phạm Âm.

Hắn đây là muốn họa thủy đông dẫn, đem Bất Hoại đại sư sự phiền toái này đẩy đi ra

Ai cũng không muốn cùng cái này lỗ mãng võ tăng đưa trước tay, miễn cho bị những người khác nhặt được tiện nghi.

"Hai vị cư sĩ cũng muốn tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát?"

Bất Hoại đại sư, sau đó lại để mắt tới Lý Dịch, hắn tuy là Nộ Mục Kim Cương Tượng, nhưng cũng không phải thật lỗ mãng, tự nhiên cũng cảm thấy Lý Dịch bất phàm.

Chỉ là đi ra tranh tôn này tượng Bồ Tát, không chỉ có là cần nhờ thực lực, còn muốn dựa vào thế lực.

Không có thế lực cường đại, cho dù là đem tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát mang về, cũng vô pháp lâu dài.

Mà Lý Dịch cũng không phải là người xuất gia, chỉ là một vị thế tục tu hành cư sĩ, cho dù là tu vi cao thâm, nhưng lại uy hiếp nhỏ nhất, nếu như có thể mà nói, tốt nhất trước đem người này đuổi đi.

Lý Dịch giờ phút này lại là lạnh lùng nói; "Tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát là ta tìm được, cùng ta có duyên, lẽ ra về ta sở hữu, các ngươi hai cái này con lừa trọc, nhìn thấy nơi đây dị tượng vội vội vàng vàng tìm tới liền muốn đem tôn này tượng Bồ Tát chiếm thành của mình, đơn giản chính là người si nói mộng, hôm nay các ngươi nếu là thức thời một chút lời nói liền cút nhanh lên, không phải vậy cũng đừng đi, lưu tại nơi này cùng Thiên Long tự phế tích làm bạn đi."

Hắn nói xong, lúc này lấy ra Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu, tiện tay vung lên, Xích Kim Thần Quang bắn tung tóe ra, trực tiếp giao diệt phật quang, chém rách thương khung, kinh khủng phong mang để cho người ta cảm thấy tim đập nhanh.

Chỉ là cái này tiện tay một kích, triển lộ ra thực lực liền để Liễu Không hòa thượng cùng Bất Hoại đại sư cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

"Tốt tu vi."

Bất Hoại đại sư nhịn không được quát to một tiếng: "Chỉ là vị cư sĩ này, ngươi không phải người xuất gia, tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát nhân quả quá nặng, ngươi cõng bất động, ta hảo ngôn khuyên bảo, không muốn gặp ngươi cuốn vào việc này ở trong đến, miễn cho uổng đưa tính mệnh."

Lý Dịch nói ra: "Ta cũng là hảo ngôn khuyên bảo, các vị con lừa trọc, nhanh chóng rời đi, miễn cho chết tại trường mâu của ta phía dưới, bất quá chính mình chết ngược lại là việc nhỏ, nếu để cho chính mình chùa miếu trêu chọc đại địch, tương lai rơi xuống cái Thiên Long tự hạ tràng, vậy coi như được không bù mất.

"Ngu xuẩn mất khôn, ta đập chết ngươi." Bất Hoại đại sư trong nháy mắt nổi giận, hắn Nguyên Thần chi quang nở rộ một tôn Kim Cương chi tượng hiển hiện, hắn cầm lên trong tay thiền quyền hướng phía Lý Dịch đỉnh đầu liền bổ xuống.

Nhục, thần hợp nhất, Kim Cương chi lực bộc phát, uy năng khủng bố đến cực điểm.

Lý Dịch mới tới Phạm giới, còn không biết thế giới này người tu hành thực lực như thế nào, hắn cũng đúng lúc mượn cơ hội này, nhìn xem mình tại nơi này cái Phạm giới tính là cái gì cấp bậc, có thể hay không cùng những người này giao phong.

Lúc này sáu mươi đại khiếu huyệt cùng vang lên, hào quang năm màu phun trào, trong tay hắn Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu lập tức xuất phát ra Vô Lượng Thần Quang, những thần quang này ngưng tụ một chỗ, không gì không phá, đón nhận đối phương một kích này.

Oanh

Thiên địa rung động, dư uy quét sạch phía dưới, chung quanh có hết thảy tựa hồ cũng muốn bị hủy diệt.

Nhưng là giờ phút này tôn kia tượng Nhục Thân Bồ Tát lại nở rộ phật quang, bao phủ tứ phương, đem cái này Thiên Long tự di chỉ bao trùm lại, đánh bại là dư uy khuấy động, Thiên Long tự di chỉ cũng vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

Có thể thấy được, tại Thiên Long tự thời kỳ cường thịnh, có như thế một tôn tượng Nhục Thân Bồ Tát tọa trấn, có thể chống cự rất nhiều cường địch.

Chỉ là không biết toà chùa miếu này tại cung phụng như vậy một tôn cường đại tượng Nhục Thân Bồ Tát tình huống dưới vì cái gì sẽ còn hủy diệt, trở thành một mảnh đất chết.

Tại đối bính sau một kích, Bất Hoại đại sư sắc mặt đột biến, thân hình không cầm được về sau đánh bay ra ngoài cho dù là hắn có Kim Cương chi lực, cũng khó chống đỡ.

Mà lại trong tay thiền trượng bị Xích Kim Thần Quang đánh trúng, lại xuất hiện một đạo lỗ thủng to lớn, bên cạnh càng là xuất hiện từng vết nứt, nếu là lại đối bính mấy lần nói, trong tay hắn thiền trượng nhất định phá toái.

"Không gì hơn cái này, chút thực lực ấy cũng nghĩ làm dữ, hôm nay đưa các ngươi mấy cái này con lừa trọc cùng lên đường." Lý Dịch một kích này kiểm tra xong đối phương chất lượng, thực lực xác thực rất mạnh, đã thắng qua Đại Thừa kỳ tu tiên giả cùng Đại Yêu, nhưng cũng mạnh có hạn.

Hắn muốn đánh chết đối phương không phải việc khó.

Vừa nghĩ đến đây, tay hắn nắm Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu lần nữa đánh tới.

"Thật can đảm, thật sự cho rằng ta đánh chết không được ngươi a?" Vị này Bất Hoại đại sư cũng nổi giận, hắn toàn thân cơ thể bốc kim quang, nhục thân bành trướng, kinh khủng Kim Cương chi lực còn đang tăng thêm.

Vừa rồi hắn cũng bất quá là tiểu thí ngưu đao thôi, thật liều mạng tranh đấu, chưa chắc chính mình liền sẽ thua.

"Rất tốt, bọn hắn đánh nhau." Nhưng mà một bên quan chiến Tướng Quốc tự hòa thượng thấy vậy một màn lại là mừng rỡ không dễ.

Hai phe đánh nhau, vô luận ai thua ai thắng, đối bọn hắn đều có lợi, Liễu Không hòa thượng một chiêu này họa thủy đông dẫn thật diệu, mặc dù Bất Hoại đại sư cũng không có như vậy vô trí, nhưng không chịu nổi tính tình nóng nảy..