Chương 766: Sợ quá chạy mất

Chương 766: Sợ quá chạy mất

Vị này đến từ Kim Cương thiền tự Bất Hoại đại sư giờ phút này bày ra thực lực đúng là có chút vượt quá Lý Dịch đoán trước, nương theo lấy cái kia Kim Cương chi lực bộc phát, hắn giờ phút này mọi cử động có lay động đất trời vĩ lực.

Quả nhiên là muốn hóa thành một tôn Kim Cương hủy diệt thế gian.

Tôn này Kim Cương giờ phút này làm Sư Tử Hống, đồng thời một bàn tay bộc phát vô lượng kim quang, tựa như hóa thành một tòa Ngũ Chỉ sơn hướng phía Lý Dịch trấn áp mà tới.

Sư Tử Hống có trấn áp Nguyên Thần, rung chuyển tâm thần lực lượng, bình thường người tu hành bị hống một tiếng này lập tức Nguyên Thần vỡ vụn mà vong, cho dù là thực lực cường đại người, tiếp nhận cái này một cái Sư Tử Hống cũng sẽ Nguyên Thần bị hao tổn, tinh thần tan rã, khó mà chống đỡ đến tiếp sau công kích.

Bất quá Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng bị chí bảo Xích Liên che chở, bảo quang bao trùm phía dưới, cái này một cái Sư Tử Hống với hắn mà nói trừ thanh âm lớn một chút bên ngoài, không có nhận bất kỳ ảnh hưởng.

Thế nhưng là cảm nhận được Xích Liên bảo quang run nhè nhẹ, hắn cũng lập tức minh bạch, đối phương hống một tiếng này ẩn chứa rất mạnh Nguyên Thần công kích, nếu là hơi sơ suất không đề phòng chuẩn bị khẳng định là muốn thiệt thòi lớn.

"Hiện tại mới dùng toàn lực a?"

Lý Dịch cảm nhận được một chưởng kia rơi xuống lực lượng, cho dù là hắn cũng có chút kinh hãi, bất quá đối phương mới vừa rồi không có dốc hết toàn lực, hắn cũng không có dốc hết toàn lực.

Trong tay Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu lần nữa bộc phát ra vạn trượng thần quang, trường mâu phong mang hiển lộ, cho dù là Kim Cương chi lực cũng vô pháp trấn áp, nhưng chỉ vẻn vẹn là như thế này còn chưa đủ.

Trong một chớp mắt, rồng ngâm hổ gầm thanh âm gào thét thiên địa.

Lý Dịch màu da bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng giờ phút này tuyên tiết đi ra, nguồn lực lượng này cho dù là không dùng pháp lực gia trì, cũng đủ để chém giết cường giả.

Long Hổ chi lực giờ phút này lôi cuốn lấy Xích Kim Thần Quang bộc phát, ngạnh sinh sinh oanh mở Kim Cương chi lực.

Nhưng dù cho như thế, Lý Dịch cũng bỏ ra đại giới, hắn Long Hổ chi lực phát ra rên rỉ, Xích Kim Thần Quang giống như hoả tinh đồng dạng bốn chỗ bắn tung tóe ra, lực lượng dưới sự va chạm, Bất Hoại đại sư Kim Cương chi lực cũng không ở vào tuyệt đối hạ phong.

Song phương tựa hồ đang trên một kích này liều mạng cái lực lượng ngang nhau

"Hòa thượng này, lực lượng thật đáng sợ, người của thế giới này đến cùng là thế nào tu hành, lại có thể đạt tới loại tình trạng này." Lý Dịch giờ phút này mười phần kinh hãi, hắn còn là lần đầu tiên tại không sai biệt lắm trên người đối thủ cảm nhận được lực lượng mãnh liệt như vậy.

Nhưng mà không chỉ là Lý Dịch kinh hãi.

Bất Hoại hòa thượng càng thêm kinh hãi, hắn tu Kim Cương Tượng, lực như Long Tượng, chính là Kim Cương thiền tự đỉnh tiêm cao thủ, mặt khác chùa chiền người tu hành cho dù là có thể tại địa phương khác thắng qua hắn mấy phần, nhưng là về mặt sức mạnh lại chưa có địch thủ.

Không nghĩ tới hôm nay, đối mặt cái này chưa xuất gia cư sĩ, chính mình lại sinh ra một loại khó mà đối đầu cảm giác. Cái này rõ ràng đối phương không có hiển lộ Kim Cương chi tượng, cũng không đến Thiên Long Quảng Lực Bồ Tát gia trì, tại sao lại có lực lượng như vậy?

Oanh

Nương theo lấy lực lượng bộc phát, tựa như Kim Cương đồng dạng Bất Hoại hòa thượng, giờ phút này thân thể lần nữa lui về sau đi, đồng thời một đạo Xích Kim Thần Quang càng là cưỡng ép phá vỡ hắn Kim Cương chi lực, trảm tại trên bàn tay của hắn.

Vô kiên bất tồi Kim Cương Chi Khu giờ phút này bắn ra kim thiết giao kích thanh âm, tia lửa tung tóe, một cái tựa như quạt hương bồ đồng dạng nặng nề bàn tay to lại bị trực tiếp chém rụng xuống tới, màu vàng nhạt máu tươi rơi vãi, trong không khí tràn ngập cũng không phải là mùi máu tươi, mà là một loại không hiểu hương thơm.

"Liễu Không hòa thượng Kim Cương Thân bị phá rồi?"

Một màn này, để Tướng Quốc tự Liễu Không cảm nhận được chấn kinh.

Chỉ là đối bính một chiêu, liền bị đối thủ chém xuống một bàn tay, cái này cần tổn thất bao nhiêu năm tu hành.

Phải biết Bất Hoại đại sư Kim Cương Thân coi trọng chính là bất hoại bất lậu, bất cấu bất tịnh, lấy nó viên mãn chi ý, tại chưa tu thành trú thế Kim Cương trước đó, Kim Cương Thân tuyệt không thể phá, không phải vậy khó chứng Bồ Đề.

"Sư huynh."

Mấy vị khác Kim Cương thiền tự võ tăng thấy vậy một màn, quá sợ hãi, gần như không ước mà cùng liền cầm lên ở trong tay côn bổng, giới đao, chuẩn bị giết đi qua cùng Lý Dịch chém giết.

Nếu là Bất Hoại đại sư hôm nay chết ở đây, vậy đối với Kim Cương thiền tự tổn thất không thể đo lường.

"Cho ta tất cả lui ra, các ngươi không phải cư sĩ này đối thủ." Nhưng mà Bất Hoại đại sư lại là quát to một tiếng, tựa như một đầu hùng sư gào thét, chấn bọn hắn không thể động đậy.

Lý Dịch trong tay Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu nhuốm máu, chân hắn giẫm tường vân, ánh mắt lạnh lẽo, lần nữa giết tới đây.

Một chiêu đắc thế, liền không tha người.

Hắn võ phu tính nết đã thâm nhập cốt tủy, cho nên sẽ không cho đối phương bất luận cái gì cơ hội thở dốc, dù sao hòa thượng này thực lực là thật rất mạnh, chỉ tiếc thua ở trên binh khí.

Nếu như không phải trong tay Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu, Lý Dịch thật đúng là không nhất định có thể chiếm tiện nghi.

Long Hổ chi lực lần nữa gào thét, Xích Kim Thần Quang lại một lần chiếu rọi thương khung.

Một kích này, uy lực đồng dạng khủng bố.

Bất Hoại đại sư, lần nữa nhấc lên Kim Cương chi lực, gào thét lớn tay cầm thiền trượng nghênh kích đi lên, lần này hắn Kim Cương Thân bị phá, lực lượng ngay tại xói mòn, biết được không có khả năng đánh lâu, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bởi vậy hắn chỉ là bị động phòng thủ.

Oanh

Một kích này dưới sự va chạm, vô số đạo thần quang bắn tung tóe ra, lực lượng kinh khủng chấn Bất Hoại đại sư bay thẳng ra ngoài, giống như một viên sao băng đồng dạng ngã ầm ầm ở trên mặt đất, nện diệt một tòa núi cao.

Lý Dịch thần sắc lạnh lùng, khí thế càng hơn trước đó, đằng vân giá vũ mà tới, Long Hổ chi lực phát tiết, Xích Kim Thần Quang trực tiếp bao trùm vùng núi lớn này, thậm chí không cho đối phương điều chỉnh cơ hội.

Mà ở sơn nhạc trong phế tích, từng đạo kim quang phóng lên tận trời, hóa thành một mặt tấm chắn hình tròn, trên tấm chắn này có tám loại bảo quang, trong đó ở giữa khắc hoạ một cái văn tự cổ lão, vẻn vẹn chỉ là xuất hiện chung quanh liền quanh quẩn trận trận phạn âm.

Giết

Lý Dịch một kích này đủ để phá diệt vài trăm dặm sơn nhạc, nhưng mà một kích này chém xuống đến, nhưng lại chưa phá mở mặt này cổ quái mâm tròn, chỉ là xé mở mấy đạo bảo quang mà thôi, căn bản cũng không có rung chuyển về căn bản.

"Khụ khụ.

Một tiếng tiếng ho khan vang lên, Bất Hoại đại sư giờ phút này từ sơn nhạc trong phế tích bay ra, khóe miệng của hắn chảy huyết dịch vàng óng nhàn nhạt, trong tay thiền trượng tràn đầy vết rách, nếu là lại đối bính vài chiêu mà nói, hắn chỉ sợ muốn làm trận tọa hóa nơi này.

"Có bảo vật như vậy hộ thân ngươi không sớm một chút lấy ra." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn phán đoán đối phương mâm tròn này, đặt ở Huyền Tiên đại lục chí ít cũng là một kiện Tiên khí.

Trừ phi hắn từ Man Hoang thế giới đem Thần Mộc Xích Kim Lô mang tới, nhóm lửa đạo hỏa, đem nó dung luyện, nếu không khó mà phá vỡ đối phương món bảo vật này.

"Đây là Bát Bảo Kim Cương Bàn, đến Kim Cương thiền tự, lịch đại tám vị trú thế Kim Cương gia trì, có thể phá hết thảy tai ách, độ hết thảy kiếp nạn, không phải sống còn phía dưới không được sử dụng."

Bất Hoại đại sư giờ phút này bị đánh một chầu về sau, giọng đều nhỏ rất nhiều, tính tình đều không thấy, hắn trên mặt mấy phần đắng chát, hiển nhiên là bị thiệt lớn, tâm vốn định mấy chiêu đánh chết Lý Dịch, chấn nhiếp Tướng Quốc tự Liễu Không, lấy đi tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát, không hề nghĩ tới bị thiệt lớn, không chỉ có Kim Cương Thân bị phá, còn không phải không sử dụng Bát Bảo Kim Cương Bàn.

Cần biết, Bát Bảo Kim Cương Bàn bên trên trú thế Kim Cương gia trì lực lượng không phải vô cùng vô tận, hao tổn nhiều, Bát Bảo Kim Cương Bàn liền sẽ mất đi lực lượng, biến thành phàm vật.

"Mang một cái mai rùa không có nghĩa là ngươi liền không sao, hôm nay nói cái gì cũng muốn tiễn ngươi lên đường." Lý Dịch giờ phút này lập tức thu hồi trường mâu, sau đó lần nữa từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra Bảo Nguyệt Cung cùng một cây Ô Kim Tiễn.

Không đợi Bất Hoại đại sư tiếp tục mở miệng, hắn đã đem cung kéo cái trăng tròn.

"Hỏng bét."

Bất Hoại đại sư, giờ phút này đã vô tâm tái chiến, hắn nhìn thấy bộ kia cung tiễn thời điểm càng là trong lòng không hiểu cuồng loạn, một loại sinh tử đại kiếp cảm giác vọt tới.

Không có chút nào chần chờ, hắn lập tức quay đầu liền chạy.

Nếu ngươi không đi, chỉ sợ phải chết ở chỗ này, còn tranh cái gì tượng Nhục Thân Bồ Tát.

Bất Hoại đại sư lập tức trốn xa, Bát Bảo Kim Cương Bàn, nở rộ đạo đạo bảo quang, đem tự thân một mực bảo vệ.

Nhưng cùng lúc đó, Lý Dịch trong tay Bảo Nguyệt Cung đã đem cây kia ô kim mũi tên bắn ra ngoài.

Cùng Xích Kim mũi tên không giống với chính là, căn này đến từ Yêu Thần giới Ô Kim mũi tên tốc độ càng nhanh, tính xuyên thấu mạnh hơn, chỉ là uy lực không bằng Xích Kim mũi tên.

Muốn phá vỡ đối phương Bát Bảo Kim Cương Bàn, căn này Ô Kim mũi tên hiển nhiên càng thêm phù hợp một chút.

Một tia ô quang chớp mắt là tới, căn bản là không có cách tránh né, chỉ có thể bị động phòng ngự.

Ô quang rơi vào cái kia bảo quang phía trên, tám tầng bảo quang trong nháy mắt liền bị quán xuyên sáu tầng, cuối cùng dư uy hao hết, tại xuyên qua tầng thứ bảy bảo quang thời điểm Ô Kim mũi tên im bặt mà dừng.

"Bị bảo vệ tốt rồi?" Lý Dịch hơi kinh ngạc.

Nhưng mà đối với ngay tại trốn xa Bất Hoại đại sư mà nói, một màn này lại làm cho hắn vừa hãi vừa sợ.

"Trốn rồi hả?" Nhưng là Lý Dịch lại không có ý định buông tha đối phương, dưới chân tường vân khẽ động, trực tiếp truy sát đi qua.

"Lý Dịch, tượng Nhục Thân Bồ Tát." Trương Phạm Âm thấy vậy vội vàng nhắc nhở, không nguyện ý để Lý Dịch đuổi theo giết Bất Hoại đại sư.

"Giết hắn tới lấy tôn này tượng Bồ Tát, ai dám đoạt, cùng nhau giết." Lý Dịch thanh âm quanh quẩn, thân hình đã biến mất không thấy. Lấy.

Nghe nói lời ấy Tướng Quốc tự Liễu Không hòa thượng, nhíu mày, hắn nhìn xem tôn kia lập tức liền có thể lấy đi tượng Nhục Thân Bồ Tát trong lúc nhất thời lâm vào do dự ở trong.

Nếu như Bất Hoại đại sư chết rồi, hắn lấy đi tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát, chẳng phải là trêu chọc một tôn đại ma. Bát Bảo Kim Cương Bàn tám đạo bảo quang bị trong nháy mắt tan vỡ tầng bảy, nếu là đối phương lực lượng mạnh hơn chút nữa, hắn chỉ sợ liền muốn chết ở chỗ này.

Tương lai không biết sẽ cho Tướng Quốc tự mang đến bao lớn tai hoạ.

Nếu là không lấy, cái kia chẳng lẽ không phải cô phụ Bồ Tát ban cho duyên phận.

"Sư huynh, tận dụng thời cơ, ngài đang chờ cái gì?" Một bên Tướng Quốc tự mặt khác hòa thượng thấp giọng nhắc nhở.

Liễu Không đại sư, khe khẽ thở dài: "Bần tăng là sợ trêu chọc đại họa, vị kia cư sĩ có thể phá Bất Hoại đại sư Kim Cương Thân, tự nhiên cũng có thể phá bần tăng Phục Ma Công, nếu là giờ phút này lấy đi tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát, chỉ sợ sẽ dẫn tới sát sinh chi họa, chư vị an tâm chớ vội, yên lặng theo dõi kỳ biến."

Nếu là Lý Dịch có thể giết Bất Hoại đại sư, vậy hắn liền từ bỏ tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát, nếu là giết không được, bị Bất Hoại đại sư dây dưa kéo lại, vậy hắn cũng sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Hắn dự định lại quan sát quan sát.

Nhưng mà hắn cũng không đợi bao lâu.

Rời đi một khắc đồng hồ Lý Dịch trở về.

Trong tay hắn mang theo một bộ chảy xuôi huyết dịch màu vàng kim nhạt thi thể, trên thi thể xuất hiện các loại vết thương, có kiếm thương, quyền ấn, lỗ mũi tên. . . Có thể thấy được bộ thi thể này khi còn sống đã trải qua nhiều thảm liệt chém giết.

"Bất Hoại đại sư thi thể." Liễu Không hòa thượng thấy vậy, không khỏi mặt lộ mấy phần thương cảm.

Không nghĩ tới Bất Hoại đại sư thế mà đều không thể đào tẩu, bị ngạnh sinh sinh truy sát chí tử.

Bất quá hắn còn đến không kịp cảm khái.

Chợt

Một đạo Xích Kim Thần Quang nhưng lại chém chết hết thảy, thẳng hướng bên này.

Hắn mấy vị sư đệ trốn giống như liền chạy.

Liễu Không hòa thượng con ngươi đột nhiên co rụt lại, vội vàng huy động cà sa, đem đạo này kinh khủng thần quang cuốn vào trong đó, ngay sau đó, hắn không chần chờ chút nào, mang theo mấy vị khác sư đệ trốn giống như liền chạy.

Hiển nhiên, Lý Dịch giết Bất Hoại đại sư còn chưa đủ, còn muốn đem bọn hắn cũng cùng một chỗ diệt. Lý Dịch nhìn thấy đối phương chạy trốn, hừ lạnh một tiếng, cũng không còn đuổi theo.

Muốn nhặt chính mình tiện nghi, cũng không nhìn mệnh của mình có đủ hay không cứng rắn..