Chương 767: Tĩnh Tâm am

Chương 767: Tĩnh Tâm am

"Không nghĩ tới ngươi thế mà thật giết Kim Cương thiền tự Bất Hoại đại sư." Trương Phạm Âm giờ phút này rất khiếp sợ, nàng không nghĩ tới Lý Dịch thực lực đã đã cường đại đến loại tình trạng này.

Ngay cả nhanh tu thành trú thế Kim Cương Bất Hoại đại sư đều chết tại trong tay của hắn.

"Hắn là chính mình tìm chết, mở miệng liền nói muốn đập chết ta, thật sự là không biết trời cao đất rộng." Lý Dịch lạnh lùng nói: "Bất quá hắn cũng không phải không có cơ hội đào tẩu, mà là tâm tính bị đánh sập, cuối cùng cùng ta giao thủ thời điểm đem kia cái gì Bát Bảo Kim Cương Bàn còn có mấy cái võ tăng cùng nhau đưa tiễn, một người lưu lại cùng ta tử đấu."

Trương Phạm Âm nói ra; "Đó là bởi vì hắn Kim Cương Thân bị ngươi phá, tu vi bị hao tổn, đời này khó mà tu thành trú thế Kim Cương, lại gặp được ngươi theo đuổi không bỏ vì vậy mới nản lòng thoái chí, lưu lại đoạn hậu."

"Cho nên cái này Phạm giới người tu hành tâm tính rất yếu đuối, nếu là hắn có Tứ Hải Bát Châu võ phu tâm cảnh, cũng sẽ không thua nhanh như vậy." Lý Dịch nói xong lại liếc qua: "Ngược lại là kia cái gì Tướng Quốc tự hòa thượng rất tặc, nhìn thấy Bất Hoại đại sư chết rồi, trong nháy mắt liền sợ chạy, bất quá dạng này người tham sống sợ chết cũng thành không là cái gì khí hậu."

"Tôn kia Nhục Thân Bồ Tát bên trên Thiên Long chi lực tựa hồ lắng lại không sai biệt lắm, hẳn là có thể mang đi, nơi này không có khả năng ở lâu, không phải vậy còn không biết lại có cái gì người tu hành tới đây tranh đoạt cái đồ chơi này."

Lý Dịch nói xong, lập tức đi tới tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát bên cạnh, hắn trực tiếp vận dụng Xích Kim Ngũ Hành Trạc, rất thuận lợi đem thứ này cho thu vào.

Sau đó hắn cũng không làm dừng lại thêm, chỉ tay một cái, một đóa tường vân dâng lên, sau đó liền dẫn cái này Trương Phạm Âm hướng phía một phương hướng khác bay đi.

"Chạy hướng tây, sư phụ ta chỗ tu hành tên là Tĩnh Tâm am, sau khi tới ta sẽ nhắc nhở ngươi." Trương Phạm Âm nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Liền không nên lãng phí thời gian tại tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát bên trên, không phải vậy nơi nào sẽ có nhiều như vậy phá sự."

"Đây chính là Thiên Long Quảng Lực Bồ Tát trú thế nhục thân tượng  chờ ngươi lĩnh hội đằng sau nhất định sẽ được ích lợi không nhỏ, tuyệt đối sẽ không hối hận chuyện đã xảy ra hôm nay." Trương Phạm Âm nói ra.

"Hi vọng như thế đi." Lý Dịch thần sắc rất bình tĩnh.

Hắn ngược lại muốn xem xem, tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát đến cùng có thể làm cho mình lĩnh ngộ dạng gì pháp.

Theo tường vân trên bầu trời lao vùn vụt.

Bọn hắn rất nhanh cách xa Thiên Long tự di chỉ, rời đi vùng đất thị phi này.

Mà lại thông qua quan sát Lý Dịch phát hiện, cái này Phạm giới rất lớn, cũng rất đặc thù, khắp nơi đều là to to nhỏ nhỏ chùa miếu, người người đều tại niệm kinh tu hành, mọi nhà đều cung phụng Bồ Tát, Phật Đà, Kim Cương, khắp nơi đều tràn ngập đàn hương.

Cho dù là trồng trọt nông phu đều có nhất định tu vi tại thân, có thể tuỳ tiện di chuyển cự thạch, tuỳ tiện liền có thể khai khẩn ra mấy chục mẫu đất.

Quả thật là một cái tu hành đại giới.

Phải biết cho dù là Huyền Tiên đại lục, cũng đều là có phàm phu tục tử tồn tại.

"Phạm giới đông đảo chúng sinh, không tham không giết, người người tụng kinh, đến Chư Phật gia trì, dốc lòng tu hành, là thế giới khác không thể so." Trương Phạm Âm xem khắp thế gian, phát ra cảm khái.

"Lần này vượt giới mà về, ta cũng không tính trở về Địa Cầu, nơi đó chướng khí mù mịt, giết nhiều nhiều tranh, nghiệp chướng nặng nề, ta ở Địa Cầu khó chứng Bồ Đề, chỉ là ngươi ta túc duyên chưa hết, vì vậy ta mới cố ý đi một lần này."

Lý Dịch nghe vậy liếc qua nói: "Phạm giới thật như ngươi nói tốt như vậy mà nói, những con lừa trọc kia liền sẽ không đến đoạt tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát, hiện tại Địa Cầu đúng là nguy hiểm, ngươi nếu là muốn tị nạn, trốn vào Phạm giới lời nói là quyền tự do của ngươi, dù sao vượt giới chạy trốn tiến hóa giả không phải số ít, cũng không để ý nhiều ngươi một cái, không cần thiết ở chỗ này gièm pha Địa Cầu không đúng."

"Nếu như có thể mà nói, ai nguyện ý cuốn vào sự kiện Thiên Khuynh, vượt giới chiến đấu? Chẳng qua là chiều hướng phát triển, không có cách nào thôi."

"Lý Dịch, ngươi hẳn là lưu tại Phạm giới tu hành, tương lai ngươi nhất định có thể trở thành một tôn trú thế phật." Trương Phạm Âm khuyên.

"Ta tu đạo, muốn thành cũng là trở thành Thiên Tôn, mà không phải Phật Đà." Lý Dịch nói ra: "Ta đưa ngươi về kia cái gì Tĩnh Tâm am, gặp một lần ngươi sư phụ kia đằng sau ta liền vượt giới đi, nếu như ngươi muốn đợi tại cái này Phạm giới vậy ngươi liền đợi đi, dù sao ta vừa đi, ngươi không có vượt giới máy móc, về sau muốn về cũng trở về không đi."

Trương Phạm Âm nói: "Ta đã cắt đứt trần duyên, đẩy làm kim hải, chỉ có thiền tâm một viên, muốn chứng Bồ Đề."

"Nghe không hiểu, " Lý Dịch trực tiếp trả lời: "Ta chỉ biết là, không thẹn với lương tâm, làm chính mình chuyện nên làm."

Hai người nói chuyện với nhau vẫn như cũ không thoải mái, nhưng là đối với cái này, Trương Phạm Âm cũng không buồn bực, vẫn như cũ đê mi thùy mục, một mặt từ bi giống, giờ phút này đứng tại màu trắng tường vân phía trên, tựa như phổ độ chúng sinh Bồ Tát, coi là thật có mấy phần bảo tướng.

Một đường hướng phía phía tây phi hành.

Cho dù là giới này rất lớn, nhưng là lấy Lý Dịch tốc độ phi hành vẫn như cũ chỉ trong chốc lát liền đã tới mục đích.

Đó là một tòa mây mù lượn lờ thanh sơn.

Chân núi có nhiều thôn trang, thành trấn, người đi đường vãng lai, một mảnh tường hòa.

Mà tại cái này thanh sơn bên trong có một tòa Tĩnh Tâm am, tòa này Tĩnh Tâm am, ở vào thanh sơn ở giữa, ngọn núi vờn quanh, tựa như một đóa hoa sen nở rộ, Lý Dịch người tu đạo này chỉ một cái liếc mắt liền có thể nhìn ra nơi đây phong thuỷ cực giai, thượng ứng thiên tinh, hạ hợp địa mạch, là một chỗ tu hành bảo địa.

"Nơi đây chính là Tĩnh Tâm am." Trương Phạm Âm nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Ở thế giới này, dạng này chùa miếu nhỏ, nhiều vô số kể, không biết ngươi sư phụ kia có cái gì dạng tẩy não thủ đoạn, có thể đưa ngươi người Địa Cầu này biến thành cái dạng này."

Hắn nói, lập tức đem tường vân rơi xuống, thẳng đến trong núi Tĩnh Tâm am mà đi.

Mà Lý Dịch cử động cũng lập tức hấp dẫn trong núi rất nhiều vị ngay tại tu hành nữ tử chú ý, những nữ tử này đồng dạng người mặc tố y, một mặt từ bi, toàn thân tản ra an tĩnh tường hòa khí tức.

"Nguyên lai là Phạm Âm sư tỷ, vị cư sĩ này hữu lễ." Có một vị nữ tử mỉm cười, hướng phía Lý Dịch thi cái lễ.

"Tĩnh Nghi sư muội, sư phụ nhưng tại trong am." Trương Phạm Âm đồng dạng đáp lễ lại, sau đó mở miệng dò hỏi.

"Sư phụ ngay tại trong đại điện cầm tu." Cái này gọi Tĩnh Nghi nữ tử nói ra.

"Đa tạ sư muội, ta cái này đi bái kiến sư phụ." Trương Phạm Âm nói ra, sau đó liền cùng Lý Dịch cấp tốc lên núi, hướng phía Tĩnh Tâm am đi đến.

Rất nhanh

Lý Dịch tiến nhập Tĩnh Tâm am, đồng thời thẳng đến đại điện mà đi.

Mặc dù nơi này cảnh vật tĩnh mịch, nhưng là Tĩnh Tâm am nhưng như cũ hương hỏa cường thịnh, hắn cùng nhau đi tới nhìn thấy rất nhiều khách hành hương tới nơi đây dâng hương, không làm sở cầu, chỉ vì bái kiến.

Mà khi Lý Dịch ánh mắt hướng phía cung điện kia nhìn lại thời điểm, lại lập tức phát hiện tại tôn kia giữa đại điện, cũng thờ phụng một tôn Kim Thân Bồ Tát, cái kia Bồ Tát tay nắm bảo ấn, đê mi thùy mục, tựa như đang quan sát đông đảo chúng sinh.

Tại tôn này màu vàng tượng Bồ Tát bên cạnh, có một cái bồ đoàn, ngồi một nữ tử.

Nữ tử kia nhìn qua ước chừng chừng ba mươi, người mặc tố y, tóc đen tới eo, giờ phút này nhắm mắt tụng kinh, một mặt thành kính, chợt nhìn lại nữ tử này cùng trong am những người khác không khác nhau nhiều lắm.

Nhưng là không biết vì cái gì, Lý Dịch chỉ là nhìn thoáng qua liền có một loại không hiểu cảm giác.

Loại cảm giác này tựa như là lúc trước đối mặt cái kia Bạch Cốt Bích Họa một dạng.

Không, chuẩn xác mà nói là rơi vào Bạch Cốt Bích Họa trong huyễn cảnh một dạng, tâm thần nhận khiên động.

"Người này có vấn đề." Lý Dịch ánh mắt trầm xuống, tay không khỏi khoác lên bên hông Xích Kim trên bảo kiếm, nếu là đối phương có nửa điểm dị thường nói, hắn không để ý động thủ đem nó chém.

Hắn cũng không muốn lại rơi vào Bạch Cốt Quan trong huyễn cảnh.

Chỉ là Lý Dịch ý nghĩ này mới vừa vặn xuất hiện, sắc mặt lập tức liền biến đổi.

Không biết lúc nào, chung quanh đã không có một ai, bên cạnh đã không nhìn thấy khách hành hương, cũng không nhìn thấy Trương Phạm Âm, trong đại điện không có một ai, chỉ có một tôn mặt mũi hiền lành Kim Thân tượng Bồ Tát, cùng cái kia ngồi tại trên bồ đoàn niệm kinh nữ tử.

Vừa mới còn muốn lấy không ngã huyễn cảnh, chẳng lẽ mình cái này trúng chiêu?

Làm sao có thể.

Hắn tu thành Nguyên Thần pháp tướng, hơn nữa còn có Xích Liên che chở, làm sao có thể vô duyên vô cớ liền vào huyễn cảnh?

Chung quanh hết thảy thanh âm cũng không có, chỉ có nữ tử kia niệm kinh thanh âm không ngừng truyền đến, mà lại thanh âm từ nhỏ biến thành lớn, đến cuối cùng quanh quẩn tại cả phiến thiên địa bên trong, để cho ngươi tránh cũng không thể tránh, không thể trốn đi đâu được.

"Ngươi chính là Trương Phạm Âm sư phụ?"Lý Dịch không có rút ra bên hông Xích Kim bảo kiếm, hắn biết đây hết thảy đều là đối phương giở trò quỷ, dứt khoát trực tiếp nhanh chân đi tiến vào trong đại điện, mở miệng hỏi.

Theo Lý Dịch đến, tụng kinh thanh âm lập tức dừng lại, sau đó trên bồ đoàn nữ tử kia chậm rãi mở to mắt..