Chương 768: Bì Nhục Tướng

Chương 768: Bì Nhục Tướng

Khi trong đại điện nữ tử kia mở mắt thời điểm, toàn bộ thế giới đều yên lặng xuống tới, cái này Tĩnh Tâm am thật giống như chỉ còn lại có Lý Dịch cùng nàng hai người, trong không khí đàn hương cũng đang nhanh chóng tiêu tán, thay vào đó lại là một loại kỳ dị mùi thơm.

Mùi thơm này rất đặc biệt, cũng không phải là đến từ thiên địa, tự nhiên, mà là tựa hồ đến từ nhân thể.

Mùi thơm đầu nguồn đến từ trong đại điện nữ tử kia.

"Ngươi chính là vị kia tu hành Bạch Cốt Quan cư sĩ? Ngọc Liên hữu lễ." Sau đó một cái ôn nhu thanh âm dễ nghe vang lên, đã thấy nữ tử này mặt mỉm cười lấy từ trong đại điện chậm rãi đi ra, sau đó có chút đánh giá Lý Dịch.

Bất quá Lý Dịch cũng đang quan sát đối phương, một tấm đẹp đẽ trên khuôn mặt trắng nõn khắc đầy từ bi, tuế nguyệt chưa từng lưu lại bất kỳ vết tích, nhưng là đôi mắt kia lại có chút đặc biệt.

Sóng mắt lưu chuyển, hình như có ngàn vạn phong tình.

Mà lại cái kia đơn bạc tố y phía dưới, mơ hồ phác hoạ ra một bộ để cho người ta huyết mạch căng phồng nở nang nhục thân.

Tình cảnh như thế, một vị xuất gia người tu hành trên thân lộ ra cực kỳ không cân đối, nếu là nữ tử này nhắm mắt lại, nhất định là một cái cầm giới tu hành người đắc đạo, nhưng nếu mở to mắt, lại giống như một vị cưỡng chế dục vọng, đói khát cực kỳ xinh đẹp phụ nhân.

Hai loại cảm giác lẫn nhau tương dung, để Lý Dịch trong đầu lập tức liền hồi tưởng lại Bạch Cốt Bích Họa.

Bạch Cốt Bích Họa đã là như thế, có thể để ngươi trầm luân trong dục vọng, cũng có thể để cho ngươi khám phá hết thảy, xem người như bạch cốt.

Chỉ là bích hoạ là giả, nhưng là nữ tử trước mắt này lại là thật.

"Ngươi rất tà môn, khó trách ngươi có thể mê hoặc Trương Phạm Âm tùy ngươi tu hành." Lý Dịch nhíu mày, tay đã nắm chặt Xích Kim bảo kiếm.

"Thiên nhân thiên diện, vô dục vô tướng, tâm khác biệt, nhìn đồ vật liền khác biệt, không biết tại cư sĩ trong mắt ta là một vị hạng người gì?" Vị này gọi Ngọc Liên nữ tử mỉm cười, tiếp tục đi tới.

Cái kia đơn bạc tố y dưới, nở nang hình dáng như ẩn như hiện, một đôi mắt hiển lộ ra một loại cực nóng dục vọng.

"Tao." Lý Dịch gần như không giả suy tư nói.

Nhưng là cái này gọi Ngọc Liên nữ tử nhưng lại chưa tức giận, vẫn như cũ mặt mỉm cười: "Xem ra cư sĩ, phàm tâm chưa hết, lục căn chưa sạch, rõ ràng tu hành Bạch Cốt Quan, vẫn còn chấp nhất tại Bì Nhục Tướng, chẳng lẽ cư sĩ không biết, xem mỹ nhân như bạch cốt a?"

Lý Dịch nói ra: "Xem ra đại sư là đã khám phá phàm trần, lục căn thanh tĩnh, đã không chấp nhất Bì Nhục Tướng, đã như vậy vậy ngươi mặc quần áo làm cái gì, vì cái gì không đem cởi quần áo, lấy nhục thân gặp người?"

Bất quá hắn lời nói mới nói xong, cái này gọi Ngọc Liên nữ tử liền mỉm cười, giải khai chính mình tố y, cái kia như ẩn như hiện nở nang dáng người có chút đong đưa quần áo trên người liền đều lui đi.

Nhưng mà chuyện quỷ dị phát sinh.

Hiện ra ở trước mắt cũng không phải là trong tưởng tượng cái kia để cho người ta huyết mạch căng phồng thân thể, mà là một bộ bạch cốt, mỗi một cây xương cốt đều óng ánh sáng long lanh, tựa như mỹ ngọc điêu khắc thành, nhưng là một bộ khô lâu thân thể mang một cái có máu có thịt đầu, để cho người ta cảm thấy không hiểu kinh dị.

"Cư sĩ cảm thấy ta cái này tố y phía dưới Bì Nhục Tướng đẹp mắt không?" Ngọc Liên chậm rãi quay người, đong đưa thân thể, cái kia óng ánh xương cốt lắc lư, không có nửa điểm mỹ cảm, chỉ có khủng bố.

"Hết thảy đều là cư sĩ vọng tưởng mà thôi, nhìn thấy mỹ mạo nữ tử đã cảm thấy nàng có một viên túng dục tâm, nhìn thấy tố y bên ngoài hình dáng, đã cảm thấy nàng có một bộ mê người thân thể, nếu là cư sĩ thật hiểu thấu đáo Bạch Cốt Quan, như thế nào lại lên dục niệm, đối với ta sinh ra một viên khinh nhờn tâm đâu."

Ngọc Liên giờ phút này chắp tay trước ngực, chậm rãi nói ra: "Phàm trần ở giữa đủ loại dục vọng đều là hư ảo, cư sĩ nếu là có thể học được buông xuống, theo ta tu hành, ngày khác nhất định có thể chứng được Bồ Đề."

Lý Dịch không nói, chỉ là chậm rãi rút ra bên hông Xích Kim bảo kiếm, lập tức Vô Lượng Thần Quang nở rộ: "Nếu đại sư có như thế trí tuệ, không ngại lại thay ta khuyên bảo một chút, vừa rồi ta eo này ở giữa bảo kiếm, đến cùng là rút ra, vẫn là không có rút ra."

"Cư sĩ, sát tâm đã lên, bảo kiếm tất nhiên là rút ra." Ngọc Liên chậm rãi mở miệng nói.

Lý Dịch cười lạnh một tiếng nói: "Đại sư ngươi trông thấy ta rút ra bên hông bảo kiếm đã cảm thấy ta muốn động thủ, lên sát tâm, nếu như đại sư thật tu hành đến nhà, ngươi liền không có cái gì trông thấy, trong tay của ta không có bảo kiếm, cũng không có sát tâm, có thể thấy được đại sư đã sớm đối với ta sinh ra cảnh giới, cho nên mới sẽ có dạng này tưởng niệm, trong lòng của ngươi chứa cũng không phải từ bi, là căm thù."

Ngọc Liên ngơ ngác một chút, trong lúc nhất thời lâm vào suy tư ở trong.

Lý Dịch không cho nàng suy nghĩ thời gian, tiếp tục nói: "Vậy đại sư lại nhìn, ta một kiếm này đến cùng sẽ chém xuống tới, hay là không sẽ chém xuống tới?"

Sau đó trong tay hắn Xích Kim bảo kiếm đã nâng lên, đằng đằng sát khí, thần quang vạn trượng.

Ngọc Liên giờ phút này chắp tay trước ngực mở miệng nói: "Cư sĩ một kiếm này tự nhiên sẽ hướng ta chém tới, còn xin cư sĩ thu hồi sát tâm quay đầu là bờ."

"Sai, ta không hề động, kiếm cũng không có động, là đại sư tâm động." Lý Dịch nói ra: "Ta chỉ là bày ra một tư thế, chỉ thế thôi là ta nghĩ nhiều, nhưng là đại sư ngươi nghĩ nhiều?"

Nghe lời ấy, Ngọc Liên sắc mặt biến đổi, nàng cảm giác tim một im lìm, có một loại lâm vào một loại nào đó khốn cảnh ra không được cảm giác, cầm giới tu hành nhiều năm, giờ khắc này cảm giác thiền tâm bị hao tổn.

"Chính mình cũng chứng không được Bồ Đề, còn muốn quỷ biện lừa gạt ta? Muốn chết." Sau đó Lý Dịch bỗng nhiên vừa quát, một kiếm chém xuống tới.

Vạn trượng thần quang nở rộ, trong nháy mắt che mất hết thảy trước mắt, mà cái này gọi Ngọc Liên nữ tử không có chút nào phản kháng  mặc cho thần quang bao phủ.

Trong nháy mắt.

Hết thảy trước mắt đều không tồn tại. Mà Lý Dịch nhoáng một cái, nhưng lại về tới trong hiện thực, chung quanh đàn hương tràn ngập, Phạm Âm tâm sự, vãng lai khách hành hương, nối liền không dứt, trong đại điện tôn kia tượng Nhục Thân Bồ Tát vẫn như cũ đê mi thùy mục, một mặt từ bi.

Duy nhất có biến hóa chính là một bên trên bồ đoàn, vị kia tóc đen ngang eo, thành thục mỹ mạo Ngọc Liên sư phụ, nàng thân hình run lên, một ngụm máu tươi phun tới, huyết dịch kia óng ánh, để trong điện phiêu hương.

"Sư phụ, ngươi thế nào." Trương Phạm Âm thấy vậy một màn, vội vàng đi tới.

"Không ngại, vốn định đem vị cư sĩ này độ tiến Tĩnh Tâm am, để nó giúp ngươi tu hành, sớm ngày thành tựu Bạch Cốt Bồ Tát, không hề nghĩ tới. . . ." Nói đến đây, Ngọc Liên nói lại đã ngừng lại, nhìn ra phía ngoài Lý Dịch không khỏi thần sắc có chút phức tạp.

Vừa mới dăm ba câu, liền để cho mình thiền tâm bị hao tổn, coi là thật không hổ là tu hành Bạch Cốt Quan người, không chỉ có lục căn không tịnh, sát tính sâu nặng, hơn nữa còn trời sinh liền hiểu thiền pháp, coi là thật giống như một đầu đại ma đầu, Bồ Đề khó khăn.

"Quả nhiên, mới vừa rồi là ngươi giở trò quỷ." Lý Dịch giờ phút này ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy ảo giác giải trừ, chính mình vẫn đứng tại chỗ, bên hông Xích Kim bảo kiếm cũng căn bản không có ra khỏi vỏ.

Mà lại trong hiện thực cũng chỉ bất quá là qua một cái chớp mắt mà thôi.

Thế giới này thủ đoạn thật đúng là rất đặc biệt.

Bất quá cho dù là đánh tan huyễn cảnh, nữ tử trước mắt này vẫn như cũ rất không bình thường, hắn thực lực đoán chừng viễn siêu trước đó giao thủ qua Bất Hoại đại sư, dù sao Bất Hoại đại sư nhưng không có loại bản lãnh này để cho mình trong nháy mắt lâm vào trong huyễn cảnh.

Lý Dịch bởi vậy đối với nó có chút kiêng kị.

"Trương Phạm Âm, ta đáp ứng ngươi sự tình đã làm được, tới nơi đây gặp ngươi sư phụ, vốn còn nghĩ nể tình ngươi đưa ta vượt giới máy móc phân thượng, ta giúp ngươi giải quyết hết vị kia mê hoặc nhân tâm người, nhưng là hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không cần, ngươi càng thêm thích hợp đợi ở thế giới này."

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, quét nhìn một phen đằng sau, liền không còn lưu lại, lập tức xoay người rời đi.

Trương Phạm Âm thấy tình cảnh này cũng không nói thêm cái gì, nàng không có khả năng lưu lại Lý Dịch, cũng không muốn lại trở lại Địa Cầu, chỉ là nàng Bạch Cốt Bồ Tát cũng không tu hành thành công, nội tâm hơi có mấy phần không cam lòng.

Mà một bên Ngọc Liên lại là chậm rãi đứng lên, nàng thở dài: "Không nghĩ tới vi sư muốn viên mãn trước đó thế mà gặp này đại ma, bây giờ thiền tâm có hại, nếu không đem nó độ hóa, đời này khó chứng Bồ Đề."

Nàng nói bước chân hướng phía trước một bước.

Thân hình lập tức biến mất tại trong đại điện, trong lúc thoáng qua liền đã đi tới trên bầu trời xa xăm.

Vừa mới Đằng Vân Giá Vụ chuẩn bị rời đi Lý Dịch, lập tức liền nhìn thấy ngăn ở trước mặt Ngọc Liên đại sư, sắc mặt hắn trầm xuống, cơ hồ không chút do dự, lần nữa rút ra bên hông Xích Kim bảo kiếm, chém xuống một đạo kinh thiên Xích Kim kiếm quang.

Thiên địa tựa như đều bị một kiếm này đem cắt ra.

Nhưng mà cái này Ngọc Liên đại sư lại chỉ là bóp một cái bảo ấn, trong một chớp mắt, trong thiên địa Phạm Âm vang lên, trong đó có tù và, pháp cổ, bát đồng . . . vân vân đồ vật hiển hóa, phát ra các loại thanh âm.

Thanh âm này hết thảy có tám loại, hội tụ vào một chỗ thời điểm, tựa như một đầu Thiên Long tại ngâm xướng.

Vô lượng pháp âm quanh quẩn, trong nháy mắt đánh tan đạo kia chém chết hết thảy kiếm quang, đem một kích này uy năng tiêu biến vô tung vô ảnh.

Lý Dịch thấy vậy một màn, con ngươi có chút co rụt lại.

Hắn đoán được cái này gọi Ngọc Liên người xuất gia thực lực rất mạnh, nhưng chưa từng nghĩ đến, càng như thế bất phàm, phải biết thực lực của mình ở thế giới này kiểm nghiệm qua, có thể giết cái kia Kim Cương Tượng Bất Hoại đại sư, tự nhận là cũng coi là đỉnh tiêm trình độ.

Không hề nghĩ tới, đối phương chỉ là vận dụng pháp thuật, ngay cả binh khí đều không có sử dụng liền tuỳ tiện ngăn trở một kích này.

Chẳng lẽ là Yêu Vương cấp độ cao thủ?

"Pháp thuật tốt." Lý Dịch mở miệng nói: "Cho nên, Ngọc Liên đại sư, ngươi biện không thắng được liền muốn dùng sức mạnh? Ta liền nói, Trương Phạm Âm là nói mò, nói phương thế giới này người tu hành, không tranh không giết, dốc lòng tu hành, có thực lực như thế, làm sao có thể không tranh không giết."

Ngọc Liên nói ra: "Ta sẽ không ép ở lại cư sĩ, chỉ là cư sĩ sát tâm quá nặng, ta muốn xin mời cư sĩ về Tĩnh Tâm am tu dưỡng mấy ngày, để cho ta mỗi ngày vì cư sĩ tụng kinh, hóa giải nội tâm lệ khí."

"Nếu như ta cự tuyệt đâu?" Lý Dịch nói ra.

Ngọc Liên nói ra: "Vậy ta cũng chỉ có thể đi theo cư sĩ bên người, thẳng đến là cư sĩ hóa giải trong lòng lệ khí mới thôi."

"Nghe lời này là dự định quấn lên ta, thẳng đến đem ta tẩy não mới thôi?" Lý Dịch nhíu mày.

Ngọc Liên chắp tay trước ngực cũng không nói gì.

Lý Dịch cũng lười nói nhảm nhiều, trực tiếp thi triển Đằng Vân Giá Vụ, cấp tốc trốn xa, nếu đối thủ thực lực cường đại, vậy liền thử nhìn một chút có thể hay không thoát khỏi đối phương dây dưa.

Bất quá rất rõ ràng, không dễ dàng như vậy thoát khỏi nữ tử này.

Lý Dịch tốc độ phi hành nhanh, nhưng là Ngọc Liên đại sư thần thông đồng dạng kinh người, nàng một bước phóng ra, chính là vượt ngang mấy chục, trên trăm cây số, mỗi một lần đều có thể sớm xuất hiện tại Lý Dịch trước mặt.

Đối với cái này tình huống, Lý Dịch cũng không cảm thấy giật mình.

Nếu như đối phương thực lực đủ cường đại mà nói, mình quả thật là rất khó bỏ chạy.

"Cư sĩ hay là từ bỏ, theo ta về Tĩnh Tâm am." Ngọc Liên tiếp tục khuyên.

Lý Dịch không nói, trực tiếp rơi xuống từ trên không, hắn hiểu được, muốn thoát khỏi đối phương, duy nhất phương pháp chính là vượt giới.

Chỉ cần rời đi cái này Phạm giới cái kia hết thảy liền đều không phải là vấn đề.

Bất quá hắn cũng không dám trực tiếp xuất ra vượt giới máy móc đến, một khi bị hủy diệt mà nói, vậy hắn liền bị vây chết ở chỗ này.

Nhất định phải tại Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong sớm chuẩn bị tốt, sau đó đột nhiên mở ra vượt giới cửa lớn mới được.

Vừa nghĩ đến đây.

Lý Dịch tại Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong, vận dụng pháp lực, âm thầm thao tác.

Lấy ba kiện kỳ vật là năng lượng nguyên, đồng thời khóa chặt Địa Cầu vượt giới tọa độ..