Chương 769: Không thể thoát khỏi

Chương 769: Không thể thoát khỏi

Lý Dịch cùng cái này Tĩnh Tâm am Ngọc Liên sư phụ giờ phút này lẫn nhau giằng co, hắn cũng không biết nữ nhân này đến cùng phạm vào bệnh gì muốn dây dưa chính mình, hay là nói thế giới này người tu hành đầu óc cũng không quá bình thường.

Trước đó Trương Phạm Âm cũng là như thế.

Bất quá duy nhất khá tốt điểm tin tức chính là, Ngọc Liên sư phụ cũng không tính ra tay với Lý Dịch.

Nhưng là Lý Dịch lại cũng không cảm thấy mình liền an toàn, ngược lại càng phát ra muốn thoát khỏi đối phương, bởi vì hắn cảm thấy nữ nhân này xác suất lớn đối với mình mưu đồ làm loạn, chỉ là trước mắt hắn còn không biết ý đồ của đối phương thôi.

Tại ngắn ngủi lặng im đằng sau.

Lý Dịch không có chút nào do dự, trực tiếp lấy ra Bảo Nguyệt Cung cùng một cây Xích Kim mũi tên.

Kéo cung bắn tên, một mạch mà thành.

Kinh khủng mũi tên nở rộ thần quang, muốn phá hủy trước mắt hết thảy sự vật.

Nhưng mà cho dù là thiền tâm bị hao tổn, cái này gọi Ngọc Liên nữ tử vẫn như cũ là hiện ra vượt mức bình thường khủng bố chiến lực, nàng mỉm cười, duỗi ra bàn tay trắng noãn, sau đó nói đạo phật quang hiện lên, nàng năm cái mảnh khảnh ngón tay làm nhặt hoa hình.

Cái này nhìn như động tác đơn giản, kì thực ẩn chứa, một loại vô thượng thần thông.

Cây kia đủ để phá hủy hết thảy Xích Kim mũi tên, giờ phút này lại bị cái kia mảnh khảnh ngón tay cho nắm, tất cả uy năng trong nháy mắt lắng xuống, mà lại mũi tên còn không tổn hại mảy may.

Lý Dịch thấy vậy một màn, lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn biết đối phương rất mạnh, nhưng không có nghĩ đến thế mà đã cường đại đến loại tình trạng này, bất quá hắn công kích cũng không phải là vì giết đối phương, mà là ngăn chặn đối phương, cho mình tranh thủ thời gian.

"Ngay tại lúc này." Hắn lập tức thả ra bộ kia vượt giới máy móc.

Đã sớm chứa đầy năng lượng máy móc lập tức bạo phát ra một đạo cực hạn ánh sáng năng lượng, đạo tia sáng này mở ra vượt giới cửa lớn, đồng thời theo tọa độ xác định, trực tiếp liên thông đến trên Địa Cầu một nơi nào đó.

Quen thuộc năng lượng vũ trụ vọt tới, mang theo một cỗ bị ô nhiễm khí tức.

Không chần chờ chút nào.

Lý Dịch lập tức thu hồi vượt giới máy móc xông về vượt giới cửa lớn, trong nháy mắt rời đi Phạm giới, tiếp lấy cũng không quay đầu lại trốn xa rời đi.

Nhìn xem sắp đóng lại vượt giới cửa lớn.

Ngọc Liên cơ hồ không có bất kỳ cái gì chần chờ, nàng một bước phóng ra, trực tiếp đuổi tới, dưới cái nhìn của nàng, chỉ có độ hóa Lý Dịch cái này đại ma, chính mình thiền tâm mới có thể chữa trị, công đức mới có thể viên mãn, chứng được Bồ Đề.

Lý Dịch cảm nhận được sau lưng cỗ kia khí tức đặc thù, nhìn xem đã triệt để đóng lại vượt giới cửa lớn, trong nháy mắt liền hiểu.

"Vượt giới đuổi tới rồi?"

Hắn coi là nữ nhân này không nỡ rời đi Phạm giới, sẽ buông tha cho đối với hắn ý nghĩ, không nghĩ tới thế mà lại như vậy quả quyết, trực tiếp đi theo vượt giới mà đến, nàng chẳng lẽ liền không lo lắng về sau không thể quay về Phạm giới rồi hả?

Phải biết Phạm giới nếu như không có vượt giới tọa độ nói là không có cách nào tùy ý tiến về.

Mà bây giờ Phạm giới vượt giới tọa độ cũng chỉ ghi lại ở máy này vượt giới máy móc bên trong.

Nhìn thấy thoát khỏi không xong, Lý Dịch lần nữa dừng bước.

Sau một khắc.

Ngọc Liên lại một lần nữa xuất hiện trước mặt hắn.

"Vì dây dưa ta, ngươi thế mà ngay cả Phạm giới đều không đợi." Lý Dịch nói ra.

"Phật thuyết, một bông hoa một thế giới, muốn chứng Bồ Đề, cần gì phải quản người ở chỗ nào." Ngọc Liên nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Thực lực ngươi rất mạnh, ta hiện tại đánh không lại ngươi, nhưng ngươi cũng không có cách nào mở ra vượt giới cửa lớn, nếu như ngươi chịu từ bỏ dây dưa ta, ta có thể đưa ngươi trở về."

Ngọc Liên không nói, chỉ là bình tĩnh nhìn Lý Dịch, hiển nhiên thái độ kiên quyết.

"Cũng không động thủ, cũng không rời đi, thậm chí đều nguyện ý đi theo ta vượt giới. . . Các ngươi những này xuất gia người tu hành ta là chân lý giải không được, cùng tên điên không có gì khác biệt, đã ngươi muốn cùng mà nói, vậy ngươi liền theo đi."

Lý Dịch nhìn thấy cái này đều không bỏ rơi được, cũng không có biện pháp, hắn chỉ có thể không để ý tới, đi trước bận bịu chính mình sự tình.

Lập tức.

Hắn lần nữa khởi hành, hướng phía trước kia số 8 căn cứ sinh tồn phương hướng bay đi.

Mà cùng lúc đó, Lý Dịch bên tai nhưng lại đột nhiên tiếng vọng lên tụng kinh thanh âm, âm thanh này ẩn chứa một loại không biết lực lượng, để cho trong lòng người không hiểu an tĩnh, linh hồn đều chiếm được trấn an.

Nhưng là không biết vì cái gì, Lý Dịch hay là bản năng kháng cự loại thanh âm này, hắn cảm thấy mình nếu là nghe lâu, Nguyên Thần sẽ trầm luân trong đó, mất đi bản thân.

Có thể chí bảo Xích Liên đối với cái này lại không phản ứng chút nào.

Điều này nói rõ loại này tụng kinh thanh âm cũng không nguy hại Nguyên Thần pháp tướng, mà là một loại thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng.

Lý Dịch nhíu nhíu mày, hắn lúc này tăng nhanh tốc độ.

Chỉ chốc lát sau.

Hắn đi tới trước đó đợi qua số 8 căn cứ sinh tồn nơi này cái căn cứ trí não có tin tức của hắn, cho nên hắn đến cũng không có gây nên bất kỳ cảnh báo, ngược lại là đi theo một bên Ngọc Liên bởi vì thân phận tin tức không có bị ghi vào nguyên nhân, cho nên lập tức liền vang lên cảnh báo.

"Nàng không có vấn đề, giải trừ cảnh cáo, cho phép nàng lâm thời tiến vào số 8 căn cứ, ta đến đảm bảo." Lý Dịch mở miệng nói ra.

Hắn không muốn dẫn phát chiến đấu, dù sao ngay cả mình đều đánh không lại cái này Ngọc Liên, căn cứ sinh tồn những người khác càng là đừng suy nghĩ.

Lý Dịch quyền hạn cũng không thấp, tại hắn đảm bảo dưới, căn cứ giải trừ cảnh báo, cho phép Ngọc Liên lâm thời tiến vào số 8 căn cứ.

"Trí não, giúp ta liên hệ trong căn cứ Tô Mộc, ta có việc tìm nàng."

"Được rồi." Trí não thanh âm đáp lại.

Mà Lý Dịch thừa dịp trong khoảng thời gian này cũng tạm thời về tới mình tại số 8 căn cứ nơi ở.

Một bên Ngọc Liên không nói, chỉ là đê mi thùy mục, tiếp tục tụng kinh.

Chỉ chốc lát sau, một vị nữ tử liền nhanh chóng từ trong căn cứ bay đến nơi này, thời khắc này Tô Mộc rất kinh ngạc, bởi vì nàng nghe nói Lý Dịch đoạn thời gian trước phát sinh sự tình, ở Địa Cầu phòng tuyến bên kia, Lý Dịch đại sát tứ phương, lấy cơ hồ đoàn diệt đối phương phương thức, thắng được một trận chiến tranh.

Chỉ là về sau, Yêu Vương hạ tràng, vì bảo hộ Lý Dịch, Địa Cầu phòng tuyến không thể không đem nó đưa đi một thế giới khác, như vậy vừa rồi lắng lại một trận xung đột.

"Lý Dịch, ngươi chừng nào thì vượt giới trở về?" Tô Mộc nhịn không được hỏi: "Yêu Thần giới cái kia vài tôn Yêu Vương liên thủ phát hạ Yêu Vương lệnh, ngay tại đi khắp mọi nơi tìm ngươi, Huyền Tiên đại lục bên kia cũng phát hạ Chân Tiên pháp chỉ, muốn lấy tính mệnh của ngươi."

"Thế cục đã biến thành dạng này rồi hả?" Lý Dịch có chút dị sắc.

Khó trách Địa Cầu phòng tuyến bên kia không mở ra vượt giới cửa lớn tiếp chính mình trở về, thì ra là như vậy.

"Lý Dịch, Địa Cầu ngươi tạm thời không có khả năng ngốc, tốt nhất là tránh một chút, một khi bị phát hiện mà nói, Yêu Vương nhất định sẽ trực tiếp ra tay với ngươi, cho dù là ngươi trốn ở trên Địa Cầu bất kỳ chỗ nào đều vô dụng." Tô Mộc nói nghiêm túc.

"Ta cũng không ngại tránh một chút, chỉ bất quá ta vượt giới máy móc hỏng, cần phải mua vài máy, trong căn cứ này có a?" Lý Dịch hỏi.

Tô Mộc nói ra: "Đây là vấn đề nhỏ, kỳ vật căn cứ không bỏ ra nổi đến càng nhiều, nhưng là vượt giới máy móc lại bao no, thế giới số 6 bên kia căn cứ mỗi ngày đều đang điên cuồng sinh sản các loại đồ vật, tận khả năng tư nguyên trừ bị, vượt giới máy móc thứ này đã sản xuất hàng loạt, thiếu chính là kỳ vật năng lượng nguyên, ngươi cần vài máy."

"Cho ta năm đài, mười đài là được rồi." Lý Dịch nói ra.

"Tốt, ngươi chờ một lát, ta cái này để người máy đưa tới." Tô Mộc lập tức vận dụng quyền hạn của mình, điều động một bộ phận vật tư.

Rất nhanh.

Liền có phi hành khí, vận chuyển trọn vẹn mười đài vượt giới máy móc đi tới Lý Dịch nơi ở.

"Đa tạ." Lý Dịch nhận lấy đằng sau liền nói ngay.

"Đây chỉ là việc nhỏ mà thôi, không đáng giá nhắc tới." Tô Mộc nói ra: "Lý Dịch, ngươi rời đi Địa Cầu trước đó tốt nhất vẫn là cùng Địa Cầu phòng tuyến bên kia liên lạc một."

"Có đạo lý." Lý Dịch cũng không có quên, cái kia Tiêu Kiến Quốc còn không có đem thế giới số 36 tọa độ cho mình.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức thả ra Tiên Đạo chiến hạm.

Chiến hạm khổng lồ xuất hiện ở số 8 căn cứ trên không, Lý Dịch lập tức tiến nhập trong chiến hạm khởi động trong chiến hạm hệ thống trí não.

"Hồng Cơ." Lý Dịch mở miệng nói.

"Ta tại, chủ nhân." Trí não Hồng Cơ bị kích hoạt lên.

Lý Dịch nói ra: "Liên hệ Lam Cơ, đọc đến tọa độ tin tức, sau đó lưu lại dành riêng, tiếp lấy tiếp quản những này vượt giới máy móc, còn có dụng cụ."

Hắn vì phòng ngừa sự tình lần trước lần nữa phát sinh, đem tất cả dụng cụ, toàn bộ từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra ngoài.

Rất nhanh.

Theo trí não Hồng Cơ xâm lấn, tất cả công nghệ cao dụng cụ đều bị tiếp quản.

"Lấy đọc đến vượt giới tọa độ, trước mắt ghi chép thế giới tọa độ có: Địa Cầu, Man Hoang thế giới, thế giới tu đạo mạt pháp, Tứ Hải Bát Châu, Yêu Thần giới, Huyền Tiên đại lục thế giới, Hắc Ám thế giới, thế giới số 6, số 17 thế giới, hương hỏa thành thần thế giới, Phạm giới. . ."

Hồng Cơ kế thừa Lam Cơ toàn bộ kho số liệu, đồng thời đổi mới hệ thống, đồng thời tiếp quản tất cả vượt giới máy móc.

Trong đó mấy cái thế giới tọa độ cũng không phải là Lý Dịch, mà là Trương Phạm Âm.

"Bất tri bất giác, đã thu tập được nhiều thế như vậy giới tọa độ a?" Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, lần này có thể lựa chọn tính cũng rất nhiều.

"Hồng Cơ, giúp ta liên hệ Địa Cầu phòng tuyến người phụ trách Triệu Vĩnh Sơn."

"Được rồi, chủ nhân, ngay tại liên tuyến." Trí não Hồng Cơ đáp.

Bất quá vị kia đến từ Phạm giới Ngọc Liên đối với cái này lại cũng không cảm thấy hứng thú, nàng vẫn như cũ niệm tụng chân kinh, ảnh hưởng Lý Dịch hết thảy.

Lý Dịch cũng biết chính mình đến tận khả năng thoát khỏi nữ nhân này ảnh hưởng, cho nên hắn đến nhanh lên đem một ít chuyện cho xử lý tốt, chỉ có dạng này mới có thể an tâm đi làm một ít chuyện.

Chờ đại khái sau một lát.

Trí não Hồng Cơ nhắc nhở: "Chủ nhân, đã thành công liên tuyến Địa Cầu phát hiện người phụ trách, Triệu Vĩnh Sơn."

"Lý Dịch, ngươi chừng nào thì trở về Địa Cầu tới? Ngươi không phải vượt giới đi số 17 thế giới a? Thế giới kia ta biết, mặc dù sinh hóa quái vật rất nhiều, nhưng là đối với ngươi mà nói hay là rất không tệ, không có nguy hiểm, mà lại năng lượng vũ trụ cũng tương đối dồi dào, thích hợp ngươi bế quan tu hành một đoạn thời gian."

Triệu Vĩnh Sơn thanh âm vang lên, hắn cũng có chút kinh ngạc.

Tại Lý Dịch vượt giới máy móc bị hủy tình huống dưới, thế mà nhanh như vậy liền quay trở về Địa Cầu.

"Ta cũng không có tâm tình bế quan, hiện tại phòng tuyến bên kia tình huống thế nào? Có cần hay không ta trợ giúp?" Lý Dịch hỏi.

Triệu Vĩnh Sơn nói ra: "Chiến tranh quy mô thăng cấp, mà lại mới thế lực đối địch xuất hiện, một cái tên là Hắc Ám thế giới Tà Thần đã gia nhập chiến trường, bất quá Hắc Ám Tà Thần không chỉ là đối với Địa Cầu uy hiếp rất lớn, đối với Yêu Thần giới, Huyền Tiên đại lục uy hiếp cũng rất lớn, ngươi tạm thời vẫn là không cần lộ diện, Yêu Vương chính là đang tìm ngươi, ngươi hay là vượt giới rời đi một đoạn thời gian  chờ ngươi chừng nào thì có năng lực chống lại Yêu Vương đằng sau trở lại."

Lý Dịch nghe vậy có chút dị sắc.

Không nghĩ tới chính mình sau khi đi trong khoảng thời gian này, thế cục ác liệt hơn.

"Nếu chiến trường bên kia tạm thời không cần ta xử lý, vậy ta cần tiến về thế giới số 36 tọa độ." Lý Dịch lần nữa mở miệng nói.

"Thế giới số 36 tọa độ a? Tốt, ta đi để cho người ta tìm ra, tìm được về sau phát cho ngươi, Lý Dịch, nhớ kỹ, không có đối kháng Yêu Vương thực lực không cần lộ diện." Triệu Vĩnh Sơn lặp đi lặp lại căn dặn.

Hắn không hy vọng nhìn thấy Lý Dịch như thế một cái có tiềm lực cao thủ bị Yêu Vương bóp chết.

"Ta biết, Yêu Vương món nợ này ta sớm muộn là sẽ cùng hắn thanh toán." Lý Dịch nói ra.

Hắn chỉ cần Tam Hoa Tụ Đỉnh, Yêu Vương nhất định không phải là đối thủ của mình..