Chương 770: Vùng đất kỳ dị

Chương 770: Vùng đất kỳ dị

Lý Dịch tại xử lý xong một ít chuyện đằng sau cũng không có đợi tại số 8 căn cứ chờ đợi Triệu Vĩnh Sơn phát tới thế giới số 36 tọa độ, hắn lo lắng cho mình thời gian dài lưu tại số 8 căn cứ sẽ cho căn cứ này mang đến một chút nguy hại.

Dù sao hiện tại Huyền Tiên thế giới cùng Yêu Thần giới hai cái tu hành đại giới cường giả đỉnh cao đều đang đuổi giết chính mình, cho dù là hắn hành tung ẩn nấp, không người biết được, nhưng chỉ cần còn thân ở Địa Cầu, liền có bại lộ phong hiểm.

"Tô Mộc, ta phải đi." Lý Dịch giờ phút này mở miệng nói.

Tô Mộc cũng minh bạch Lý Dịch tình cảnh hiện tại đặc biệt, nàng nói ra: "Tốt, vậy ngươi phải cẩn thận một chút, có chuyện gì có thể liên hệ ta, chỉ cần ta có thể đến giúp đều sẽ hết sức giúp ngươi, bất quá lần tiếp theo ngươi lúc nhìn thấy ta khả năng liền không tại số 8 căn cứ, ta khả năng cũng sẽ tiến về Địa Cầu phòng tuyến bên kia."

"Bởi vì chiến tranh thăng cấp nguyên nhân a?" Lý Dịch thần sắc hơi động

Lần trước đem Huyền Tiên đại lục cùng Yêu Thần giới người để đùa, bọn hắn muốn trả thù lại, làm lớn ra chiến trường, tăng lên chiến trường nhân số.

"Có một bộ phận nguyên nhân như này, nhưng là càng quan trọng hơn là ta không có khả năng trơ mắt nhìn trước kia bằng hữu ở Địa Cầu phòng tuyến bên kia dục huyết phấn chiến, mà ta thì là đợi tại số 8 trong căn cứ tu hành." Tô Mộc nói ra.

Lý Dịch nghe vậy, suy nghĩ một chút, hắn đưa ra một thanh Xích Kim Thần Kiếm: "Đã ngươi muốn lên chiến trường, vậy ta cũng không có gì tốt tặng cho ngươi, liền đưa ngươi một thanh vũ khí đi, hi vọng ngươi có thể giết nhiều mấy cái địch nhân."

Tô Mộc nhìn một chút Lý Dịch, không do dự trực tiếp thu xuống tới: "Đa tạ."

"Đúng rồi, lần trước ta mang đến số 8 căn cứ những cao thủ kia bây giờ thế nào?" Lý Dịch lại hỏi.

Tô Mộc nói ra: "Những cái kia vượt giới mà đến cao thủ rất không tệ, tiền kỳ đều đang cố gắng khôi phục tu vi, về sau thực lực mạnh một chút đằng sau liền thời gian dần qua đi ra số 8 căn cứ, đi bên ngoài lịch luyện đi, có đôi khi cùng đi săn giết sinh vật siêu phàm, có đôi khi sẽ tru sát Thiên Yêu cùng tu tiên giả, ta hỏi qua một người trong đó, vị đạo nhân kia nói mình những người này thực lực còn chưa triệt để khôi phục đỉnh phong, vẫn cần lịch luyện cùng tu hành."

"Mà bởi vì bọn họ duyên cớ, số 8 căn cứ tình huống chung quanh rất tốt, cơ hồ không có nguy hiểm gì."

Lý Dịch nghe vậy khẽ gật đầu: "Vậy là tốt rồi  chờ thực lực bọn hắn đều khôi phục lại đỉnh phong đằng sau liền có thể đối kháng Đại Yêu, có tư cách ra chiến trường, bất quá bây giờ còn vì lúc còn sớm, đến tiếp sau ta sẽ có an bài khác."

Trong lòng của hắn đánh giá một chút thời gian.

Từ thế giới tu đạo mạt pháp vượt giới đến bây giờ cũng mới đi qua thời gian mấy tháng mà thôi, điểm ấy thời gian còn chưa đủ lấy để bọn hắn khôi phục đỉnh phong, dù sao một nhóm này người tu đạo thực lực không phải đặc biệt mạnh, đại bộ phận đều là Nhất Hoa cảnh, Nhị Hoa cảnh tồn tại.

Bất quá cũng sắp.

Nhưng nếu luận người tu đạo đỉnh phong chiến lực, Lý Dịch vẫn tương đối chờ mong Thiên Đạo tông mấy vị kia tiên cô, dù sao mấy vị kia tiên cô bản thân liền là tu đạo thiên tài, đại tông môn cường giả, bây giờ lại đang hương hỏa thành thần trong thế giới bồi dưỡng, một khi trở thành đại viên mãn liền có thể so sánh Yêu Vương.

"Nếu là lại tăng thêm Man Hoang thế giới Xích Kim sơn những người tu đạo kia, cùng Thiên Công đạo nhân luyện chế đại lượng Xích Kim Đạo Khí, ta sẽ có được một cỗ cực kỳ khủng bố đỉnh tiêm chiến lực."

Nghĩ tới đây, Lý Dịch nội tâm có chút chờ mong.

Bất quá muốn thống ngự những người này, chính mình thực lực trước mắt nhất định phải lại hướng lên nói lại, ít nhất phải đem Nguyên Thần pháp tướng tu luyện tới viên mãn trạng thái, nếu như có thể mà nói, hắn còn muốn thử tìm hiểu một chút Phạm giới tôn kia tượng Nhục Thân Bồ Tát.

Nhìn xem có thể hay không luyện thành Thiên Long chi lực.

"Đi, lần sau gặp lại." Lý Dịch vuốt rõ ràng đằng sau, liền lập tức lên đường xuất phát, đi thẳng số 8 căn cứ.

Mà một bên Ngọc Liên đại sư vẫn như cũ theo sát tả hữu, nàng miệng tụng chân kinh, vẫn như cũ kiên trì không ngừng độ hóa Lý Dịch.

Lý Dịch tiếp tục cưỡi Tiên Đạo chiến hạm: "Hồng Cơ, tiến về tọa độ địa điểm."

Hắn đem một tọa độ nói ra.

Đây là trước kia số 8 căn cứ Lý Ngọc Cương cho mình tọa độ, nghe nói ở nơi đó có một chỗ chỗ đặc thù, tốc độ thời gian trôi qua không giống với, hắn nhìn xem có thể hay không mượn nhờ chỗ này vùng đất kỳ dị tăng tốc chính mình con đường tu hành, đồng thời cũng có thể chờ đợi thế giới số 36 tọa độ đến.

"Tọa độ địa điểm đã ghi chép, đang thay đổi phi hành quỹ tích." Trí não Hồng Cơ thanh âm vang lên.

Tiên Đạo chiến hạm phá không mà đi, tốc độ kinh người, so đại bộ phận người tu hành độn quang nhanh hơn.

Một đường coi như an toàn, cũng không gặp tập kích, nhưng đi ngang qua mấy chỗ địa phương thời điểm Lý Dịch lại cảm nhận được tu tiên giả thần thức đảo qua, thực lực của đối phương cũng không yếu, có Độ Kiếp kỳ, Đại Thừa kỳ.

Bất quá bởi vì chí bảo Xích Liên nguyên nhân, Lý Dịch cũng không phát hiện, bọn hắn chỉ phát hiện Tiên Đạo chiến hạm bên trong ngay tại niệm kinh Ngọc Liên đại sư.

Nhưng mà một cái không mò ra thực lực sâu cạn nữ tử khiến cái này tu tiên giả cũng không tùy tiện động thủ.

Lý Dịch bởi vì muốn ẩn nấp hành tung nguyên nhân cũng chưa đối với mấy cái này tu tiên giả xuất thủ, bằng không hắn cùng nhau đi tới, không biết đến kích diệt bao nhiêu tu tiên giả trụ sở.

Rất nhanh.

Lý Dịch cưỡi Tiên Đạo chiến hạm đi tới tọa độ địa điểm.

Nơi này hình dạng mặt đất căn bản liền không giống như là trên Địa Cầu, ngàn mét độ cao cổ mộc cao vút trong mây, các loại kỳ dị hoa cỏ, để lộ ra một loại nguyên thủy cùng cổ lão hương vị khí tức kinh khủng khắp nơi tràn ngập, hình thể khổng lồ sinh vật siêu phàm ẩn nấp tại trong núi rừng. Trừ cái đó ra, trên mặt đất còn lưu lại rất nhiều kiến trúc cổ lão, có chút kiến trúc còn có lưu lại lực lượng, phiêu phù ở giữa không trung, các loại dây leo xen lẫn, lẫn nhau lẫn nhau kết nối, tạo dựng ra một chỗ vùng đất kỳ dị.

"Nơi này quả nhiên rất đặc thù." Lý Dịch ánh mắt đảo qua, trong lòng không dám khinh thường.

Bởi vì lần trước Lý Ngọc Cương nói qua, nơi này tốc độ thời gian trôi qua hỗn loạn, ở dưới loại tình huống này, hoàn cảnh nơi này cũng nhận khác biệt thời gian tốc độ chảy ảnh hưởng, cho nên ở chỗ này sinh trưởng sinh vật đều cực kỳ bất phàm.

Dù sao thời gian cực nhanh phía dưới, không đủ cường đại sinh vật siêu phàm đã hóa thành bụi bay, không cách nào tiến hóa thực vật cũng nhất định cấp tốc khô héo chết già, chỉ có chịu được tuế nguyệt ăn mòn, mới có thể ở chỗ này còn sống sót.

Mà cái này, thường thường liền mang ý nghĩa cường đại.

"Mà lại không chỉ là ta tới qua nơi này, cũng có mặt khác tiến hóa giả, người tu hành tới qua nơi này." Lý Dịch ở trong Tiên Đạo chiến hạm quan sát.

Hắn trông thấy một chỗ lơ lửng ở giữa không trung trên thân núi lưu lại một bộ xương khô, xương khô quần áo kinh lịch thời gian trôi qua còn chưa triệt để hóa thành bụi bay, nhưng là có thể nhìn ra, đó là một vị trên Địa Cầu tiến hóa giả.

Hiển nhiên, đối phương cũng muốn mượn nhờ nơi này tính đặc thù tu hành, nhưng lại gánh không được tuế nguyệt gia thân lực lượng, trực tiếp chết rồi.

Lý Dịch đi ra Tiên Đạo chiến hạm, sau đó mở miệng nói: "Đánh dấu Lý Ngọc Cương đã từng sở đãi qua tu hành địa điểm."

Nơi này hình dạng mặt đất đại biến, hắn lần trước chỉ dựa vào Lý Ngọc Cương khẩu thuật căn bản xác định không được vị trí cụ thể, chỉ có thông qua tinh chuẩn định vị mới được tìm tới đại khái phạm vi.

"Ngay tại đánh dấu." Tiên Đạo trong chiến đấu cơ trí não Hồng Cơ đáp lại, sau đó một vệt sáng hướng phía phía trước chiếu xạ tới.

Rất nhanh.

Một chỗ lơ lửng ở giữa không trung cục đá vụn bị tiêu chú đi ra.

Những đá vụn kia khối cũng không phải là đứng im, mà là tại không trung không ngừng biến hóa vị trí, tốc độ cực nhanh, tựa như Đại Thừa kỳ tu tiên giả thuấn di một dạng, điều này nói rõ khu vực này tốc độ thời gian trôi qua rất nhanh, dẫn đến loại này kỳ dị hiện tượng phát sinh

"Địa phương kia a." Lý Dịch nhìn một chút, xác định đằng sau hắn đem Tiên Đạo chiến hạm thu vào.

Bất quá để cho ổn thoả hắn hay là lấy ra một viên đặc biệt đan dược.

Viên đan dược này ẩn chứa mênh mông sinh mệnh lực, nếu là nuốt vào có thể lập tức kéo dài tuổi thọ của con người.

Đây là từ Man Hoang thế giới Xích Kim sơn bên trong lấy được Trường Sinh Bất Lão Đan.

Thiên địa tạo hóa thai nghén mà ra kỳ trân, không phải sức người có thể luyện chế ra tới.

Mặc dù lấy Lý Dịch cảnh giới bây giờ cùng thực lực căn bản không thiếu tuổi thọ, dù là không dùng Thọ Bàn khảo thí, trong lòng của hắn đều biết, chính mình sống mấy ngàn năm không hề có một chút vấn đề, nhưng là đối mặt chỗ này tốc độ thời gian trôi qua không ổn định đặc thù chi địa, Lý Dịch cảm thấy hay là ổn thỏa một chút tương đối tốt.

"Trước không cần ăn, nếu là tình huống không đúng lập tức ăn vào." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Chuẩn bị sẵn sàng đằng sau, hắn lúc này mới giao thiệp mảnh đất kỳ dị này.

"Ngọc Liên đại sư cũng muốn cùng một chỗ a?"

Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh vị nữ tử kia: "Nơi này hoàn cảnh đặc thù, ta dự định ở chỗ này tu hành một đoạn thời gian, mà lại đất này nguy hiểm, nếu như có thể mà nói, Ngọc Liên đại sư hay là lưu tại nơi này tương đối tốt."

Ngọc Liên đại sư cũng không nói gì, chỉ là một mực tụng kinh.

Lý Dịch gặp nó như vậy cũng liền không còn thuyết phục, mà là hướng phía phía trước đi đến.

Hắn rất cẩn thận, quan sát đến chung quanh dị thường, đồng thời tiến hóa giả linh hồn đang không ngừng dự cảnh, điều này nói rõ nơi này nguy cơ tứ phía, tồn tại không ít đủ để uy hiếp được sinh mệnh mình tồn tại.

Bất quá ở chỗ này tu hành hiệu quả quá rõ rệt, cho dù là nguy cơ tứ phía, cũng có thể để rất nhiều tiến hóa giả bí quá hoá liều.

Chợt

Khi Lý Dịch tiến lên một bước thời điểm sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn nano kim loại khoa học kỹ thuật biến hóa mà thành quần đang lấy một cái tốc độ kinh người mục nát, phong hoá lấy, liền ngay cả huyết nhục tại cũng khô héo.

Có thể thấy được trước mắt cái này một mảnh nhỏ khu vực tồn tại kinh người lực lượng thời gian, vẻn vẹn chỉ là một bước, một cái chân của hắn liền phảng phất trải qua mấy trăm năm một dạng.

Lý Dịch vội vàng thu hồi lại.

Sau đó hắn khô héo huyết nhục tại thân thể khí huyết tẩm bổ phía dưới lúc này mới nhanh chóng khôi phục lại.

"Không thể tưởng tượng nổi tốc độ thời gian trôi qua." Trong lòng của hắn khiếp sợ không gì sánh nổi.

Nhưng mà Lý Dịch chân này mặc dù đã trải qua thời gian ăn mòn, nhưng là đang tu dưỡng khôi phục lại đằng sau lại trở nên càng phát ra cường đại, cổ lão huyết mạch lực lượng đạt được kích phát, thậm chí hắn đều cảm ứng được mấy cái khiếu huyệt tồn tại.

Không có tận lực tu hành, chỉ cần thông qua thời gian đi thai nghén, bộ thân thể này liền có thể đào móc ra một cỗ không thể tưởng tượng nổi thực lực cường đại.

Đây chính là thần huyết chiến sĩ chỗ cường đại.

Nhưng mảnh khu vực này lực lượng thời gian quá đáng sợ, không thích hợp tu hành, một khi rơi vào đi mà nói, đoán chừng đều rất khó còn sống đi ra.

Hắn lách qua nơi này, sau đó tiếp tục tiến lên.

Lần này Lý Dịch càng thêm cẩn thận, đi đường tốc độ rõ ràng chậm lại, đồng thời hắn đem chính mình Tiền Tiến Lộ tuyến ghi xuống, lưu lại liên tiếp dấu chân, thuận tiện về sau dọc theo con đường này đi tới đi lui

Khó trách lúc trước Lý Ngọc Cương một nhóm người tới đây, cuối cùng chết cũng chỉ còn lại có một mình hắn.

Ở chỗ này tìm tòi, đúng là cần bỏ ra một chút hi sinh có thể tìm tới một chỗ thích hợp tu hành địa phương.

Lý Dịch cái này tại có vị trí chính xác tọa độ tình huống dưới đều cẩn thận như vậy, nếu là cái gì cũng không biết, thật đúng là dễ dàng gãy ở chỗ này.

"Phân tán ở chỗ này lực lượng thời gian, không thể suy nghĩ, không cách nào cảm giác."

Hắn thử nghiệm cảm ứng nguồn lực lượng này, nhưng là thất bại.

Thời gian là nhất không thể suy nghĩ đồ vật..