Chương 771: Lực lượng thời gian

Chương 771: Lực lượng thời gian

Lý Dịch trên đường đi cẩn thận tiến lên, tránh đi lực lượng thời gian ảnh hưởng, ý đồ lấy thời gian ngắn nhất đi vào chính xác vị trí, có thể cho dù đầy đủ cẩn thận, hắn vẫn như cũ gặp nhiều lần lực lượng thời gian ăn mòn.

May mắn hắn dừng lại thời gian ngắn, mà lại gặp phải lực lượng thời gian cũng không phải là quá cường đại, muốn trong nháy mắt cướp đi hắn toàn bộ tuổi thọ vẫn còn có chút khó khăn.

Mà ở trong khu vực này nguy hiểm cũng không chỉ những thứ này.

Tại vô số trong thời gian luôn có thể dựng dục ra một chút vượt mức bình thường hung hiểm.

Rất nhanh, Lý Dịch bước chân lần nữa ngừng lại.

Hắn trông thấy phía trước một gốc cao vút trong mây cổ thụ trên nhánh cây lại bò lổm ngổm một đầu sinh vật siêu phàm, con sinh vật siêu phàm kia giống như báo lại như chó, đầu có hai sừng, đặt ở bên ngoài ngay cả sinh vật thần thoại cũng không bằng.

Nhưng là ở chỗ này, đầu này sinh vật siêu phàm trải qua tuế nguyệt ăn mòn mà không chết, lại thêm tiếp xúc qua tu hành, phát ra khí tức lại so Đại Yêu còn muốn đáng sợ.

"Lui ra, không phải vậy chém ngươi." Lý Dịch quát to một tiếng, trong tay hắn trong nháy mắt xuất hiện Xích Kim Toái Tinh Trường Mâu.

Loại trình độ này sinh vật siêu phàm đều là có trí tuệ, dù là nghe không hiểu tiếng người, cũng có thể biết được Lý Dịch ý tứ đại khái, cho nên hắn hiện tại thể hiện ra đầy đủ cường thế, ý đồ đem nó chấn nhiếp rời đi.

Nếu như có thể mà nói, hắn không muốn ở loại địa phương này động thủ, miễn cho dắt một phát động toàn thân, dẫn tới cái gì đại họa.

Nhưng mà đầu này sinh vật siêu phàm một đôi già nua lại giàu có trí tuệ ánh mắt lại tại đánh giá Lý Dịch, tựa hồ đang cân nhắc phải chăng muốn động thủ đem Lý Dịch săn mồi rơi, cứ việc Lý Dịch lộ ra ngay binh khí để nó cảm nhận được một chút nguy hiểm, nhưng nó cảm thấy mình vẫn như cũ có thể chiến thắng đối phương.

Chỉ là đầu này sinh vật siêu phàm lưu ý một bên Ngọc Liên đại sư, cái này chỉ biết là cúi đầu niệm kinh nữ tử để đầu này thực lực kinh khủng sinh vật siêu phàm cảm thấy một tia cực độ hung hiểm.

Cuối cùng đầu này sinh vật siêu phàm gầm nhẹ một tiếng, từ trên cổ thụ nhảy xuống, trong nháy mắt biến mất không thấy.

Hiển nhiên, đối phương là từ bỏ động thủ.

Lý Dịch quan sát một chút, xác định đối phương thật rời đi về sau lúc này mới tiếp tục đi tới, hắn cảm thấy nơi này có thể cho Man Hoang thế giới dị thú tới xông vào một lần, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, thật đúng là có thể trong khoảng thời gian ngắn đạt được Sơn Chủ cấp cường đại trợ lực.

Tại đi chỉ chốc lát đằng sau.

Mảnh kia phiêu phù ở giữa không trung đống đá vụn đã ngay tại cách đó không xa, bất quá hắn cũng không vội vàng xao động, cuối cùng này một đoạn đường hắn cũng không muốn lật xe.

Ngay tại lúc hắn tiếp tục tìm tòi thời điểm.

Đột nhiên.

Trên trời cao đột nhiên ảm đạm, cái nào đó thân hình sinh vật khổng lồ cứ như vậy đột ngột xuất hiện ở Lý Dịch trên đỉnh đầu, đồng thời một cỗ kinh khủng dị thường khí tức bỗng nhiên xuất hiện, cái này kinh hãi hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên.

Đã thấy một nửa thân rồng hiển hiện, che đậy thương khung.

"Sinh vật thần thoại, Chân Long? Hay là nói cái nào đó long chủng?" Lý Dịch mí mắt trực nhảy.

Nói thật, hắn tu hành những năm này, vượt qua nhiều cái thế giới, còn chưa bao giờ thấy qua rồng thực sự, tối đa cũng chính là Giao Long, cũng hoặc là là có được một bộ phận long huyết sinh vật, bởi vì vô luận là ở đâu phương thế giới, Chân Long đều là tồn tại chí cao vô thượng, đại biểu cho tuyệt đối lực lượng.

Cho dù là có Thần Minh xuất hiện Man Hoang thế giới, Chân Long đều khó mà tìm kiếm.

Chẳng lẽ mảnh này lực lượng thời gian hỗn loạn địa phương bồi hồi một đầu Chân Long?

Sinh vật như vậy chợt hiện, để nguyên bản một mực tại niệm kinh Ngọc Liên đều ngừng lại, nàng ánh mắt chậm rãi nâng lên, cũng nhìn về hướng bầu trời: "Không nghĩ tới cư sĩ chỗ phương thế giới này lại có Thiên Long ẩn hiện."

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ chỉ niệm kinh không biết nói chuyện." Lý Dịch liếc qua: "Nguyên lai tại Phạm giới Chân Long được xưng là Thiên Long a?"

"Thiên Long từ xưa bất phàm, chỉ cần trưởng thành liền có thể đến Thiên Long Bồ Tát quả vị." Ngọc Liên chậm rãi nói ra: "Không giống chúng ta người xuất gia, cần cầm giới tu hành, lục căn thanh tịnh, sấy khô kim hải, phương chứng Bồ Đề."

"Bồ Tát quả vị, thực lực chỉ sợ là ở trên Yêu Vương." Lý Dịch giờ phút này trong lòng phỏng đoán đứng lên.

Trước mắt cái này Ngọc Liên, tay không tấc sắt liền có thể tiếp được Xích Kim mũi tên, thực lực đoán chừng cùng Yêu Vương một cái cấp độ, nhưng là nàng khoảng cách chính quả chỉ còn lại có cách xa một bước, cho nên cái này không khó suy đoán ra, Bồ Tát quả vị rất cao, ở trên Yêu Vương.

Mà bị hắn giết Bất Hoại đại sư, nếu như tu thành trú thế Kim Cương, thực lực hẳn là Yêu Vương cấp bậc.

Cho nên Kim Cương, Bồ Tát, giữa lẫn nhau lấy được chính quả khác biệt, thực lực cũng sẽ khác nhau một trời một vực.

Kim Cương tốt tu, Bồ Đề khó chứng.

Trừ cái đó ra, lại hướng lên tựa hồ còn có một cái Phật Đà quả vị.

Trên không trung con rồng kia, giờ phút này chỉ là đi ngang qua, cũng không đối với bất cứ sinh vật nào xuất thủ, nhưng là Lý Dịch cũng không dám đi cược, chỉ có thể chờ đợi con rồng kia bay đi chi hắn mới dám tiếp tục đi tới.

"Cư sĩ, nếu là có thể lĩnh hội Thiên Long Quảng Lực Bồ Tát nhục thân tượng, lại cầm tu Bạch Cốt Quan, tương lai nhất định cũng có thể chứng được Bồ Đề, làm gì tại trọc thế này ở giữa giãy dụa, không bằng theo ta trở về Phạm giới, đến Đại Thanh tĩnh, đại tự tại."

Ngọc Liên lần nữa thuyết phục đứng lên, không buông tha bất kỳ một cái nào độ hóa Lý Dịch cơ hội.

Chỉ có thành công độ hóa Lý Dịch, nàng thiền tâm mới có thể chữa trị, một bước cuối cùng mới có thể phóng ra.

Bởi vậy vô luận tiến về chân trời góc biển, nàng đều không biết từ bỏ.

"Ngọc Liên đại sư sao không đi theo ta tu đạo, lấy Ngọc Liên đại sư tiềm lực cùng tư chất, lại thêm nơi đây lực lượng thời gian, không cần bao lâu liền có thể Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên, khi đó trường sinh bất tử, thọ cùng trời đất, ngao du thiên địa, há không tiêu dao khoái hoạt? Làm gì làm trong miếu kia con rối." Lý Dịch đồng dạng thuyết phục đối phương.

"Không được chính quả, dù là trường sinh, chung quy là gông xiềng quấn thân, khó được thanh tĩnh, ngao du cái này đục ngầu thế gian lại có cái gì niềm vui thú, đơn giản chính là xem lần lượt sinh ra bệnh cũ chết, nhận hết nhân gian khổ sở, lần nữa quay đầu, mọi việc đều là không, hết thảy đều như mộng huyễn bọt nước." Ngọc Liên chắp tay trước ngực chậm rãi nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Đại sư phật pháp hay là cao thâm, nhưng ngươi lại thế nào biết được ta con đường này đi đến phía sau không chiếm được Đại Thanh tĩnh, đại tự tại đâu."

"Phật Đà chiếu sáng con đường phía trước, Bồ Tát trú thế độ người, ta đương nhiên sẽ không mê mang." Ngọc Liên nói ra: "Nhưng người tu đạo lại có ai đến độ đâu?"

"Thế giới nhiều như vậy, ngươi Bồ Tát độ tới a? Nếu là toàn bộ nhờ Bồ Tát đến độ, cái kia Phạm giới vị thứ nhất phật lại do đó đến? Dựa vào phật đến độ, không bằng dựa vào chính mình." Lý Dịch nói đến đây, ý thức được cái gì, hắn tiếp tục nói: "Cho nên Ngọc Liên đại sư muốn độ ta tên ma đầu này, đến công đức viên mãn, bước qua cửa ải cuối cùng, chứng được Bồ Đề, thành tựu Bồ Tát quả vị?"

Ngọc Liên hai tay hợp sĩ: "Phật Ma bất quá một ý niệm, nhìn cư sĩ lựa chọn ra sao, ta chỉ là không nguyện ý nhìn thấy cư sĩ ngộ nhập Ma Đạo, bởi vậy mới bỏ được thân cùng nhau chỉ thế thôi."

"Vậy ngươi hay là tiếp tục cố gắng đi." Lý Dịch minh bạch ý đồ của đối phương, nhưng là trở ngại thực lực bản thân hơi yếu một chút, cầm đối phương không có cách, chỉ có thể coi như thôi.

Theo trên đỉnh đầu đầu kia Thiên Long rời đi.

Hắn cuối cùng cũng coi như là hữu kinh vô hiểm đi tới tọa độ địa điểm, hắn hướng phía trước một bước bước lên một khối rưỡi giữa không trung trôi nổi tảng đá, sau đó lập tức liền cảm nhận được thân thể đang lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ già yếu xuống dưới.

Nhưng là Lý Dịch cảnh giới đã tương đối cao, tuổi thọ rất dài, cứ việc hỏng già tốc độ rất nhanh, nhưng là hắn nhưng như cũ tại trong giới hạn chịu đựng.

Nhưng dù cho như thế, thân thể của hắn khí huyết cũng đang nhanh chóng khô cạn, thể nội pháp lực cũng đang điên cuồng giảm bớt.

Bởi vì người tu hành muốn duy trì trạng thái bình thường, bao giờ cũng đều đang tiêu hao khí huyết, tuổi thọ, thể nội pháp lực, nếu như chỉ là tại bình thường còn không có cái gì, nhưng là nơi này tốc độ thời gian trôi qua quá nhanh, bình thường tiêu hao liền lộ ra cực kì khủng bố.

Lý Dịch tại thân thể năng lượng nhanh hao hết trước đó nhanh chóng lui trở về.

Trước sau bất quá một phút đồng hồ, hắn liền phảng phất vượt qua thời gian rất dài, cơ thể khô cạn, thọ nguyên cắt giảm.

Nhưng mà hắn lấy ra Thiên Nhất điện, hít sâu một hơi, cuồn cuộn sinh mệnh tinh khí từ trong đại điện tràn vào trong thân thể, hắn khô cạn thân thể nhưng lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, thể nội thần huyết như sấm nổ tại bốc lên, cơ thể bên trên đạo đạo lôi đình đường vân, nở rộ thần quang, càng thêm bất phàm.

Mà lại tại cái khác bộ vị, lại có mấy đạo mới thiểm điện thần văn hiện lên đi ra.

Ý vị này Lý Dịch trải qua một khoảng thời gian ăn mòn, hắn thần huyết lần nữa biến nồng nặc đứng lên, thể phách cùng thực lực trực tiếp có một cái gia tăng.

"Mười ba rồng, mười ba hổ chi lực."

Lý Dịch khôi phục đằng sau, hắn nắm chặt bàn tay, lực lượng của thân thể trực tiếp tăng lên một rồng một hổ chi lực, loại thuế biến này quả nhiên là đáng sợ.

Cái gì đều không cần làm, chỉ cần tùy ý tuế nguyệt gia thân, thần huyết dòng chính chiến sĩ liền sẽ tự hành mạnh lên.

Có thể thấy được Lý Dịch lực lượng của thân thể còn có rất lớn đào móc không gian, cũng không đạt tới đỉnh phong.

"Bất quá tảng đá kia cũng không thích hợp tu hành, lực lượng thời gian hay là quá mạnh một chút, ta thậm chí cũng không kịp hấp thu năng lượng vũ trụ." Lý Dịch sau đó thầm nghĩ trong lòng.

Hắn cần tiếp tục chọn lựa một chỗ càng thêm thích hợp bản thân địa phương tu hành.

Bởi vì hắn không chỉ có muốn nhục thân trưởng thành, còn cần đem Nguyên Thần pháp tướng uẩn dưỡng đi ra, vì tương lai Tam Hoa Tụ Đỉnh làm tốt chuẩn bị đầy đủ..