Chương 772: Tuế nguyệt gia thân

Chương 772: Tuế nguyệt gia thân

Lý Dịch tại mảnh này đống đá vụn bên trong tìm kiếm, cuối cùng tại một khối trôi nổi bất động cự thạch hình tròn bên trên ngừng lại, tảng đá kia phụ cận lực lượng thời gian đã tại trong phạm vi chịu đựng, lại tương đối thích hợp tu hành.

"Rất tốt, chính là chỗ này."

Hắn đứng tại trên tảng đá kia, thân thể bị tuế nguyệt ăn mòn, bất quá loại tốc độ này so trước đó chậm chạp nhiều, hắn hơi đánh giá một chút, tại trên tảng đá kia nghỉ ngơi một ngày, tương đương với ngoại giới đi qua một năm.

Lý Dịch lúc này đem tất cả tu hành tài nguyên đều chuẩn bị kỹ càng.

Đầu tiên là cung cấp năng lượng vũ trụ kỳ vật.

Vảy rồng, Loan Phượng Chi Linh, Thế Giới Chi Tâm bảo thạch.

Ba kiện hoàn chỉnh kỳ vật chồng chất, năng lượng kinh khủng trận phóng thích, vẻn vẹn chỉ là bị cỗ năng lượng này bao phủ  bình thường người tu hành nhục thân đều sẽ khoảnh khắc sụp đổ, trực tiếp bị năng lượng ăn mòn mà vong.

Nhưng là Lý Dịch thân là thần huyết dòng chính chiến sĩ, thể phách kinh người, lại thêm Linh Thần cảnh cùng Triều Nguyên cảnh tu vi, đối mặt cái này bốn cỗ năng lượng tràng còn có thể ngăn cản xuống.

Trừ dư thừa năng lượng vũ trụ bên ngoài, còn cần có đầy đủ sinh mệnh tinh khí đến bổ sung nhục thân cần thiết.

Thiên Nhất điện bên trong cái kia đầy tràn sinh mệnh tinh khí vừa lúc ở lúc này sử dụng.

Lại thêm Trường Sinh Bất Lão Đan nơi tay, phòng ngừa tuổi thọ hao hết, bị lực lượng thời gian ăn mòn mà vong, đây hết thảy chuẩn bị vừa rồi đầy đủ.

Lý Dịch lúc này nhắm mắt mà ngồi, cảm thụ được tuế nguyệt ăn mòn đằng sau tự thân biến hóa.

Nhục thân giờ phút này đang lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ thuế biến lấy, loại thuế biến này cùng dĩ vãng không giống với, mà là thân thể tự nhiên mà vậy trưởng thành, cần tiềm lực đang bị đào móc, dù sao Lý Dịch tu hành thời gian ngắn ngủi, tại một ít địa phương là tồn tại thiếu khuyết cùng chưa đủ.

Giờ phút này tuế nguyệt ăn mòn phía dưới, một chút vô hình thiếu khuyết đang bị đền bù.

Hắn một hít một thở ở giữa, đại lượng sinh mệnh tinh khí từ Thiên Nhất điện bên trong cuồn cuộn tuôn ra, chui vào trong thân thể, trên da, một chút thiểm điện bộ dáng cổ lão vết tích ngay tại lặng yên hiển hiện, đồng thời trong thân thể một chút khiếu huyệt mới đang bị mở.

Đã có sáu mươi đại khiếu huyệt Lý Dịch, tại tuế nguyệt gia thân tình huống dưới, chỉ là thời gian hai tiếng, thứ 61 cái khiếu huyệt liền tự nhiên mà vậy từ trong thân thể được mở mang đi ra.

Cái này khiếu huyệt xuất hiện, một cỗ mới pháp lực trong nháy mắt tràn vào trong đó, đồng thời một cỗ thần huyết lần nữa bị dựng dục đi ra.

Nhưng mà rất nhanh.

Lý Dịch biến sắc, ngồi ngay ngắn Xích Liên phía trên Nguyên Thần pháp tướng đột nhiên toát ra một cỗ mênh mông tâm hỏa chi khí, cỗ này tâm hỏa chi khí đốt bị thương Nguyên Thần, để hắn cảm giác đến có một loại cảm giác đau đớn kịch liệt.

"Nhiều một cái khiếu huyệt pháp lực, Ngũ Hành chi khí mất cân bằng."

Lý Dịch lúc này ý thức được vấn đề chỗ.

Trước đó sáu mươi khiếu huyệt pháp lực, Ngũ Hành chi lực cân đối, vì vậy mới có thể Ngũ Khí Triều Nguyên, hiện tại vô duyên vô cớ tăng thêm một cái khiếu huyệt pháp lực, để nguyên bản cân đối bị đánh vỡ, tâm hỏa chi khí chiếm cứ thượng phong, mà lại lại đang lực lượng thời gian gia trì phía dưới, cái này một cái khiếu huyệt tâm hỏa chi khí cũng đủ để đốt bị thương hắn Nguyên Thần pháp tướng.

Kiêm tu nhiều pháp xung đột cùng tai hoạ ngầm đến cùng hay là xuất hiện.

Cũng may, chí bảo Xích Liên bảo quang nở rộ, mặc dù Nguyên Thần pháp tướng bị tâm hỏa chi khí đốt bị thương, nhưng là Xích Liên nhưng lại tại lực lượng thời gian gia trì phía dưới nhanh chóng chữa trị Nguyên Thần.

Một tăng một giảm phía dưới, Lý Dịch mặc dù thống khổ, nhưng không có lo lắng tính mạng.

"Nhất định phải nhanh bổ đủ mặt khác bốn cái khiếu huyệt, để Ngũ Hành pháp lực một lần nữa trở về cân bằng." Trong lòng của hắn thầm nghĩ, tiếp tục tu hành.

Bất quá tại tâm hỏa chi khí thiêu đốt phía dưới, hắn Nguyên Thần pháp tướng cũng càng cường đại, đến phía sau, Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng lại có thể đối với tâm hỏa chi khí sinh ra một loại kháng tính.

Loại biến hóa này là để hắn có chút không kịp chuẩn bị.

Bất quá mới vừa vặn thích ứng tâm hỏa chi khí thiêu đốt, rất nhanh, theo thứ 62 cái khiếu huyệt xuất hiện, một cỗ mới pháp lực xuất hiện, lần này hắn Nguyên Thần pháp tướng cảm nhận được trận trận xuyên tim đồng dạng đau đớn.

Ngũ Hành chi khí kim khí quá thịnh, Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng gặp kim khí cắt chém thống khổ.

Nhưng là theo chí bảo Xích Liên tiếp tục uẩn dưỡng Nguyên Thần, hắn Nguyên Thần pháp tướng mặc dù thụ thương, nhưng lại cũng không có nguy hiểm, mà lại theo thời gian trôi qua, kim khí xé rách cũng dần dần đã mất đi hiệu quả.

Bất quá theo thứ 63 cái khiếu huyệt mở, mới Ngũ Hành chi khí lại đang nấu luyện Nguyên Thần pháp tướng. . . .

Như vậy lặp đi lặp lại phía dưới.

Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng tựa như trải qua tuế nguyệt Ngũ Hành tôi luyện, phát sinh một loại biến hóa không rõ, biến hóa như thế làm cho hắn Nguyên Thần pháp tướng bắt đầu dần dần miễn dịch Ngũ Hành chi khí tổn thương.

Rất nhanh.

Một ngày thời gian trôi qua.

Tại tuế nguyệt gia thân tình huống dưới, chính là đã qua một năm.

Lý Dịch nhục thân, Nguyên Thần đều có một cái hết sức rõ ràng tiến bộ, pháp lực của hắn càng thêm hùng hồn, Nguyên Thần cũng càng cường đại, liền ngay cả lực lượng cũng đã nhận được một cái rõ rệt tăng lên.

Hắn không biết mình cụ thể tăng lên bao nhiêu Long Hổ chi lực, nhưng là hắn có thể khẳng định, một ngày này khổ tu, thu hoạch to lớn.

"Tiếp tục."

Lý Dịch cũng không có mơ tưởng xa vời, tiếp tục cưỡng ép tu hành.

Mà một bên Ngọc Liên đại sư nhưng cũng phát hiện Lý Dịch loại biến hóa này, dù sao dưới cái nhìn của nàng, Lý Dịch đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến cường đại lên, đây vẫn chỉ là đi qua một ngày mà thôi.

Ngọc Liên đại sư theo bản năng muốn đi ngăn cản.

Nếu là tiếp tục như vậy đi xuống, đừng nói độ hóa Lý Dịch  chờ Lý Dịch thuế biến hoàn thành, chính nàng cũng không biết là không phải đối thủ của nó.

Nhưng là rất nhanh, Ngọc Liên đại sư nhưng lại bỏ đi ý nghĩ này.

Nếu là mình xuất thủ, chẳng phải là nói rõ chính mình đã lòng sinh e ngại, không có trước đó xả thân độ ma không biết sợ tinh thần rồi? Nếu là lời như vậy, chính mình công đức có thiếu, còn có thể chứng được Bồ Đề a?

Ngọc Liên đại sư chắp tay trước ngực, vì chính mình vừa rồi ý nghĩ sám hối, đồng thời cũng bỏ mặc Lý Dịch tu hành.

Nàng cảm thấy Lý Dịch ma đầu này thực lực càng mạnh, nàng đem nó độ hóa đằng sau, công đức lại càng lớn, càng có thể viên mãn.

Thời gian trôi qua từng ngày.

Nhưng là tại tuế nguyệt ăn mòn phía dưới, Lý Dịch lại là ngồi ở kia tảng đá bên trên không nhúc nhích nhiều năm, trên người hắn Ngũ Hành chi khí luân chuyển, nấu luyện Nguyên Thần pháp tướng, nhục thân thuế biến, thần huyết thai nghén, khí tức càng cường đại cùng kinh khủng.

Nếu như nói Lý Dịch trước đó mới xem như mới vào Triều Nguyên cảnh mà nói, như vậy hiện tại hắn nên tính là Triều Nguyên cảnh trung kỳ.

Mặc dù tiến bộ thần tốc, nhưng nếu như dựa theo thời gian tu luyện đến xem mà nói, cái này cũng không tính nhanh, dù sao hắn nhưng là không gián đoạn tu luyện nhiều năm, hơn nữa còn có Xích Liên hỗ trợ thai nghén Nguyên Thần pháp tướng.

"Tu đạo pháp quả nhiên càng đi về phía sau tu hành tốc độ liền càng chậm, khó trách lấy Thất Tiên Cô tư chất, tu luyện mấy trăm năm mới có thể Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên, nếu như ta không phải trước đó lấy hương hỏa chi lực, mượn giả tu chân, thuận lợi vượt qua Ngũ Khí cảnh. Chỉ sợ bây giờ còn đang tích lũy trong lồng ngực Ngũ Khí." Lý Dịch giờ phút này thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá dưới mắt mấy ngày thời gian liền đã có như thế hiệu quả, hắn đã rất hài lòng.

Mặc dù địa phương khác lực lượng thời gian mạnh hơn, nhưng lại vượt qua trong giới hạn chịu đựng, không thích hợp tu hành.

Nhưng mà liền ngay cả Lý Dịch cố gắng tu hành trong khoảng thời gian này.

Vùng đất kỳ dị lại tới mấy vị khách không mời mà đến.

Mấy bóng người chớp mắt đã tới, tới mười phần đột ngột, nhưng là từ bọn hắn quần áo đến xem, hẳn là Huyền Tiên đại lục tu tiên giả, mà lại thực lực rất mạnh, là Đại Thừa kỳ đỉnh phong tồn tại, đã lĩnh ngộ lực lượng không gian, có thể thuấn di.

"Không có sai, Lý Dịch ngay tại mảnh khu vực này, ta mỗi bảy ngày liền sẽ dùng Thiên Diễn thần thuật, thấy rõ thiên cơ một lần, đoạn thời gian trước một mực không có động tĩnh, điều này nói rõ cái kia Lý Dịch cũng không tại giới này, nhưng ngay lúc mấy ngày trước, ta Thiên Diễn thần thuật có phản ứng, điều này nói rõ Lý Dịch đã lặng lẽ vượt giới về tới trên Địa Cầu."

Một vị râu dài rủ xuống ngực, cầm trong tay một cái la bàn Đại Thừa kỳ cao thủ, hai con mắt híp lại nói ra.

Hắn gọi Thiên Cơ đạo nhân, bị Tiên Nhân ủy thác, truy tra Lý Dịch tung tích, thế tất yếu đem Lý Dịch nhân tố không ổn định này sớm bóp chết, tránh cho tương lai trưởng thành trở thành họa lớn trong lòng.

"Địa phương này rất kỳ lạ, ta vừa mới dùng thần thức đảo qua, kết quả lại bị một cỗ lực lượng đặc thù trực tiếp làm hao mòn mất rồi, mà lại nơi này thời gian đều là hỗn loạn, các ngươi nhìn bên kia địa phương thực vật, hạ quang vinh đông khô, trong lúc thoáng qua, rất không thể tưởng tượng nổi."

Một vị khác Đại Thừa kỳ đỉnh phong kiếm tu, đưa tay chỉ hướng nơi xa.

"Địa Cầu sự kiện Thiên Khuynh liên tiếp phát sinh, hi kỳ cổ quái gì sự tình cũng có thể phát sinh, xem ra cái kia Lý Dịch lén qua đến mảnh đất kỳ dị này, là muốn mượn nơi này lực lượng thời gian xung kích cảnh giới càng cao hơn, khó trách người này tốc độ tu hành nhanh như vậy." Thiên Cơ đạo nhân nói ra.

"Hai người chúng ta chỉ là thụ Tiên Nhân nhờ đến tìm kiếm Lý Dịch tung tích, nếu xác định người này ngay ở chỗ này, vậy liền đem tin tức cáo tri Tiên Nhân, để Tiên Nhân xử lý." Vị kia Đại Thừa kỳ đỉnh phong kiếm tu trầm giọng nói.

Hắn hay là có tự biết rõ, biết lần trước Lý Dịch ở trên chiến trường chiến tích đằng sau, tự nhận là chính mình không phải là đối thủ.

Thiên Cơ đạo nhân khẽ gật đầu nói: "Bất quá việc này can hệ trọng đại, không thể khinh thường, nhất định phải xác định Lý Dịch vị trí đằng sau mới đi truyền tin, nếu là Tiên Nhân giáng thế, tìm không thấy Lý Dịch, vậy chúng ta liền muốn xui xẻo."

"Đi phía trước nhìn xem."

Hắn nhìn xem la bàn, hướng phía thiên cơ chỉ dẫn phương hướng, tiếp tục thâm nhập sâu.

"Liền không nên đón lấy lần này khổ sai sự tình." Vị này Đại Thừa kỳ đỉnh phong kiếm tu nhịn không được oán trách một câu.

"Việc này nếu có thể hoàn thành, ngươi thế nhưng là sẽ có được một khối tiên liệu ban thưởng, có thể luyện chế bản mệnh Tiên Kiếm, đời này có hy vọng đột phá trở thành một vị Kiếm Tiên." Thiên Cơ đạo nhân nói ra: "Phong hiểm càng lớn, thu hoạch càng lớn nha, không có gì tốt oán trách."

"Cái kia ngược lại là." Vị này Đại Thừa kỳ đỉnh phong kiếm tu nghe vậy tâm tình lúc này mới bình phục rất nhiều.

Hai người tiếp tục đi tới.

Bọn hắn mặc dù là lần đầu tiên tới nơi này, nhưng là vị này Thiên Cơ đạo nhân đúng là có chút bản sự, dựa vào một loại nào đó thôi diễn năng lực, lại tránh đi nhiều lần địa phương nguy hiểm, đồng thời không ngừng hướng phía Lý Dịch vị trí tới gần.

"Coi chừng."

Chợt

Vị kia Đại Thừa kỳ kiếm tu chợt khẽ quát một tiếng, bản mệnh phi kiếm bỗng nhiên bay ra, bộc phát một đạo kinh thiên kiếm quang, lấy không thể địch nổi uy thế chém về phía phụ cận một gốc cổ thụ.

Một đạo sinh vật siêu phàm thân ảnh bị kiếm quang đánh trúng, trong nháy mắt bay ra ngoài.

Nhưng là cái này đủ để đánh tan sơn nhạc, chém ra bầu trời một kích nhưng lại chưa đánh giết đối phương, chỉ là lưu lại một chút không có ý nghĩa vết thương.

Rất nhanh.

Đầu kia giống như báo, giống như chó, đầu có hai sừng sinh vật siêu phàm ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm hai người kia, sát ý tràn ngập.

"Đi nhanh, thực lực của đối phương mạnh đáng sợ." Thiên Cơ đạo nhân thấy vậy quá sợ hãi, cấp tốc lui lại.

"Chờ một chút, xa xa mảnh đá vụn này chồng lên giống như có hai người."

Bởi vì một kiếm này bổ ra rất nhiều che chắn nguyên nhân, vị kiếm tu này bỗng nhiên nhìn thấy hai bóng người.

Trong đó một bóng người rất quen thuộc.

Cùng trong lệnh truy nã Lý Dịch giống nhau như đúc.

"Thật đúng là Lý Dịch, hắn quả nhiên ở chỗ này." Thiên Cơ đạo nhân nhìn lại, cũng lưu ý đến.

Nhưng mà đầu kia kinh khủng sinh vật siêu phàm cũng đã giết tới đây, tốc độ nhanh vô cùng, chỉ là một kích, liền ở trên thân Thiên Cơ đạo nhân hung hăng cắn xuống một đầu cánh tay.

Máu tươi vẩy ra, Thiên Cơ đạo nhân bị đau, bất chấp gì khác, lập tức trở về.

Hắn mặc dù là Đại Thừa kỳ đỉnh phong tu tiên giả, nhưng không am hiểu chiến đấu, nếu không cũng sẽ không cùng một vị kiếm tu hợp tác.

Vị kiếm tu kia thấy vậy lần nữa chém ra một kiếm, bức lui con sinh vật siêu phàm kia đằng sau, lập tức mang theo Thiên Cơ đạo nhân bỏ chạy.

Chờ rời đi mảnh đất kỳ dị này đằng sau, hai người trong cùng một lúc thuấn di biến mất.

Động tĩnh của nơi này gây lớn như vậy, tự nhiên là bị xa xa Ngọc Liên đại sư cho nghe thấy được, nhưng là nàng chỉ cảm thấy đây là hai cái ngộ nhập nơi đây cư sĩ, cũng không để ở trong lòng, mà Lý Dịch cũng tại lực lượng thời gian ăn mòn phía dưới tu hành, đối với ngoại giới cảm giác rất trì độn, cũng không biết chuyện này phát sinh..