Chương 773: Yêu cùng Bồ Tát

Chương 773: Yêu cùng Bồ Tát

Thời gian nhoáng một cái, lại là mấy ngày đi qua.

Lý Dịch giờ phút này đã tu hành trọn vẹn mười hai ngày, nhưng là đối với hắn mà nói lại là trọn vẹn bế quan mười hai năm, đây là hắn từ đi đến tu hành đằng sau tu luyện dài nhất một đoạn thời gian.

Bất quá mười hai năm khổ tu, nhưng lại chưa để hắn Nguyên Thần pháp tướng đạt tới viên mãn, có thể mặc dù như thế, thực lực của hắn vẫn như cũ có một cái biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thể nội sáu mươi đại khiếu huyệt bây giờ đã biến thành chín mươi đại khiếu huyệt, Ngũ Hành chi khí lần nữa đạt được cân bằng, mà hùng hồn pháp lực lần nữa để hắn Long Hổ chi lực bạo tăng, hắn hiện tại có được trọn vẹn ba mươi rồng, ba mươi hổ lực lượng, đây đã là Tam Hoa cảnh đỉnh phong người tu đạo gấp 10 lần lực lượng.

Bởi vì khiếu huyệt gia tăng, không chỉ là pháp lực trở nên hùng hồn, cũng có thể dung nạp càng nhiều thần huyết, đây là nhục thân cùng pháp lực song trọng thuế biến.

Hắn hiện tại trong lúc phất tay liền có lay động đất trời uy lực, trên thân thể thiểm điện đường vân giờ phút này nở rộ thần quang, vô số đạo lôi điện xen lẫn bên cạnh, hắn thần huyết nồng độ đã vượt qua dòng chính chiến sĩ, ngay tại hướng chân chính Thần Minh chi thể chuyển biến.

Lý Dịch tin tưởng, nếu như trong thân thể 365 cái khiếu huyệt toàn bộ mở ra tới, hắn chính là một tôn hành tẩu trên thế gian Thần Minh.

Chỉ là muốn làm đến điểm ấy, không chỉ cần phải dài dằng dặc thời gian tu hành, còn cần đầy đủ cơ duyên, cũng không phải là ngươi nắm giữ phương pháp tu hành liền có thể thành công.

"Bằng vào ta hiện tại thần huyết, có lẽ có thể nắm giữ thần thuật mới." Không biết vì cái gì Lý Dịch cảm thụ huyết mạch lực lượng, hắn có một loại không hiểu rung động.

Nếu như hắn trở về Man Hoang thế giới mà nói, có lẽ sẽ đạt được thần thuật mới truyền thừa.

Dù sao Địa Cầu bên trong vùng thế giới này nhưng không có Thần Minh lưu lại lạc ấn.

"Tiếp tục tu hành, thử nhìn một chút có thể hay không mượn nhờ chí bảo Xích Liên, đem Nguyên Thần pháp tướng thai nghén viên mãn, nếu như có thể mà nói, ta còn có thể thử nghiệm đột phá Tam Hoa cảnh." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Trong tay hắn tài nguyên đầy đủ, đã có dùng không hết sinh mệnh tinh khí, cũng có ba kiện hoàn chỉnh kỳ vật cung cấp năng lượng, đừng nói tu luyện mười hai năm, liền xem như tu luyện 120 năm cũng không thành vấn đề.

Mà lại cân nhắc đi ra bên ngoài cường địch bốn lập, hắn cần phải mượn lần bế quan này, đạt tới một cái cao độ toàn mới, chỉ có như vậy, mới có thể nghĩ biện pháp thay đổi thế cục trước mắt, hắn cũng không muốn bị một cái gì Yêu Vương liền làm chạy trối chết.

Bất quá ngay tại Lý Dịch nghĩ như vậy thời điểm.

Mảnh này lực lượng thời gian bao phủ vùng đất kỳ dị bên ngoài, một đạo ánh trăng sáng trong từ chân trời chiếu rọi mà tới, tại ánh trăng kia bên trong, một vị tóc trắng mắt đỏ nam tử trung niên, mang theo sát ý lạnh như băng giáng lâm tại nơi này.

Sau đó sau một khắc

Không gian xung quanh ba động, có tiên quang sáng lên, một nam một nữ hai vị Tiên Nhân dắt tay mà tới, bọn hắn theo thứ tự là Huyền Tiên đại lục Ngự Kiếm tông Bạch Huyền Kiếm Tiên, cùng Cử Hà tông, Phi Hồng tiên tử.

Bọn hắn sở dĩ xuất hiện ở đây, tự nhiên cũng là muốn xuất thủ đem Lý Dịch bóp chết, đồng thời làm cùng Yêu Thần giới liên minh một trong, đương nhiên cũng phải ra một phần.

"Thiên Cơ đạo nhân, phía trước dẫn đường."

Bạch Huyền Kiếm Tiên, tiện tay vung lên, một bóng người đột ngột xuất hiện ở trước mắt, chính là mấy ngày trước đây xuất hiện ở nơi này vị đạo nhân kia.

Bất quá trải qua mấy ngày nữa tĩnh dưỡng, thương thế của hắn đã không việc gì.

Thiên Cơ đạo nhân mặt lộ khó khăn, đối mặt Yêu Vương cùng hai tôn Tiên Nhân, hắn tự nhiên vô lực phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn đáp ứng, sau đó ở phía trước dẫn đường.

Cũng may trước đó lộ tuyến hắn còn nhớ rõ, đối mặt nguy cơ này tứ phía vùng đất kỳ dị, Thiên Cơ đạo nhân vẫn còn có chút lòng tin cùng nắm chắc.

Hắn không nói một lời, cung kính ở phía trước dẫn đường.

"Lực lượng thời gian, cái này Địa Cầu thế mà còn có như vậy một chỗ nơi kỳ lạ."

Phi Hồng tiên tử con ngươi khẽ nhúc nhích, nàng rất là hiếu kỳ, đưa tay duỗi ra, chạm đến một đạo lực lượng thời gian.

Nhưng là làm Tiên Nhân, tuế nguyệt không gia thân, cho dù là lực lượng thời gian ăn mòn, nàng cũng không có nửa điểm tổn thương, dù sao đối với bọn hắn loại cường giả cấp bậc này mà nói, trường sinh bất tử chỉ là cơ sở nhất.

"Mặc dù đối với Tiên Nhân vô dụng, nhưng nếu là trong môn phái đệ tử tới nơi đây tu hành, mượn nhờ lực lượng thời gian, ngược lại là sẽ lấy được không tệ hiệu quả." Bạch Huyền Kiếm Tiên nói ra, đồng thời cân nhắc tại giết Lý Dịch đằng sau, muốn hay không ở chỗ này làm cái trụ sở cái gì.

Một bên Thiên Nguyệt Yêu Vương không nói, hắn đối với mảnh đất kỳ dị này không có hứng thú, hắn chỉ muốn giết Lý Dịch.

Lần trước Địa Cầu phòng tuyến một lần, hắn chẳng những không thể giết Lý Dịch, hơn nữa còn bởi vì chiến trường thất bại, để dưới tay hắn Đại Yêu cơ hồ chết hết, hắn hiện tại Yêu Vương này đã là một cái chỉ còn mỗi cái gốc, mà lại Yêu Vương thể diện đều mất hết.

Nếu như không có khả năng mang theo Lý Dịch đầu người về Yêu Thần giới, cho dù hắn huyết mạch tôn quý, cũng không Đại Yêu nguyện ý đi theo.

Bởi vì không có Đại Yêu sẽ đi hiệu trung một vị thất bại Yêu Vương.

Tại Thiên Cơ đạo nhân dẫn đường phía dưới, Yêu Vương cùng hai vị Tiên Nhân xâm nhập mảnh này lực lượng kỳ dị, mặc dù bọn hắn đều không sợ thời gian ảnh hưởng, nhưng là ở chỗ này, có chút cường đại lực lượng thời gian đối bọn hắn cũng tồn tại nhất định nguy hại, cái này khiến bọn hắn thu hồi lòng khinh thị.

Rất nhanh. Thiên Cơ đạo nhân đi tới trước đó đến qua vị trí, mặc dù nơi này hết thảy từng bị một vị Đại Thừa kỳ kiếm tu đánh tan qua, nhưng là mới mấy ngày thời gian trôi qua, nơi này cũng đều khôi phục nguyên trạng, thậm chí có chút cổ thụ lớn lên so trước đó càng cao hơn lớn.

"Hai vị Tiên Nhân, cái kia Lý Dịch ngay tại phương hướng này, đại khái mấy chục dặm bên ngoài một mảnh lơ lửng đống đá vụn thượng tu đi." Thiên Cơ đạo nhân đưa tay chỉ một cái tinh chuẩn phương vị.

Bởi vì hoàn cảnh ảnh hưởng, cho dù là Tiên Nhân cùng Yêu Vương cũng rất khó đem hết thảy chung quanh điều tra rõ ràng.

Bất quá có tinh chuẩn vị trí vậy liền không giống với lúc trước.

Bạch Huyền Kiếm Tiên lúc này chỉ một ngón tay, một đạo Tiên Kiếm chi khí trong nháy mắt chém rách hư không, phá diệt trước mắt hết thảy sự vật, khoảng cách mấy chục dặm càng là chớp mắt là tới, đi tới mảnh kia lơ lửng đống đá vụn trước.

Nhưng là sau một khắc.

Đạo này Tiên Kiếm chi khí lập tức bị người tiếp nhận.

Một vị người mặc tố y, tóc đen ngang eo, đê mi thùy mục, mặt mũi tràn đầy từ bi nữ tử giờ phút này đưa bàn tay ra, làm nhặt hoa hình, đạo kia đáng sợ Tiên Kiếm chi khí nhanh chóng tại đầu ngón tay kia bên trên tiêu tán.

"Cao thủ."

Bạch Huyền Kiếm Tiên ánh mắt lúc này ngưng tụ.

Vốn nghĩ một kích đem cái kia Lý Dịch bắt tới, không hề nghĩ tới thế mà còn có một cái thực lực sâu không lường được nữ tử ở chỗ này.

"Lý Dịch quả thật ở chỗ này."

Một bên Phi Hồng tiên tử lập tức liền phát hiện cái kia tại đống đá vụn thượng tu làm được Lý Dịch, chỉ là rất nhanh, nàng ánh mắt lập tức trầm xuống: "Thật ghê gớm, cái này Lý Dịch mượn nhờ nơi này lực lượng thời gian tu hành, thực lực tiến bộ rất nhanh, cỗ khí tức này đã gần như tiên, may mắn tới kịp thời, nếu là tùy ý đối phương thuế biến đi xuống, thật đúng là không nhất định có thể có thể bắt được."

Nàng âm thầm kinh hãi.

Lấy người Địa Cầu kiêm tu nhiều pháp đặc tính, một khi để bọn hắn bước vào Tiên Nhân cảnh giới, đồng cấp cơ hồ không có địch thủ, lấy một địch hai, địch ba càng là thường có chuyện.

May mắn lần này đi tìm tới, không phải vậy lần tiếp theo gặp mặt chỉ sợ là phải thua thiệt lớn.

Nhưng là còn không đợi nàng suy nghĩ nhiều.

Thiên Nguyệt Yêu Vương tại xác định Lý Dịch đằng sau nội tâm kiềm chế sát ý liền rốt cuộc kiềm chế không được, hắn không có chút nào do dự, Yêu Vương trong nháy mắt bộc phát, cổ lão đạo ngấn từ trong huyết mạch tiết ra.

Đạo ngấn cùng Yêu Vương chi lực xen lẫn trong nháy mắt diễn hóa ra một vòng hạo nguyệt.

Cả phiến thiên địa đều tại cỗ này sụp đổ.

Trăng sáng nhô lên cao, hủy diệt hết thảy, hắn không muốn cho Lý Dịch bất luận cái gì bỏ chạy cơ hội, muốn một kích chi lực đem nó triệt để nghiền xương thành tro.

"Thiên Nguyệt Yêu Vương tức giận." Bạch Huyền Kiếm Tiên sắc mặt đột biến, cấp tốc lui lại, không nguyện ý bị cỗ này Yêu Vương chi lực cuốn vào trong đó, không phải vậy cho dù hắn là Tiên Nhân cũng có chết phong hiểm.

Phi Hồng tiên tử cũng là thối lui, nàng ngưng trọng nói: "Đây là sư tử vồ thỏ, dốc hết toàn lực, Thiên Nguyệt Yêu Vương còn thật sự là ngoan độc, cái kia Lý Dịch tự thân bị lực lượng thời gian ảnh hưởng, đối với ngoại giới căn bản không có chút nào cảm giác, một kích này hắn chết chắc."

Nhưng mà đối mặt một kích kinh khủng này, Ngọc Liên đại sư lại không thể không đếm xỉa đến, bởi vì một kích này không chỉ là hướng về phía Lý Dịch mà đến, cũng là hướng về phía nàng mà tới.

Gần như đồng thời.

Ngọc Liên đại sư đứng dậy, tay nắm bảo ấn, nở rộ phật quang, toàn bộ tựa như một tôn Bồ Tát hiển thế, phật quang chiếu rọi phía dưới, ngạnh sinh sinh đứng vững ánh trăng ăn mòn, nhưng là đối mặt cái kia một vòng hạo nguyệt rơi xuống, nàng cũng là kinh hãi.

Thủ ấn lại biến, miệng niệm chân ngôn, trong khoảnh khắc, nàng hóa thành một tôn ngàn trượng độ cao Bồ Tát pháp tướng.

Bồ Tát pháp tướng thủ ấn như bảo bình, phảng phất muốn chứa đựng toàn bộ thế giới, vô cùng vô tận ánh trăng cùng kinh khủng Yêu Vương chi lực bị hút vào trong đó, trên đỉnh đầu cái kia một vòng rơi xuống hạo nguyệt cũng tại mắt trần có thể thấy thiếu thu nhỏ.

Thôn Thiên Bảo Bình Ấn.

Ngọc Liên đại sư thi triển đại thần thông chi lực, đối kháng tôn này Yêu Vương.

"Thiên Nguyệt Yêu Vương một kích đều có thể ngăn cản xuống tới, nữ tử này đến cùng là ai?" Thấy vậy một màn, Bạch Huyền Kiếm Tiên lập tức chấn kinh.

Nhưng là Yêu Vương chi lực cũng chưa toàn bộ chứa đựng, tiêu tán Yêu Vương chi lực đối với chung quanh tạo thành tính hủy diệt đả kích.

Xui xẻo nhất chính là Thiên Cơ đạo nhân.

Bởi vì Tiên Nhân không đếm xỉa tới sẽ hắn, hắn bị Yêu Vương chi lực tác động đến, kêu thảm một tiếng tại chỗ chết đi.

"Tốt, rất tốt, một đoạn thời gian không thấy, Lý Dịch bên người thế mà còn có cao thủ như vậy." Thiên Nguyệt Yêu Vương một đôi con mắt màu đỏ bên trong ẩn chứa sát ý càng tăng lên.

Lại bỏ mặc Lý Dịch mặc kệ mà nói, lần tiếp theo chỉ sợ hắn tôn này Yêu Vương đều muốn bỏ mạng.

Hôm nay vô luận như thế nào đều muốn đưa cái này Lý Dịch lên đường.

Thiên Nguyệt Yêu Vương nói chuyện thời điểm, trên thân nở rộ vạn đạo thanh quang, sau đó một kiện cổ lão đồ vật từ trong thân thể hắn vọt ra, đồ vật này hình như Tàn Nguyệt, lạnh như băng sương, sắc như mâm ngọc.

Đây là Thiên Nguyệt Yêu Vương Yêu Vương binh, Bảo Nguyệt Bàn.

"Luận uy lực, ít nhất là một kiện Thượng phẩm Tiên khí." Bạch Huyền Kiếm Tiên thấy vậy binh khí, ánh mắt lộ ra một vòng kinh hãi, bởi vì hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Yêu Vương binh khí.

"Yêu Vương cầm trong tay Yêu Vương binh, Tiên Nhân cảnh có thể xưng vô địch, chỉ sợ đến Chân Tiên hạ tràng, mới có thể chế ngự một tôn Yêu Vương." Phi Hồng tiên tử giờ phút này đối với Yêu Vương thực lực cũng có một cái hoàn toàn mới nhận biết.

Đối phương nguồn lực lượng này, vượt qua Tiên Nhân nhiều lắm.

Giết

Thiên Nguyệt Yêu Vương gầm thét, cầm trong tay Bảo Nguyệt Bàn, xông về cái kia một tôn ngàn trượng Bồ Tát pháp tướng, mặc dù đối phương thực lực rất bất phàm, nhưng là đối với hắn mà nói vẫn như cũ có lòng tin đem nó chém chết tại đây.

Luận chiến lực Yêu Thần giới Yêu Vương từ trước đến nay đều là đỉnh tiêm tồn tại, cùng cảnh liền bị bại qua.

"Tốt một tôn cái thế yêu ma." Ngọc Liên đại sư chắp tay trước ngực cảm khái nói: "Nếu có thể đưa ngươi độ hóa, nhất định công đức vô lượng.".