Chương 774: Tiên Nhân chi lực

Chương 774: Tiên Nhân chi lực

Ngọc Liên đại sư đối mặt đánh tới Thiên Nguyệt Yêu Vương sắc mặt như thường, vẫn như cũ một bộ vẻ từ bi, cũng không có chút nào e ngại, làm một vị muốn chứng được Bồ Tát quả vị đại tu hành giả, sinh tử cũng sẽ không e ngại, huống chi chỉ là một cái yêu ma.

Ngàn trượng chi cự Bồ Tát pháp tướng giờ phút này nở rộ phật quang, vừa rồi cầm Thôn Thiên Bảo Bình Ấn giờ phút này lại biến đổi, một cái thủ ấn mới xuất hiện, mà theo thủ ấn này xuất hiện, nguyên bản mặt mũi hiền lành Bồ Tát pháp tướng giờ phút này tựa như hóa thành một tôn Nộ Mục Kim Cương, đầy trời phật quang ngưng tụ, các loại bảo quang ngưng tụ.

Đột nhiên.

Thiên địa ảm đạm, một tòa che khuất bầu trời sơn nhạc từ đỉnh đầu phía trên rơi xuống, muốn trấn áp giữa thiên địa hết thảy tà ma ngoại đạo.

Núi không phải thực thể, chính là Ngọc Liên đại sư thần thông hiển hóa, trên có các loại kinh văn, pháp ấn, Chư Phật gia trì, có vô lượng thần lực.

Thần thông như thế uy năng, triệt để đem ngay tại trong tu hành Lý Dịch cho đánh thức.

Khi hắn mở mắt một khắc này, lại nhìn thấy Ngọc Liên đại sư đang cùng Thiên Nguyệt Yêu Vương giao thủ, nơi xa còn có hai vị Tiên Nhân ở một bên quan chiến, chỉ là trong nháy mắt, Lý Dịch liền lập tức minh bạch đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

"Thật đúng là để mắt ta, một tôn Đại Yêu, hai vị Nhân Tiên tự mình xuất thủ, thế mà đều tìm tới nơi này, vì đem ta giết chết giống như này không từ thủ đoạn a?" Trong lòng của hắn hơi kinh hãi.

Nhưng là rất nhanh, hắn nhưng lại hiểu đối phương loại ý nghĩ này.

Đoán chừng là lần trước trên chiến trường nhìn thấy chính mình tiềm ẩn uy hiếp cho nên không kịp chờ đợi muốn đem chính mình bóp chết rơi, nếu như mình lại trưởng thành tiếp lời nói đối phương đoán chừng ban đêm đều sẽ ngủ không được.

Chỉ là không nghĩ tới chính là, Ngọc Liên đại sư thế mà lại xuất thủ ngạnh kháng Thiên Nguyệt Yêu Vương, nếu như không phải nàng, chính mình đoán chừng chết như thế nào cũng không biết.

Bất quá như vậy thời khắc nguy cơ, Lý Dịch cũng không có thời gian đi suy nghĩ nhiều.

Hắn lập tức rời đi mảnh này đống đá vụn, thoát ly cỗ này lực lượng thời gian ảnh hưởng, khi hắn theo bản năng vận khởi pháp lực thời điểm trên mặt lại hiện lên một vòng dị sắc.

Mình đã biến cường đại như thế rồi hả?

Chỉ là tiện tay một nắm, trong thân thể lực lượng kinh khủng phát tiết đi ra, để hắn cảm giác mình có thể tuỳ tiện rung chuyển thương khung, phá diệt hư không, Nguyên Thần pháp tướng tại kinh lịch Ngũ Hành chi lực rèn luyện đằng sau, phảng phất chư pháp không gia thân, có một loại chưa từng có cường đại.

Nhục thân cùng Nguyên Thần cả hai hợp nhất mà nói, Lý Dịch chính mình cũng không biết chiến lực của mình sẽ đạt tới một cái dạng gì tình trạng.

Chí ít Đại Yêu, Đại Thừa kỳ tu tiên giả tại trước mắt hắn đưa tay có thể diệt.

"Nữ nhân, cút ngay, chớ có ngăn ta giết người."

Mà giờ khắc này Thiên Nguyệt Yêu Vương thanh âm băng lãnh gào thét thiên địa, hắn một đôi con ngươi màu đỏ tươi mang theo sát ý vô tận, kinh khủng Yêu Vương chi lực phát tiết, bên cạnh món kia Yêu Vương binh, Bảo Nguyệt Bàn trong khoảnh khắc bạo phát ngàn vạn đạo đủ để hủy diệt thiên địa hàn quang.

Một kích này rơi xuống, đủ để sụp đổ một mảnh đại lục, nếu là đổi lại họa trời ở giữa, còn chưa tiến hóa Địa Cầu, trúng vào hai ba cái Yêu Vương công kích đằng sau chỉ sợ đều muốn triệt để hủy diệt.

Nhưng là tại mảnh đất kỳ dị này, Yêu Vương công kích mặc dù khủng bố, nhưng lại bị lực lượng thời gian bao phủ, dẫn đến dư uy không cách nào khuếch tán ra đến, tạo thành phá hư có hạn.

Nhưng dù cho như thế, Bảo Nguyệt Bàn đánh tới, tôn kia cao ngàn trượng Bồ Tát pháp tướng cũng không nhịn được bị chém mình đầy thương tích, tàn khuyết không đầy đủ, liền ngay cả trên đỉnh đầu tòa kia mênh mông sơn nhạc cũng không ngừng vỡ nát hư hao.

Có thể Ngọc Liên đại sư đúng là có đại thần thông chi lực, dù vậy cũng không có bại lui, vẫn như cũ trấn áp xuống.

Hai vị cường giả đỉnh cao giờ phút này đụng vào nhau, nơi này hết thảy tựa như đều muốn bị hủy diệt giống như, để cho người ta cảm thấy kinh dị.

Cho dù là Lý Dịch tại lực lượng thời gian ảnh hưởng phía dưới tu luyện mười hai năm, thực lực có một cái cự đại trưởng thành, nhưng là đối mặt công kích như vậy cũng có vẻ hơi vô lễ, dù sao cảnh giới khác biệt cũng không phải là một trận khổ tu có thể bù đắp.

"Xích Kim bảo giáp." Lý Dịch không chút do dự, trực tiếp chồng giáp.

Trong nháy mắt, hắn liền từ Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra trọn vẹn năm kiện Xích Kim bảo giáp, một kiện Xích Kim Đạo Khí liền cơ hồ có thể so sánh Huyền Tiên đại lục một kiện Tiên khí phòng ngự, năm kiện điệp gia, Xích Kim Thần Quang xen lẫn, đem nó một mực bảo vệ.

Bất quá thời điểm chiến đấu cũng không phải là Xích Kim bảo giáp càng nhiều càng tốt, bởi vì duy trì Đạo khí vận chuyển là cần tiêu hao đại lượng pháp lực.

Nhưng là đối với hiện tại Lý Dịch mà nói nhưng không có vấn đề, hắn 90 khiếu huyệt cùng vang lên, pháp lực là bình thường người tu đạo mười tám lần, duy trì năm kiện Xích Kim Đạo Khí vẫn là dư sức có thừa.

"Ngọc Liên đại sư, tôn này Yêu Vương liền giao cho ngươi đối phó, ta liền không ở lại nơi này cho ngươi làm loạn thêm."

Lý Dịch trên người Xích Kim Thần Quang gặp dư uy oanh kích trong nháy mắt liền rách hai tầng, hắn cảm giác đến nguy cơ, để lại một câu nói đằng sau liền nhanh chóng rút lui, hướng thẳng đến mảnh đất kỳ dị này chỗ càng sâu bỏ chạy.

Ngọc Liên đại sư tôn kia tàn phá ngàn trượng Bồ Tát pháp tướng dư quang liếc qua Lý Dịch, cũng không dư thừa, nàng muốn độ hóa Lý Dịch, chứng được Bồ Đề, tự nhiên cũng không muốn nhìn thấy Lý Dịch chết đi, đối với Lý Dịch chạy trốn nàng cũng không có ngăn cản.

Nhưng là một màn này lại bị Bạch Huyền Kiếm Tiên còn có Phi Hồng tiên tử hai người bắt được.

"Lý Dịch, đừng hòng trốn, Yêu Vương, hai người chúng ta thay ngươi giết Lý Dịch." Hai vị Tiên Nhân lúc này lách qua chiến trường, ngăn cản dư uy đồng thời lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Lý Dịch giết tới.

Tại loại hoàn cảnh này phía dưới, thuấn di là không sử dụng được, bởi vì Yêu Vương lực lượng đủ để phá toái hư không, toàn bộ khu vực không gian đều là không không ổn định, cưỡng ép thuấn di nói chắc liền sẽ biến mất ở trong hư không.

"Huyền Tiên đại lục Nhân Tiên cấp bậc cao thủ a?" Lý Dịch một bên rút lui, một bên lưu ý một màn này.

"Nhân Tiên thực lực nhưng so sánh Yêu Vương yếu nhiều, nhiều nhất chính là ở vào khoảng giữa Tam Hoa cảnh đỉnh phong cùng đại viên mãn ở giữa, bằng vào ta thực lực bây giờ chưa hẳn không thể cùng chi đấu một trận."

Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, trong lòng cân nhắc lẫn nhau thực lực của hai bên.

Nhưng là Lý Dịch nhưng lại chưa xuất thủ, mà là tiếp tục rút lui, đem đối phương dẫn xuất trong chiến trường ở giữa, miễn cho bị Yêu Vương để mắt tới.

"Còn muốn trốn, muốn chết."

Bạch Huyền Kiếm Tiên lạnh lùng vừa quát, một đạo kiếm quang trong nháy mắt chiếu rọi thiên địa, sau một khắc một thanh óng ánh sáng long lanh, phát ra ba màu bảo quang Tiên Kiếm bỗng dưng từ vô tận trong kiếm quang xông ra, trực tiếp thẳng hướng Lý Dịch.

Kiếm Tiên giết người, chính là ngàn dặm chi địa cũng là chớp mắt liền tới, huống chi hai người chỉ là cách xa nhau mấy chục dặm chi địa mà thôi.

Khi Lý Dịch trông thấy Tiên Kiếm kia một khắc, ngay sau đó hắn liền cảm nhận được một cỗ lực lượng kinh khủng rơi vào trên người mình, trước người Xích Kim bảo quang tầng tầng vỡ nát, chỉ là chớp mắt liền bị chuôi này lăng lệ Tiên Kiếm phá vỡ ròng rã tầng năm.

Coi như Bạch Huyền Kiếm Tiên cảm thấy một kiếm này có thể đem Lý Dịch trực tiếp chém giết thời điểm, sau một khắc hắn lại sắc mặt trầm xuống.

Tiên Kiếm mặc dù là rơi ở trên người Lý Dịch, nhưng lại cũng không đâm xuyên cái kia Xích Kim bảo giáp.

Trên thực tế cũng không phải là không có đâm xuyên, Lý Dịch cảm giác Xích Kim bảo dùng bị trực tiếp quán xuyên một kiện, cuối cùng cắm ở kiện thứ hai Xích Kim bảo dùng tới, không cách nào tiếp tục tiếp tục tiến lên.

Xem ra cho dù là Kiếm Tiên bản mệnh Tiên Kiếm, muốn một hơi phá vỡ hắn năm kiện Xích Kim bảo giáp cũng không phải một chuyện dễ dàng.

"Huyền Tiên đại lục Kiếm Tiên, không gì hơn cái này." Lý Dịch bắt lấy cơ hội này, trên hai tay riêng phần mình xuất hiện một thanh Xích Kim Thần Kiếm, sau đó hắn 90 khiếu huyệt pháp lực tiết ra, ba mươi đầu Long Hổ chi lực gào thét thiên địa.

Lực lượng kinh khủng phát ra, hai thanh Xích Kim bảo kiếm giờ phút này loá mắt không gì sánh được, Đạo khí lực lượng bị thôi phát đến cực hạn.

"Bạch Huyền Kiếm Tiên, tranh thủ thời gian thu hồi bản mệnh Tiên Kiếm." Phi Hồng tiên tử ý thức được cái gì, lúc này vừa quát.

Bạch Huyền Kiếm Tiên tại cảm nhận được Lý Dịch nguồn lực lượng này đằng sau cũng sắc mặt động dung đứng lên, lần trước Lý Dịch thực lực cũng chỉ là tại Đại Thừa kỳ tu tiên giả ở giữa xưng hùng, nhưng là thực lực bây giờ bộc phát, đã có mấy phần có thể uy hiếp được Tiên Nhân rồi.

Không kịp nghĩ nhiều, hắn Nguyên Thần chi lực điều khiển Tiên Kiếm muốn thu hồi thể nội.

Nhưng là quá muộn.

Lý Dịch giờ phút này trong tay hai thanh Xích Kim Thần Kiếm đã mang theo lực lượng toàn thân đối với trước mắt thanh phi kiếm này chém xuống tới, hắn biết rõ, bản mệnh phi kiếm chính là kiếm tu mệnh, có thể tổn thương thanh này Tiên Kiếm, vậy đối phương cũng liền tuyệt sẽ không dễ chịu.

Oanh

Long Hổ Hợp Kích, thần lực phát tiết, Xích Kim Thần Quang như vô số đạo lưu tinh trước người nổ tung, sau đó một cỗ kim thiết giao kích thanh âm vang vọng đất trời.

Xích Kim Thần Kiếm tuy là Đạo khí, nhưng chất liệu cũng là có thể luyện chế Tiên khí tồn tại, giờ phút này cứng đối cứng, chuôi này đến từ Huyền Tiên đại lục Tiên Kiếm trong nháy mắt bị hao tổn, mấy khối Tiên Kiếm mảnh vỡ lập tức liền bắn ra ngoài.

Mà Xích Kim Thần Kiếm bị hao tổn nghiêm trọng hơn, phía trên xuất hiện một đạo thật sâu khe, chung quanh tràn đầy rạn nứt, phảng phất sau một khắc liền muốn hoàn toàn tan vỡ một dạng.

Cảm nhận được bản mệnh phi kiếm bị hao tổn, Bạch Huyền Kiếm Tiên lập tức thân thể chấn động, sau đó một ngụm Tiên Nhân chi huyết phun ra, sắc mặt trong nháy mắt liền trắng bệch, cả người không thể không lập tức dừng bước.

"Tiểu tặc, đi chết."

Phi Hồng tiên tử thấy vậy một màn vừa sợ vừa giận, tiên lực phun trào, cách không chính là một chưởng vỗ tới, trong nháy mắt các loại tiên quang nở rộ, ẩn chứa vô cùng vô tận sát cơ, giống như một phiến đại dương mênh mông đồng dạng đem Lý Dịch trong nháy mắt nuốt hết.

"Tiên Nhân lực lượng, không gì hơn cái này."

Nhưng mà sau một khắc, Lý Dịch thét dài một tiếng, như Chân Long ra biển, trong nháy mắt từ mảnh này ẩn chứa sát cơ trong tiên quang vọt ra, trên người hắn Xích Kim bảo giáp xuất hiện vết rách, có thể cơ thể không tổn hao gì.

"Cái gì?" Thấy vậy một màn, Phi Hồng tiên tử rất là kinh ngạc.

"Bảo giáp trên người hắn phòng ngự kinh người, gần như không kém hạ phẩm phòng ngự Tiên khí, mà lại hắn mặc vào còn không chỉ một kiện, ta Tiên Kiếm phá vỡ đối phương tầng năm hộ thân bảo quang, giết xuyên hai tầng chiến giáp, nhưng vẫn là bị đối phương phòng xuống dưới."

Lúc này sau lưng Bạch Huyền Kiếm Tiên cắn răng nghiến lợi nói ra.

Hắn thu hồi bản mệnh Tiên Kiếm, nhưng là thanh Tiên Kiếm này lại không còn đỉnh phong, phía trên có hai cái lỗ hổng, mảnh vỡ cũng không biết bắn bay đến địa phương nào đi, mà lại bởi vì không trọn vẹn nguyên nhân, Tiên Kiếm quang mang ảm đạm, muốn chữa trị không biết đến tốn bao nhiêu thời gian.

"Tiểu tặc này vậy mà như thế dồi dào?" Phi Hồng tiên tử có chút chấn kinh.

Tiên khí chẳng lẽ cứ như vậy không đáng tiền a.

Phải biết tại Huyền Tiên đại lục, vì luyện chế một kiện Tiên khí, Tiên Nhân không biết muốn bôn tẩu bao nhiêu năm.

"Bất quá, đối phương vì hỏng ta phi kiếm, cũng tổn thất không nhỏ."

Bạch Huyền Kiếm Tiên, hít sâu một hơi, hắn vô số tiên lực phun trào, sau đó ngưng tụ ra một thanh mới phi kiếm.

Trừ bỏ bản mệnh phi kiếm bên ngoài, làm kiếm tu, hắn tự thân cũng là một thanh Tiên Kiếm.

Nhưng mà giết ra tới Lý Dịch chỉ là cười lạnh một tiếng, đem trong tay hai thanh có hại Xích Kim Thần Kiếm thu hồi Ngũ Hành Trạc bên trong, sau đó lại lấy ra hai thanh mới Xích Kim Thần Kiếm.

Dạng này bảo kiếm hắn rất nhiều, lúc trước từ Man Hoang thế giới trở về thời điểm hắn nhưng là mang theo trọn vẹn năm mươi kiện, trừ đưa ra ngoài mấy món bên ngoài, hắn bây giờ còn có hơn 40 kiện.

Nhìn thấy Lý Dịch trong tay mới Xích Kim Thần Kiếm, Bạch Huyền Kiếm Tiên còn có Phi Hồng tiên tử lúc này liền ngây ngẩn cả người.

Còn có?

Cái này có thể so với Tiên khí bảo vật lúc nào có thể đại lượng sinh sản.

Bọn hắn nhìn ra, mới lấy ra Xích Kim Thần Kiếm cùng vừa rồi hư hao hai thanh giống nhau như đúc, đều là xuất từ cùng là một người luyện chế mà thành..