Chương 775: Vào ở Bồ Tát nhục thân tượng

Chương 775: Vào ở Bồ Tát nhục thân tượng

"Giết hắn, những vật này đều là chúng ta."

Bạch Huyền Kiếm Tiên nhìn thấy Lý Dịch trong tay mới Xích Kim Song Kiếm tại ngắn ngủi ngơ ngác một chút đằng sau sát ý càng đậm.

Hắn nhìn ra, Lý Dịch vô cùng dồi dào, loại này dồi dào để Tiên Nhân đều tâm động, chỉ cần làm thịt gia hỏa này, cướp đi cái kia mấy món Xích Kim Thần Kiếm, hoàn toàn có thể trở về lô trùng luyện, đúc lại chính mình bị hao tổn bản mệnh Tiên Kiếm.

Được

Phi Hồng tiên tử cũng chăm chú lên, bàn tay nàng lật một cái, tiên quang nở rộ, một cây màu tử kim dây thừng xuất hiện ở trong tay.

Đây là nàng Tiên khí tử kim Phược Tiên Tác.

"Có thể làm cho hai vị Tiên Nhân làm thật, Lý Dịch, thực lực của ngươi quả thật không tệ, lại để cho ngươi tu luyện một đoạn thời gian mà nói, một khi đột phá đến cảnh giới sau đó, chúng ta đều không phải là đối thủ của ngươi, nhưng là rất đáng tiếc, ngươi hôm nay tai kiếp khó thoát."

Bạch Huyền Kiếm Tiên hét lớn một tiếng, quanh thân kiếm khí tràn ngập, chỉ là tiến lên một bước, cả người liền giống như một thanh xé rách thương khung Tiên Kiếm giết tới đây, hắn duỗi ra kiếm chỉ, thẳng đến Lý Dịch trán mà đi.

Cùng lúc đó, một cây màu tím dây thừng tựa như một hàng dài đồng dạng, mang theo tiên quang, xuyên thẳng qua thiên địa, đem chung quanh triệt để phong tỏa, đồng thời Tiên khí lực lượng bộc phát, giống như một cái thần lôi hướng phía Lý Dịch rơi xuống.

Đối mặt hai vị Tiên Nhân liên thủ một kích, Lý Dịch không có lựa chọn trốn tránh, bởi vì đã không đường có thể trốn.

"Thiên Địa Đoạn."

Rít lên một tiếng, giấu ở trong huyết mạch cổ lão Thần Minh lực lượng lần nữa nở rộ, lần này bởi vì thần huyết trở nên càng thuần túy nguyên nhân, tôn kia đầu nâng nhật nguyệt, chân đạp sơn hà Thần Minh hư ảnh cũng biến thành càng thêm ngưng luyện.

Lý Dịch trên thân thể thiểm điện đường vân nở rộ quang mang, vô số đạo tia chớp màu bạc bay múa, hắn cơ thể xuất phát đạo đạo thần quang, từng đạo lực lượng từ ẩn chứa thần huyết trong khiếu huyệt bừng lên, sau đó đều hội tụ tại trên một quyền.

Thời khắc này thần thuật thi triển, uy lực đã xưa đâu bằng nay, trước mắt không gian trong nháy mắt phá toái, phảng phất muốn lấy sức một mình mở ra vượt giới cửa lớn đồng dạng.

Một kích này thẳng hướng vị kia Kiếm Tiên.

Vị này Kiếm Tiên cũng không có ý lùi bước, muốn một kích toàn lực đem Lý Dịch tru sát.

Tiên Nhân lực lượng cùng cổ lão Thần Minh vĩ lực tại lúc này đụng vào nhau.

Chỉ là một cái chớp mắt, tại cảm nhận được lực lượng của đối phương đằng sau, Bạch Huyền Kiếm Tiên lập tức trong lòng kinh hãi, bởi vì giờ khắc này Lý Dịch sức mạnh bùng lên đã vượt qua chính mình, cái này sao có thể, đối phương mới tu hành bao lâu, làm sao lại có được sánh ngang Tiên Nhân lực lượng?

Nhưng mà tiên quang tại mẫn diệt, kiếm khí tại tán loạn, Thần Minh một quyền giáng xuống coi là thật muốn hủy thiên diệt địa, ngay cả Tiên Nhân đều không cách nào đối kháng.

Bạch Huyền Kiếm Tiên giờ phút này Tiên Nhân chi thể giờ phút này đều xuất hiện đạo đạo vết rách, hắn phun máu phè phè, nhô ra kiếm chỉ tại tiếp xúc quyền kia phong thời điểm lập tức bẻ gãy sau đó trực tiếp bị oanh thành bột mịn, sau đó nguyên cả cánh tay cũng tại bị từng tấc từng tấc ma diệt.

Giờ khắc này.

Bạch Huyền Kiếm Tiên cảm nhận được sợ hãi, hắn cảm thấy mình liều mạng một kích này nói hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ta là Kiếm Tiên, sao có thể chết ở chỗ này." Hắn hét lớn một tiếng.

Không trọn vẹn bản mệnh phi kiếm cùng Nguyên Thần hợp hai làm một giờ phút này hóa thành một đạo hàn quang, trong nháy mắt thoát ly thân thể, hướng phía tới phương hướng trốn xa mà đi.

Bạch Huyền Kiếm Tiên chạy.

Hắn sợ hãi, không nguyện ý cùng Lý Dịch chém giết đến cùng.

Làm trường sinh bất lão Tiên Nhân, làm sao bỏ được cùng một người địa cầu lấy mạng đổi mạng?

Oanh

Ngay tại lúc Bạch Huyền Kiếm Tiên bỏ chạy đằng sau, Phi Hồng tiên tử Tiên khí uy năng bộc phát, ngạnh sinh sinh oanh ở trên người Lý Dịch, một kích này trực tiếp đem hắn phía ngoài cùng một kiện Xích Kim bảo giáp đánh thành mảnh vỡ, lực lượng kinh khủng thậm chí đem kiện thứ hai bảo giáp kích tràn đầy vết rách.

Mặc dù kiện thứ hai bảo giáp trước đó chịu Bạch Huyền Kiếm Tiên một kích đã bị hao tổn, nhưng đối phương một kích liền hủy, có thể thấy được lực lượng đáng sợ.

Lý Dịch thân thể một cái lảo đảo, ngã bay ra ngoài.

Kinh khủng thần thuật lực lượng im bặt mà dừng.

Nếu là Bạch Huyền Kiếm Tiên lại chống đỡ một chút mà nói, hắn căn bản cũng không cần đào tẩu.

Mà bây giờ đã chậm.

Tiên Kiếm trốn xa, chỉ để lại một bộ xác không Tiên Nhân thân thể trong nháy mắt bị dư uy chôn vùi, hóa thành bột mịn.

"Bạch Huyền Kiếm Tiên, ngươi. . ." Thấy vậy một màn Phi Hồng tiên tử vừa sợ vừa giận.

Chém giết đến một bước này, làm một tên Kiếm Tiên thế mà lâm trận rút lui

Mặc dù Huyền Tiên đại lục tu tiên giả gặp được cường địch chạy trốn là một kiện chuyện rất bình thường, nhưng là hiện tại cái này Lý Dịch đang ở trước mắt, nếu không trừ bỏ, ngày sau lại phá nhất cảnh thanh toán đứng lên, ai chịu nổi?

"Tu tiên giả cho dù là thành tiên cũng vẫn như cũ không đổi được trong lòng khiếp đảm, cũng là bởi vì các ngươi quá coi trọng trường sinh bất lão, cho nên càng ngày càng sợ chết." Lý Dịch giờ phút này lên tiếng bỏ đi.

Mặc dù Xích Kim bảo giáp không ngừng tróc từng mảng, nhưng là hắn còn có ba tầng chiến giáp hoàn hảo không chút tổn hại.

Muốn giết mình, hai cái này Tiên Nhân trừ phi tử chiến, nếu không không có cơ hội.

"Đừng muốn càn rỡ." Phi Hồng tiên tử giờ phút này gầm thét một tiếng, nàng vung vẩy trong tay tử kim Phược Tiên Tác, hóa thành thiên la địa võng hướng phía Lý Dịch quấn đi.

Chỉ cần đem nó trói buộc chặt, Tiên khí lực lượng có thể phong tỏa pháp lực của đối phương, Nguyên Thần, để nó biến thành phế nhân.

"Thiếu một cái Kiếm Tiên liền dựa vào một mình ngươi cũng có thể cầm xuống ta?" Lý Dịch lần nữa giết ra ngoài, vô số thần quang nở rộ, hai tay của hắn cầm kiếm chém về phía cái kia đánh tới Phược Tiên Tác.

Trong nháy mắt, kim thiết giao kích thanh âm quanh quẩn, mỗi một lần chém vào, Xích Kim Thần Kiếm đều sẽ toác ra một đạo lỗ hổng, vỡ tan mảnh vỡ bí mật mang theo dư uy bắn tung tóe ra, đầy trời lưu tinh xuất hiện.

Lý Dịch chỉ dựa vào man lực, ngạnh sinh sinh chống đỡ Tiên khí rơi xuống.

Mặc dù trong tay Xích Kim Thần Kiếm lỗ hổng không ngừng, nhưng là đối phương Tiên khí cũng không chịu nổi, cũng bị tổn thương.

Phi Hồng tiên tử cảm nhận được Tiên khí bị hao tổn, vừa sợ vừa giận, chỉ là giao thủ một lát, trong tay nàng Tiên khí liền đã vết thương chồng chất, tiếp tục liều mạng đi xuống, Tiên khí hủy ở nơi này cũng không phải không có khả năng.

"Đáng chết Bạch Huyền Kiếm Tiên, nếu là hắn không đi, ta làm sao lại thành như vậy bị động." Nàng giờ phút này vừa hận lên vị kia lâm trận lùi bước Kiếm Tiên.

Sau đó vị này phi hồng bây giờ lại lại lộ vẻ do dự, nàng bây giờ hoặc là cùng Lý Dịch tử đấu đến cùng, hoặc là bỏ qua Tiên khí này, bứt ra rời đi.

"Thái Nguyệt Yêu Vương bên kia còn không có phân ra thắng bại a?"

Phi Hồng tiên tử không hạ nổi quyết tâm, đành phải cắn răng tiếp tục đối kháng, hi vọng Thiên Nguyệt Yêu Vương bên kia có thể phân ra thắng bại đến trợ giúp chính mình.

Lý Dịch vung vẩy Thần Kiếm không ngừng, bởi vì hắn chỉ cần dừng lại, đầy trời dây thừng liền sẽ đem chính mình quấn quanh, chỉ có một lần lần huy kiếm mới có thể đem những dây thừng này đánh lui.

Long Hổ chi lực gào thét, thần lực bộc phát.

Kiêm tu nhiều pháp nếu là hắn đánh lâu dài hắn nhưng là không có chút nào sợ.

Ầm

Đột nhiên, tại vô số lần dưới sự va chạm, trong tay Xích Kim Thần Kiếm rốt cuộc không chịu nổi trực tiếp phá toái.

Lý Dịch đã sớm liệu đến loại tình huống này, hắn lại một lần lấy ra hai thanh mới tinh Xích Kim Thần Kiếm, vẫn như cũ bộc phát ra sáng chói thần quang, uy năng vô tận.

"Còn có." Phi Hồng tiên tử nhìn thấy một màn này, trong lòng run lên.

Cái này Lý Dịch đến cùng có bao nhiêu dồi dào, đây đã là sáu thanh Thần Kiếm, mà lại chém giết đến bây giờ, trên người giáp nát hai kiện, kiện thứ ba giáp vẫn như cũ mới tinh, nàng thậm chí hoài nghi, kiện thứ ba Giáp hạ mặt còn có kiện thứ tư, kiện thứ năm. . . .

"Đáng giận."

Nàng chọc tức run rẩy.

Nếu như Lý Dịch không có dạng này hùng hồn vốn liếng, đã sớm thua, làm sao có thể cùng hai vị Tiên Nhân chém giết đến bây giờ.

Ngay tại trong đầu của nàng xuất hiện đủ loại ý nghĩ thời điểm.

Đột nhiên.

Oanh

Một tiếng kinh thiên nổ vang, một cây nối liền trời đất tử kim dây thừng giờ phút này rốt cục đạt đến cực hạn bị Lý Dịch trực tiếp chặt đứt.

"Hỏng bét." Phi Hồng tiên tử sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Ngay sau đó, cây thứ hai dây thừng, cây thứ ba, cây thứ tư. . . . Tiên khí bị hao tổn uy năng đại giảm, tại tăng thêm có nhiều tổn thương, giờ khắc này ở Lý Dịch lăng lệ công kích phía dưới bắt đầu điên cuồng đứt gãy.

Cái gọi là thiên la địa võng tại lúc này bị Lý Dịch ngạnh sinh sinh phá vỡ.

Mặc dù bỏ ra hai thanh Xích Kim Thần Kiếm đại giới, nhưng là hắn thấy dạng này đại giới có thể bỏ qua không tính, chỉ cần lại về Man Hoang thế giới một chuyến, Xích Kim Đạo Khí lại có thể đều bổ sung.

Vừa mới xông phá thiên la địa võng Lý Dịch, trong mắt sát ý mười phần, hắn lập tức liền để mắt tới vị kia Phi Hồng tiên tử.

Không chút do dự, Lý Dịch lấy ra Bảo Nguyệt Cung cùng Xích Kim mũi tên.

Thừa dịp Tiên khí bị hủy thời khắc, hắn giương cung bắn tên, trực chỉ vị này nữ tiên.

Xích Kim mũi tên xé rách thương khung, chớp mắt đã tới.

Nhưng là Phi Hồng tiên tử chỉ là ống tay áo vung lên, một mặt gương đồng xuất hiện ở trước mắt, Xích Kim Thần Kiếm bắn tại trên gương đồng lập tức chui vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa, nhưng là sau đó trên gương đồng lại xuất hiện từng đạo vết rách.

Thấy vậy một màn, Phi Hồng tiên tử khóe miệng giật một cái.

Trong tay mình chiếc gương đồng này cũng không phải là Tiên khí, chỉ là một kiện Bán Tiên Khí, kháng trụ đối phương một tiễn này cũng đã là cực hạn, lại đến một tiễn lời nói chỉ sợ là muốn triệt để hư hại.

Đi

Phi Hồng tiên tử nhìn thấy Tiên khí bị hủy, minh bạch đại thế đã mất, mình đã giết không được Lý Dịch, nếu ngươi không đi tiếp tục tốn tại nơi này chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Cứ việc không có cam lòng, nhưng nàng vẫn như cũ không mang theo do dự quay đầu liền độn.

"Còn muốn chạy?" Lý Dịch lần nữa lấy ra một cây Xích Kim mũi tên, lại là một tiễn bắn tới.

Phi Hồng tiên tử không muốn tiêu hao lực lượng, ném ra chiếc gương đồng kia.

Oanh

Gương đồng tại đón lấy một tiễn này đằng sau lập tức nổ nát vụn ra, trực tiếp tổn hại không thể dùng, cứ việc một kiện bảo vật bị hủy để Phi Hồng tiên tử rất đau lòng, nhưng chuyện cho tới bây giờ cũng không có biện pháp.

Lý Dịch nhìn thấy mũi tên thứ hai bị ngăn trở, hắn lại là mũi tên thứ ba bắn ra ngoài, đồng thời dưới chân tường vân xuất hiện, chính mình cũng truy sát đi qua.

Đối phương tại mảnh đất kỳ dị này không cách nào thuấn di, nếu như có thể mà nói, ở chỗ này đánh chết đối phương là lựa chọn tốt nhất.

Một khi rời khỏi nơi này, Tiên Nhân lập tức thuấn di biến mất, bắt đều bắt không đến.

"Cư sĩ, cho ta mượn tôn kia Nhục Thân Phật Tượng, yêu ma này hung ác, ta khó mà hàng phục hắn." Nhưng mà lúc này Ngọc Liên đại sư thanh âm truyền đến, sau đó đã thấy đầy trời phật quang lui tán, nàng tóc tai bù xù, trên thân nhuốm máu, lùi lại đi ra.

Thái Nguyệt Yêu Vương giống như hạo nguyệt đồng dạng sừng sững thương khung, hắn mặc dù khóe miệng nhuốm máu, nhưng là chung quy là thắng Ngọc Liên đại sư một bậc.

Được

Lý Dịch mãnh kinh, sau đó lập tức từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra tôn kia tượng Nhục Thân Bồ Tát.

Vừa lấy ra, Ngọc Liên đại sư liền cách không đem nó lấy đi.

"Một bộ người chết thân thể thì có ích lợi gì?" Thiên Nguyệt Yêu Vương lạnh lùng nói nhìn thấy Yêu Vương cường thế, vốn là muốn bỏ chạy Phi Hồng tiên tử cũng không nhịn được ngừng lại, nếu là Yêu Vương có thể thắng, chính mình căn bản cũng không cần, chỉ cần giết Lý Dịch, vậy hắn bảo vật trên người liền có thể đền bù chính mình Tiên khí tổn thất.

Ngọc Liên đại sư không nói, mang tới nhục thân tượng đằng sau, miệng niệm chân kinh, thân thể nở rộ phật quang, nàng Nguyên Thần xuất khiếu, lại bỏ thân thể của mình, vào ở trước mắt tôn này tượng Bồ Tát bên trong.

Nguyên bản tĩnh mịch nhục thân tượng tại lúc này toả sáng sức sống cùng sinh cơ.

Nhục Thân Bồ Tát giờ phút này cũng chậm rãi mở mắt, sau đó một đầu Thiên Long từ Bồ Tát trên thân hiển hiện, đại biểu cho sức mạnh vô cùng vô tận.

Nguồn lực lượng này để nguyên bản chiếm thượng phong, kiệt ngạo bất tuần Thiên Nguyệt Yêu Vương đều cảm thấy kinh dị.

"Mượn xác hoàn hồn? Chém ngươi." Thiên Nguyệt Yêu Vương không chần chờ, hét lớn một tiếng, Yêu Vương chi lực như mênh mông biển cả một dạng phát tiết mà xuống, đồng thời Yêu Vương binh khí Bảo Nguyệt Bàn hóa thành giữa thiên địa một đạo hàn quang rơi xuống.

Một kích này muốn đem Ngọc Liên đại sư nhục thân Nguyên Thần cùng nhau hủy đi..