Chương 776: Yêu Vương chết

Chương 776: Yêu Vương chết

Thiên Nguyệt Yêu Vương cảm nhận được Ngọc Liên đại sư vào ở Bồ Tát nhục thân tượng đằng sau uy hiếp, nhưng là chiến đấu đến bây giờ, làm Yêu Thần giới Yêu Vương, hắn tôn nghiêm, huyết mạch, đều không cho phép hắn lùi bước.

Hôm nay, hoặc là chém nữ nhân trước mắt này, mang theo Lý Dịch đầu người trở về, trọng chấn Yêu Vương chi phong, hoặc là liền chiến tử tại mảnh này vô danh chi địa, trừ cái đó ra không có cái khả năng thứ ba.

Hắn cũng không phải Huyền Tiên đại lục đám kia hạng người ham sống sợ chết.

Đỉnh phong một kích đánh tới, vô cùng vô tận Yêu Vương chi lực lôi cuốn lấy Yêu Vương binh, Bảo Nguyệt Bàn rơi xuống, giờ khắc này liền tựa như một vòng giữa thiên địa hạo nguyệt, rơi xuống phía dưới, kỳ uy có thể đủ để rung chuyển một giới, quả nhiên là muốn phá hủy trước mắt hết thảy.

Nhưng mà vào ở tượng Nhục Thân Bồ Tát đằng sau Ngọc Liên đại sư, giờ phút này có thể có lực lượng khó có thể tưởng tượng.

Một đầu Thiên Long đang gầm thét, giống như Bồ Tát bên người hộ pháp Thần Minh, lôi cuốn lấy sức mạnh vô cùng vô tận phóng lên tận trời, những nơi đi qua, hết thảy sự vật đều ở Thiên Long thanh âm bên dưới biến mất.

Cho dù là vầng kia ẩn chứa vô tận sát cơ hạo nguyệt giờ khắc này cũng lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ trừ khử không thấy.

"Cái gì?" Thiên Nguyệt Yêu Vương giờ phút này con ngươi màu đỏ tươi đột nhiên co rụt lại, vẫn lấy làm kiêu ngạo Yêu Vương chi lực giờ phút này tại bại lui, đối mặt đầu kia Thiên Long đánh tới, hắn lại không có sức chống cự.

Chỉ là bị Thiên Long thanh âm rung động, hắn liền thâm thụ trọng thương, Yêu Vương chi huyết từ cơ thể bắn tung tóe mà ra, sau đó cả người bay ngược ra ngoài, trừ cái đó ra ngay tại.

Yêu Vương binh, Bảo Nguyệt Bàn giờ khắc này ở bị Thiên Long thanh âm ổn định ở giữa không trung, run rẩy vù vù không thôi.

Một kích toàn lực cũng cho nên bất quá Thiên Long một kích

Đối mặt vô cùng vô tận Thiên Long chi lực, Thiên Nguyệt Yêu Vương không cam lòng hét lớn một tiếng, thân hình biến đổi, hóa thành một cái to lớn ngọc thể, sau đó bắn tung tóe đi ra Yêu Vương chi huyết từ bốn phương tám hướng tụ đến, tại lực lượng nào đó dẫn đạo dưới, lại hóa thành một đạo ánh trăng ngưng tụ trường hà, đầu trường hà này lại cũng ẩn chứa tuế nguyệt chi lực.

Đem nguồn lực lượng này quấn quanh bản thân, Thiên Nguyệt Yêu Vương biến thành Ngọc Thỏ phảng phất mặc vào một kiện do tuế nguyệt thời gian ngưng tụ mà thành chiến giáp.

Hắn biết về mặt sức mạnh so ra kém Thiên Long chi lực, cho nên hắn vận dụng cổ lão mà tôn quý huyết mạch chi lực, thi triển cái này truyền thừa yêu pháp, ý đồ vượt qua Ngọc Liên đại sư một kích này.

Bởi vì Thiên Nguyệt Yêu Vương không được, lực lượng cường đại như thế nữ nhân trước mắt này có thể một mực tiếp tục kéo dài, nhất định cũng sẽ gặp rất nghiêm trọng phản phệ, chỉ cần chống đỡ cái này đỉnh phong một kích, chưa hẳn không thể đánh thắng cường địch này.

Nhưng mà Thiên Long chi lực tại tàn phá bừa bãi.

Yêu Vương biến thành Ngọc Thỏ giờ phút này toàn thân đều đang điên cuồng đổ máu, màu trắng da lông đều đã ngâm thành màu đỏ như máu, huyết dịch kia bên trong cổ lão lực lượng nở rộ, liều mạng duy trì lấy cỗ này tuế nguyệt lực lượng thời gian, chống đỡ lấy hắn Yêu Vương thân thể chưa từng ngã xuống.

Nhưng Yêu Vương chi huyết không phải vô cùng vô tận, như vậy tiêu hao căn bản, Thiên Nguyệt Yêu Vương khí tức cũng đang nhanh chóng suy yếu.

Bất quá đến cùng hay là tại cỗ này Thiên Long chi lực bên dưới đau khổ chống đỡ được.

Nhưng mà trước đó còn muốn chạy, nhưng không có rời đi Phi Hồng tiên tử liền xui xẻo, Thiên Long thanh âm khuấy động, nàng cũng là bị tác động đến, trong nháy mắt Tiên Thể cũng bởi vì chịu không được nguồn lực lượng này trực tiếp vỡ vụn ra.

Một đạo Nguyên Thần muốn bỏ chạy, lại trực tiếp bị ổn định ở nguyên địa.

Thiên Long thanh âm lần nữa rung động, Phi Hồng tiên tử Nguyên Thần trực tiếp vỡ vụn, trừ khử vô tung vô ảnh

Một vị Tiên Nhân, cứ như vậy bị tuỳ tiện cho tru diệt.

Gặp liên lụy không chỉ là cái này Phi Hồng tiên tử, Lý Dịch cũng đồng dạng gặp tác động đến, trên người hắn còn có ba kiện Xích Kim chiến giáp, bị Thiên Long thanh âm dư uy tác động đến, một tầng chiến giáp trực tiếp nổ nát vụn ra, liền ngay cả tầng thứ hai trên chiến giáp cũng đầy là rạn nứt.

Lực lượng thậm chí đều xuyên thấu qua tầng thứ ba chiến giáp truyền tới Lý Dịch trên thân.

Cũng may Lý Dịch thân là thần huyết chiến sĩ thể phách hết sức kinh người, trải qua ba tầng Xích Kim bảo giáp bảo hộ đằng sau, chỉ là cảm giác ngực chịu một cái trọng chùy đồng dạng, cũng không cái gì trở ngại.

Có thể dù là như vậy, Lý Dịch cũng là sắc mặt đột biến.

Bởi vì hắn trông thấy, nguồn lực lượng này Ngọc Liên đại sư căn bản không khống chế được, bởi vì cách gần đó, liền ngay cả Ngọc Liên đại sư nhục thân của mình cũng tại trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn, không còn sót lại bất cứ thứ gì.

Hiển nhiên, vì tru diệt Thiên Nguyệt Yêu Vương, Ngọc Liên đại sư đây là liều mạng.

Nhưng là hiện tại Lý Dịch không kịp nghĩ nhiều, hắn còn tại dư uy phạm vi bao phủ bên trong, hắn nhìn quanh chung quanh một vòng, ngay sau đó nhanh chóng hướng phía một mảnh cũng không bị phá hủy địa phương vọt tới, địa phương kia sở dĩ còn bảo tồn hoàn hảo là bởi vì ẩn chứa cường đại lực lượng thời gian.

Cho dù là dạng này dư uy cũng vô pháp đem nơi này lực lượng thời gian san bằng.

Lý Dịch cũng không bước chân mảnh khu vực này, mà là mượn nhờ mảnh này lực lượng thời gian bao phủ địa phương làm thuẫn, giảm bớt bị dư uy liên lụy phạm vi.

Mà phương pháp này quả nhiên hữu hiệu.

Cho dù là Thiên Long thanh âm chấn động, vẫn như cũ bị hắn tìm được chỗ này tương đối địa phương an toàn, nếu như trận chiến đấu này không phải ở chỗ này phát sinh, mà là tại địa phương khác, hắn đoán chừng hạ tràng sẽ không quá tốt.

"Hữu kinh vô hiểm." Lý Dịch giờ phút này có chút nhẹ nhàng thở ra.

May mắn chính mình đầy đủ cẩn thận, từ chiến đấu đến bây giờ liền người khoác năm tầng trọng giáp, nhưng dù cho như thế trên người hắn đã phá toái ba kiện Xích Kim bảo giáp, kiện thứ tư bảo giáp đều tràn đầy vết rách.

Dù là chính mình thiếu một kiện Xích Kim bảo giáp, chỉ sợ đều muốn bản thân bị trọng thương, có chết phong hiểm.

Thiên Long lực lượng mặc dù khủng bố, nhưng dù sao chỉ là mượn nhờ tượng Nhục Thân Bồ Tát kích phát ra tới, không cách nào kéo dài, theo nguồn lực lượng này đạt tới cực hạn đằng sau, Thiên Long chi lực cũng bắt đầu nhanh chóng tiêu tán. Vẻn vẹn chỉ là mười mấy giây, đầu kia Thiên Long thân ảnh liền triệt để tiêu tán.

Hết thảy chung quanh đều phá hủy, chỉ để lại tôn kia tượng Nhục Thân Bồ Tát còn đứng sừng sững ở nguyên địa, hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ là giờ phút này Ngọc Liên đại sư cũng đạt tới cực hạn, nàng vào ở tượng nhục thân này cũng là hao hết lực lượng, cũng không còn cách nào thôi động vừa rồi cỗ vĩ lực kia.

Không những như vậy, nàng Nguyên Thần cũng bị hao tổn.

Giờ phút này không thể không theo nhục thân tượng bên trong rớt xuống đi ra.

"Kiếp số." Ngọc Liên đại sư Nguyên Thần chi quang ảm đạm, bất quá vẫn như cũ không vui không buồn, chỉ là lẩm bẩm một tiếng.

Chính nàng cũng không nghĩ tới, vì độ hóa Lý Dịch, sẽ cùng dạng này một tôn yêu ma đưa trước tay, đồng thời tranh đấu đến một bước này, nếu như không phải tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát lời nói chính mình vừa rồi đã chết dưới tay yêu ma.

Dưới mắt nhục thân bị hủy, Nguyên Thần bị hao tổn, không biết đến khổ tu bao nhiêu năm mới có thể khôi phục tới.

Ngay tại lúc Ngọc Liên đại sư nghĩ như vậy thời điểm.

Chợt

Gầm lên giận dữ từ một chỗ phá toái trong lòng đất vang lên.

Sau một khắc.

Đã thấy một cái hình thể to lớn, toàn thân đẫm máu Ngọc Thỏ nhảy lên mà ra, tản ra kinh người sát ý.

"Lại vẫn không chết?" Ngọc Liên đại sư thấy vậy một màn rất là kinh ngạc, cho dù là Nguyên Thần thân thể cũng không nhịn được run rẩy một chút.

Thiên Nguyệt Yêu Vương đến cùng là hao hết Yêu Vương chi huyết, thành công sống tiếp được, cái kia một đôi con mắt màu đỏ mang theo cảm giác cực kì không cam lòng cùng phẫn nộ, nhìn chòng chọc vào Ngọc Liên đại sư Nguyên Thần.

Chỉ là một kẻ nhân loại nữ tử, càng đem chính mình dồn đến tình trạng như thế, vừa rồi nếu là nguồn lực lượng kia lại nhiều tiếp tục một chút, hắn liền đã chết rồi.

Thiên Nguyệt Yêu Vương cảm nhận được thể nội còn thừa không có mấy Yêu Vương chi lực, hắn không có e ngại cùng lùi bước, mà là chống đỡ lấy thân thể, cùng loạng choạng hướng phía địch nhân nhảy tới.

Chỉ còn lại có Nguyên Thần thân thể Ngọc Liên đại sư trạng thái đồng dạng hỏng bét, nàng đã mất đi nhục thân, Nguyên Thần chi lực cũng hao hết, cứ việc còn sống, nhưng đã vô lực tái chiến, giờ phút này nhìn thấy Yêu Vương đánh tới, nàng có lẽ là tiêu tan, cảm thấy kiếp nạn này lấy vượt qua, dứt khoát cũng không chạy trốn, chỉ là nhắm mắt lại, miệng niệm chân kinh.

Nhưng là Thiên Nguyệt Yêu Vương cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Hôm nay không giết nữ nhân này, tương lai khôi phục lại, thủy chung là họa lớn trong lòng.

Ngay tại lúc đầu này máu me khắp người Ngọc Thỏ ráng chống đỡ lấy sau cùng yêu lực muốn trảm thảo trừ căn thời điểm.

Chợt

Một cây Ô Kim mũi tên từ nơi xa bay tới, chớp mắt là tới.

Thiên Nguyệt Yêu Vương thân thể run lên bần bật, hiển nhiên là ý thức được nguy hiểm, nhưng là hắn hiện tại đã không phải là đỉnh phong thời điểm thực lực, đối mặt một tiễn này căn bản tránh cũng không thể tránh, thậm chí đều không có biện pháp phòng ngự xuống tới.

Hưu

Mũi tên xuyên thân mà qua, Thiên Nguyệt Yêu Vương thân thể cao lớn trong nháy mắt mới ngã trên mặt đất, miệng vết thương của hắn mặc dù nhỏ, nhưng là Ô Kim mũi tên lực lượng lại làm cho miệng vết thương của hắn không ngừng sụp đổ, vỡ ra.

Một kích này, đánh tan trong thân thể của hắn cuối cùng một cỗ Yêu Vương chi lực, cũng làm cho thân thể của hắn triệt để đạt đến cực hạn, trực tiếp đã mất đi năng lực hành động.

"Ô Kim Tiễn. . . Bảo Nguyệt Cung."

Hắn phát ra gầm nhẹ, ánh mắt nhìn về phía một cái phương hướng.

"Thiên Nguyệt Yêu Vương, ngươi có phải hay không quên đi ta còn chưa có chết đâu." Lý Dịch giờ phút này tay cầm Bảo Nguyệt Cung, hắn mặc dù chật vật, nhưng là trạng thái lại so đối phương thật tốt hơn nhiều, còn có tái chiến lực lượng.

"Lý Dịch." Thiên Nguyệt Yêu Vương nhìn thấy cừu địch, lập tức không biết từ chỗ nào dũng mãnh tiến ra một nguồn lực lượng, lại ráng chống đỡ lấy thân thể lần nữa đứng lên.

Nhưng là Ô Kim Tiễn vết thương vẫn còn, ngay tại mẫn diệt sinh cơ của hắn.

Một cái lảo đảo, tôn này Yêu Vương lần nữa ngã rầm trên mặt đất.

"Ngươi không được, sắp chết, để cho ta tới đưa ngươi cuối cùng đoạn đường đi, ân oán giữa chúng ta cũng là thời điểm làm kết thúc." Lý Dịch thấy vậy một màn mở miệng nói ra, đồng thời lại lần nữa lấy ra một cây Xích Kim mũi tên.

Đánh chó mù đường cái gì, hắn hay là rất ưa thích.

Thiên Nguyệt Yêu Vương nhìn chằm chằm Lý Dịch, hắn không nói một lời, cho dù là hiện tại Lý Dịch hiện tại chết rồi, tính mạng của hắn cũng đi đến cuối con đường, trúng Ô Kim Tiễn, lấy trạng thái của hắn bây giờ là quả quyết không có khả năng sống sót.

"Liền không nên cùng Huyền Tiên đại lục đám kia hèn nhát hợp tác. . ." Tại thời khắc sống còn, hắn xem chính mình thất bại hành động, phát hiện vấn đề lớn nhất nằm ở chỗ Huyền Tiên đại lục hai vị kia Tiên Nhân trên thân.

Nếu như hắn mời mặt khác một tôn Yêu Vương đến đây mà nói, sự tình hôm nay là quả quyết không có khả năng phát sinh.

Sau một khắc.

Xích Kim mũi tên bay tới.

Cho dù là tại sau cùng thời điểm Lý Dịch cũng là giữ đầy đủ khoảng cách, phòng ngừa tôn này Yêu Vương phản công.

Khi mũi tên này bắn thủng Thiên Nguyệt Yêu Vương đầu lâu lúc, tôn này tại Yêu Thần giới cường đại đến khó mà địch nổi Yêu Vương rốt cục nuốt hận.

Yêu Vương sau khi chết, thân thể phát sinh không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Trên bầu trời lại có đạo đạo ánh trăng rủ xuống đến, chiếu xạ tại Yêu Vương trên thân thể, phảng phất đối mặt Yêu Vương chết đi, vùng thiên địa này đều có cảm ứng đồng dạng, xuất hiện một chút không thể nào hiểu được hiện tượng kỳ dị.

Mà theo ánh trăng chiếu rọi, Thiên Nguyệt Yêu Vương thân thể cạnh bắt đầu nhanh chóng ngọc hóa đứng lên.

Không bao lâu lại biến thành một tôn uyển ngọc thạch điêu khắc thành con thỏ.

Thấy vậy một màn, Lý Dịch cũng là chưa phát giác kỳ quái, bởi vì lúc trước Đỗ Bạch Chỉ thời điểm chết cũng là cái dạng này.

"Vẫn thật là chết rồi."

Làm tự tay đưa Thiên Nguyệt Yêu Vương đoạn đường Lý Dịch giờ phút này đều cảm thấy có chút mộng ảo, cường đại như thế Yêu Vương thế mà thật sự chết tại trong tay mình.

Tiếp tục quan sát một lát, nhìn thấy Yêu Vương ngọc hóa thân thể triệt để không có dị thường đằng sau, hắn lần nữa đối với nó bắn ra một tiễn.

Một tiễn này trực tiếp đem cái kia Yêu Vương thân thể đánh cái vỡ nát, không lưu lại bất luận cái gì tro tàn lại cháy khả năng.

Cho dù là tôn này Yêu Vương cùng Lý Dịch không có thù, hắn cũng sẽ không bỏ qua đối phương, dù sao cái này Thiên Nguyệt Yêu Vương thế nhưng là xâm lấn Địa Cầu, tạo thành vô số người tử vong kẻ cầm đầu một trong..