Chương 777: Tu tiên giả lùi bước trời

Chương 777: Tu tiên giả lùi bước trời

Thiên Nguyệt Yêu Vương di hài bị hủy, Lý Dịch lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Một trận kéo dài mấy năm ân oán hôm nay cuối cùng là chấm dứt, sau này một đoạn thời gian chí ít không cần lại lo lắng bị một tôn Yêu Vương truy sát, bất quá đây cũng chỉ là đại biểu tạm thời an toàn.

Chờ Thiên Nguyệt Yêu Vương tin chết từ Yêu Thần giới truyền đến, Lý Dịch chỉ sợ lại muốn thành vì công địch.

Lần nữa xác nhận một lần chiến trường, không có gì vấn đề khác đằng sau, Lý Dịch lúc này mới đem ánh mắt đặt ở Ngọc Liên đại sư Nguyên Thần bên trên.

Lấy Ngọc Liên đại sư tu vi, cho dù là Nguyên Thần thân thể cũng có thể trường tồn thiên địa, chỉ là không còn đỉnh phong thôi.

Bất quá nhìn xem cái này Ngọc Liên đại sư, Lý Dịch trong lúc nhất thời đang do dự xử lý như thế nào, nhưng là rất nhanh, trong lòng của hắn khe khẽ thở dài, thu hồi địch ý.

Vô luận nói như thế nào, Ngọc Liên đại sư thật là cứu mình, nếu như không phải nàng xuất thủ ngăn cản Thiên Nguyệt Yêu Vương mà nói, như vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, cho dù là về sau hai người sẽ tồn tại xung đột đó cũng là về sau sự tình.

"Lần này đa tạ Ngọc Liên đại sư xuất thủ cứu giúp." Lý Dịch thu hồi cung tiễn, giờ phút này chân đạp tường vân bay đi, biểu thị ra cảm tạ chi tình.

Ngọc Liên đại sư chắp tay trước ngực nói: "Là cư sĩ mệnh không có đến tuyệt lộ, ta cũng không có cứu giúp chi tâm, chỉ có phục ma chi ý, làm sao thần thông không đủ, không cách nào hàng phục yêu ma này, còn suýt nữa gặp kiếp, chân chính muốn cảm tạ hẳn là ta, nếu không có cư sĩ tru diệt yêu ma này, ta đã chết rồi."

Tình huống vừa rồi nàng cũng nhìn thấy.

Nếu như Lý Dịch hung ác một chút, hoàn toàn có thể đợi Yêu Vương giết Ngọc Liên đại sư lại ra tay, cứ như vậy nói liền nhất cử trừ diệt hai cái uy hiếp, nhưng là hắn cũng không có làm như vậy.

Loại này từ bi cứu người chi tâm để Ngọc Liên đại sư có chút khâm phục.

"Bất kể nói thế nào, nếu như không có Ngọc Liên đại sư nói tôn này Yêu Vương tuyệt đối sẽ không dễ dàng như thế chết đi."

Lý Dịch nói ra: "Bất quá bây giờ cũng không phải là thảo luận ai cứu ai vấn đề, nơi đây nguy cơ chưa giải trừ, không thể mỏi mòn chờ đợi, nhất định phải nhanh rời đi, nếu như Ngọc Liên đại sư tin được ta, có thể Nguyên Thần tạm thời vào ở Thiên Nhất điện, bên trong ẩn chứa sinh mệnh tinh khí có trợ giúp Nguyên Thần tu dưỡng."

Nói, hắn lấy ra Thiên Nhất điện.

"Cũng tốt, liền phiền phức cư sĩ." Ngọc Liên đại sư nghe vậy cũng không có hoài nghi, Nguyên Thần nhoáng một cái hóa thành một đạo phật quang chui vào Thiên Nhất điện bên trong.

Quả nhiên.

Trong đại điện bên trong có càn khôn, ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh tinh khí, mặc dù trước đó lúc tu luyện Lý Dịch tiêu hao rất nhiều, nhưng còn sót lại cũng đầy đủ Ngọc Liên đại sư sử dụng.

Đem Thiên Nhất điện thu lại đằng sau Lý Dịch lại bắt đầu nhanh chóng quét dọn chiến trường, đem Ô Kim Tiễn, Xích Kim mũi tên, mảnh vỡ Tiên khí, tượng Nhục Thân Bồ Tát, cùng Yêu Vương binh các loại toàn bộ cuốn đi.

Ngay sau đó, hắn liền dựa theo trước đó đường rời đi mảnh đất kỳ dị này.

Đại chiến như vậy, lại thêm trước đó rời đi vị kia Kiếm Tiên, nơi này đã không có khả năng lại chờ đợi, nếu không đối phương viện quân đuổi tới, lấy trạng thái của mình đoán chừng là dữ nhiều lành ít.

Rất nhanh.

Lý Dịch có chút không thôi rời khỏi nơi này, dù sao ở chỗ này tu hành hơn mười ngày tiến bộ của hắn xác thực rất lớn, đã có được cùng Tiên Nhân đối kháng thực lực, nếu là lại tu luyện cái hơn mười ngày, chính mình nói không chừng có thể lái được Đỉnh Thượng Tam Hoa.

Khi đó cho dù là Yêu Vương đoán chừng đều muốn ở trước mặt mình bại lui.

Chỉ là hiện tại tình thế này không đi không được.

Mà Lý Dịch quyết sách này là đúng.

Ngay tại hắn cấp tốc rời đi không đến một lát, mấy đạo thần thức từ Huyền Tiên đại lục phương hướng đảo qua, ngay sau đó tiên quang nở rộ, mấy đạo thân ảnh liên tiếp xuất hiện ở nơi này.

Là Huyền Tiên đại lục Tiên Nhân trực tiếp thuấn di đi tới mảnh này nơi này.

"Tới chậm, chiến đấu vừa mới kết thúc." Một vị tiên phong đạo cốt lão giả híp mắt đánh giá mảnh này cảnh hoàng tàn khắp nơi chi địa.

Vẻn vẹn chỉ là hiện trường lưu lại khí tức cũng có thể thấy được, trước đó là đã trải qua cỡ nào thảm liệt chiến đấu.

"Phi Hồng tiên tử hơn phân nửa đã chết, loại trình độ này lực lượng đã vượt qua Tiên Nhân mức cực hạn có thể chịu đựng, đến cùng là vì cái gì, chỉ là một cái Lý Dịch mà thôi, làm sao có thể có thực lực như vậy?" Bên cạnh một vị khác Tiên Nhân nhíu mày.

"Không phải Lý Dịch làm, là một cái cổ quái mà nữ tử thần bí, nữ tử kia một mực đi theo tại Lý Dịch tả hữu, không phải Địa Cầu tiến hóa giả, là thế giới khác cường giả, nàng có có thể so với Yêu Vương thực lực."

Một vị Kiếm Tiên mặt âm trầm nói ra, hắn gọi Thanh Nguyên Kiếm Tiên, cùng trước đó trọng thương bại trốn Bạch Huyền Kiếm Tiên cùng thuộc tại Ngự Kiếm tông.

Hắn nhìn thấy trốn về tông môn Bạch Huyền Kiếm Tiên, thụ thương rất nghiêm trọng, suýt nữa cũng nhanh mất mạng.

May mắn là sống tiếp được.

Không phải vậy hao tổn một vị Kiếm Tiên, Ngự Kiếm tông chỉ sợ là muốn suy bại.

Nhưng dù cho như thế, Bạch Huyền Kiếm Tiên không tu dưỡng cái mấy trăm năm cũng khó về đỉnh phong.

"Thì ra là thế, cái này không kỳ quái, gần nhất trên Địa Cầu tiến hóa giả bị đánh gấp, đã bắt đầu từ thế giới khác mời cao thủ trợ trận, chỉ là không nghĩ tới chính là cái này Lý Dịch lại có bản sự mời được một vị cường giả như vậy  đáng hận." Vị kia tiên phong đạo cốt Tiên Nhân có chút tức giận.

"Không có cách, Địa Cầu tiến hóa giả thích nhất chính là vượt giới, vượt giới nhiều người, không chừng sẽ xuất hiện mấy cái ở ngoài dự liệu tồn tại. . . . Chờ một chút, Phi Hồng tiên tử chết rồi, Bạch Huyền bị thương, cái kia Yêu Thần giới tôn kia Yêu Vương đâu?"

Chợt, Thanh Nguyên Kiếm Tiên lần nữa quét nhìn chiến trường, muốn tìm kiếm Yêu Vương thân ảnh.

Mặc dù bọn hắn đều là trường sinh bất lão Tiên Nhân, nhưng là cùng Yêu Thần giới liên hệ đằng sau cũng không thể không thừa nhận, Yêu Thần giới Yêu Vương đúng là mười phần cường đại, luận chiến lực lời nói so với bọn hắn Tiên Nhân mạnh hơn nhiều lắm, cơ hồ có thể cùng Chân Tiên so sánh.

Những Tiên Nhân khác cũng quét nhìn một vòng, cuối cùng phát hiện rất nhiều Yêu Vương chi huyết, cùng tản mát ở trên chiến trường một chút ngọc thạch mảnh vỡ

Những này ngọc thạch mảnh vỡ bên trên lưu lại nồng đậm Yêu Vương khí tức.

"Thiên Nguyệt Yêu Vương chỉ sợ đã bỏ mạng." Vị kia tiên phong đạo cốt Tiên Nhân, cách không chộp tới một khối ngọc thạch mảnh vỡ, quan sát một lát sau đó nói: "Đây chính là Yêu Vương sau khi chết thân thể biến thành đồ vật."

Mấy vị khác Tiên Nhân nghe vậy lập tức giật mình, nhưng chợt sắc mặt nhưng lại trầm xuống.

Nếu là ngay cả Yêu Vương đều đã chết mà nói, vậy chuyện này liền nghiêm trọng.

"Cái kia Lý Dịch có thành tựu, giết không được."

Thanh Nguyên Kiếm Tiên lạnh mặt nói: "Người này bên người có có thể so với Yêu Vương giúp đỡ, mà lại chúng ta phái Bạch Huyền Kiếm Tiên tới giao thủ qua, tại không có giúp đỡ tình huống dưới, Lý Dịch trọng thương Bạch Huyền, nếu như không phải Phi Hồng tiên tử xuất thủ tương trợ, một kích kia cơ hồ muốn để Bạch Huyền chết."

"Các vị, các ngươi cần phải rõ ràng, Lý Dịch chiến thắng thế nhưng là một vị Kiếm Tiên." Hắn bổ sung một câu.

Tại Huyền Tiên đại lục, Kiếm Tiên chiến lực là không dung hoài nghi cường đại, mà lại Ngự Kiếm tông Bạch Huyền Kiếm Tiên cũng sớm đã tu luyện ra bản mệnh Tiên Kiếm, cùng cảnh bên trong, không có mấy người là đối thủ của nó.

"Xem ra truy sát Lý Dịch đã là không thực tế sự tình, cũng không thể để Chân Tiên cũng hạ tràng đi, huỷ bỏ lệnh truy nã đi, người này quá nguy hiểm, đã không phải là chúng ta có thể xử lý." Vị kia tiên phong đạo cốt Tiên Nhân trầm ngâm một chút, sau đó mở miệng nói.

"Cũng đúng, để Yêu Thần giới người đi đau đầu đi, vì môn phái truyền thừa, không có khả năng lại tiếp tục giày vò đi xuống." Mấy vị khác Tiên Nhân cũng gật đầu biểu thị đồng ý.

Lý Dịch có được cấp bậc tiên nhân chiến lực, cái này đã có thể làm cho bọn hắn cải biến thái độ.

Truy nã một vị có thể đánh tan Kiếm Tiên cường giả, đây là chuyện mười phần ngu xuẩn, dù sao rất nhiều trong môn phái, đứng đầu nhất cường giả cũng chính là Tiên Nhân, mà lại số lượng còn không nhiều, tỉ như Ngự Kiếm tông, cũng chính là Bạch Huyền, Thanh Nguyên, Uyên Minh ba vị Kiếm Tiên mà thôi, vô luận hao tổn vị nào đều sẽ để môn phái suy bại.

Về phần có được Chân Tiên trấn giữ môn phái, cái kia bấm tay mà đếm.

"Đem Thiên Nguyệt Yêu Vương chết tin tức thông tri Yêu Thần giới, nhìn xem Yêu Thần giới bên kia phản ứng, nếu như có thể mà nói, tốt nhất là để Yêu Thần giới Yêu Vương đi xử lý Lý Dịch." Thanh Nguyên Kiếm Tiên nói ra.

Mặc dù một chiêu này mượn đao giết người trò xiếc rất cấp thấp, nhưng là Yêu Thần giới Yêu Vương đoán chừng cũng sẽ không ngồi xem một cái cường địch quật khởi.

Ngắn ngủi thảo luận một phen đằng sau, mấy vị Tiên Nhân liền nhanh chóng thuấn di mà đi, không có để lại một chút xíu vết tích, đồng thời cũng không có mảy may muốn đuổi theo giết Lý Dịch ý nghĩ, thậm chí trở về liền lập tức triệt tiêu lệnh truy nã.

Lý Dịch làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, Huyền Tiên đại lục người sẽ như thế nhát gan, thù cũng không báo, trực tiếp co đầu rút cổ..