Chương 778: Trở lại 36

Chương 778: Trở lại 36

Thời khắc này Lý Dịch ngồi tại một đóa tường vân phía trên lấy cực nhanh tốc độ cách xa trước đó đại chiến địa phương, Thiên Nguyệt Yêu Vương chết, cùng thực lực bản thân tăng lên để hắn bao nhiêu có một chút cảm giác an toàn.

Bất quá ổn thỏa lý do, Lý Dịch hay là đến tạm thời rời đi Địa Cầu một chuyến, miễn cho lại gặp bị tập kích kích, hắn thiên hướng về tiến về hương hỏa thành thần thế giới, ở nơi đó, hắn có thể mượn nhờ hương hỏa chi lực trợ giúp cái này Ngọc Liên đại sư Nguyên Thần khôi phục, thậm chí có thể xin nhờ mấy vị kia tiên cô giúp đỡ trùng hoạch nhục thân, đương nhiên, càng quan trọng hơn là hương hỏa thành thần thế giới còn rất an toàn, trừ Lý Dịch bên ngoài không có người biết được thế giới này tọa độ.

Chỉ là đang đi tới Hương Hỏa thế giới trước đó hắn còn có một chuyện muốn làm.

Tường vân đột nhiên ngừng lại, phiêu phù ở trong trời cao.

Lý Dịch từ Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong đem Tiên Đạo chiến hạm lấy ra ngoài.

Nương theo lấy một chiếc phong cách khoa huyễn chiến hạm xuất hiện ở trước mắt, nguyên bản ở vào cắt đứt quan hệ trạng thái trí não Hồng Cơ lập tức liền liên tiếp đến Địa Cầu vệ tinh tín hiệu.

Hắn yên lặng chờ chỉ chốc lát đằng sau, vừa rồi mở miệng: "Hồng Cơ."

"Ngươi tốt, chủ nhân."

Hồng Cơ thanh âm vang lên, sau đó một cái màu đỏ tóc ngắn, dáng người thướt tha nữ tử chiếu ảnh xuất hiện ở trên mây trắng, nàng dáng tươi cười ngọt ngào, mười phần cung kính.

Lý Dịch nói ra: "Có hay không tiếp thu được Địa Cầu phòng tuyến bên kia tin tức."

"Ngay tại thẩm tra. . . ." Hồng Cơ nói ra: "Thu đến một đầu không biết tin tức, trải qua kiểm tra thực hư, xác định là một thế giới tọa độ, Địa Cầu phòng tuyến bên kia đem thế giới này tọa độ đánh dấu là số 36."

"Xem ra Triệu Vĩnh Sơn rất hết lòng tuân thủ hứa hẹn." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, sau đó lại mở miệng nói; "Đem thế giới số 36 tọa độ sao lưu, đồng thời đưa vào vượt giới máy móc ở trong."

Sau đó hắn lại từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra trọn vẹn mười đài vượt giới máy móc.

Cái này mỗi một đài vượt giới máy móc bên trong đều tồn trữ lấy một phần hắn chỗ tiến về thế giới tọa độ, những tọa độ này đều rất trân quý, quan hệ tương lai của hắn.

"Đã sao lưu thành công." Trí não Hồng Cơ lúc này nói ra.

"Rất tốt."

Lý Dịch sau đó lại lập tức đem Tiên Đạo chiến hạm cùng vượt giới máy móc thu về, chỉ để lại một máy.

Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, tự hỏi muốn hay không đi thế giới số 36 đi một chuyến.

Lần trước tiến về thế giới số 36 hay là mấy năm trước, lúc kia hắn mới cảnh giới rất thấp, thực lực rất yếu, tại thế giới kia tao ngộ kinh khủng lệ quỷ suýt nữa liền chết, từ đó về sau Lý Dịch liền đối với thế giới này sinh ra bóng ma.

Bất quá Lý Dịch đi hướng thế giới số 36 có chuyện ắt phải làm.

Cha mẹ của hắn từng linh hồn vượt giới đi hướng qua thế giới số 36, đồng thời bị lệ quỷ để mắt tới, phụ thân của mình vận khí tốt, linh hồn lần nữa vượt giới đi đến hương hỏa thành thần thế giới, mượn nhờ thế giới kia hương hỏa lực lượng, không chỉ có khôi phục lại, hơn nữa còn làm tới Thần Võ hoàng đế.

Mà mẹ của mình lại không vận tốt như vậy, bị lệ quỷ giết chết.

Nhưng là đã từng cái kia đến từ thế giới số 36 Dương Vĩ nói qua, dùng lực lượng linh dị nghịch chuyển sinh tử không phải việc khó.

Chính là bởi vì có câu nói này, Lý Dịch mới nghĩ đến lấy được thế giới số 36 tọa độ, đồng thời lần nữa tiến về thế giới kia, tìm kiếm phục sinh mẫu thân mình thời cơ.

Ngắn ngủi suy nghĩ đằng sau.

Lý Dịch rất nhanh hạ quyết tâm.

"Hồng Cơ, khởi động vượt giới máy móc, tọa độ thế giới số 36." Hắn lập tức từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra ba kiện hoàn chỉnh kỳ vật, đồng thời đem nó để vào vượt giới máy móc ở trong.

"Được rồi, chủ nhân." Theo Hồng Cơ thanh âm đáp lại, vượt giới máy móc bị khởi động.

Ba kiện kỳ vật mang đến năng lượng khổng lồ giờ phút này hội tụ ở cùng nhau, hóa thành một đạo quang trụ óng ánh, đánh vào trước mắt trong trời cao.

Không gian bị đánh nát, trùng động bị mở ra, vượt giới cửa lớn xuất hiện lần nữa.

Theo năng lượng điều chỉnh, xác định tọa độ, nguyên bản đen kịt trong không gian chợt xuất hiện sáng ngời, thế giới số 36 một góc xuất hiện ở trước mắt.

Lý Dịch không chần chờ, lúc này thu hồi đồ vật, sau đó thừa dịp vượt giới cửa lớn không có đóng lại trước đó, trực tiếp tiến nhập thế giới này ở trong.

Hắn giờ phút này vẫn như cũ thân ở tại một khoảng trời phía trên.

Dưới chân biển mây một mảnh, nơi xa ánh nắng chính nồng, tựa hồ nơi này cùng mình thế giới không hề khác gì nhau.

Nhưng là không khí nơi này bên trong năng lượng vũ trụ nồng độ không cao, mà lại trên bầu trời cũng không có bị xé nứt, thậm chí nơi xa hắn còn có thể trông thấy một khung máy bay hành khách từ trên tầng mây gào thét mà qua.

Theo vượt giới cửa lớn đóng lại, Lý Dịch vì tốt hơn dung nhập thế giới này, không khiến người ta phát hiện, hắn thu liễm khí tức, đem trên người Xích Kim chiến giáp tất cả đều thu vào, đồng thời trên người nano khoa học kỹ thuật quần áo biến hóa, tạo thành một kiện bình thường vận động áo trùm đầu.

Thế giới này hắn lo lắng không phải địch nhân, mà là lực lượng linh dị.

Trên người vũ khí, áo giáp, đối phó lực lượng linh dị là không có tác dụng gì, cho nên không cần thiết thời thời khắc khắc mặc.

Lý Dịch trong tay duy nhất có thể đối kháng linh dị chính là một cây phát nứt đoản côn.

Làm xong những chuẩn bị này đằng sau, hắn lúc này mới hướng phía dưới tầng mây bay đi.

Vốn cho rằng thời gian qua đi mấy năm, Lý Dịch gặp được thành thị không có một ai, lực lượng linh dị tàn phá bừa bãi, khắp nơi đều âm u đầy tử khí một màn, nhưng là thật coi hắn đi vào một tòa thành thị trên không đằng sau lại phát hiện loại tình huống này cũng không có xuất hiện.

Trong thành thị dòng xe cộ phun trào, người đến người đi, nghiễm nhiên thịnh thế phồn hoa cảnh tượng

"Linh dị được giải quyết a? Hay là nói, vẫn như cũ giống như trước đây, chỉ là duy trì lấy một cái tương đối yếu ớt cân bằng?" Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, bất quá hắn trong đầu giờ phút này lại nổi lên một người thân ảnh.

Cái kia từng mở ra vượt giới cửa lớn, một kích vượt ngang ba cái thế giới, suýt nữa bổ ra Huyền Tiên đại lục Dương Gian.

Chỉ là hắn đến bây giờ đều không lý giải chính là, rõ ràng khi đó Dương Gian còn cùng chính mình một dạng trong Quỷ Bưu Cục đưa tin, thậm chí chính mình làm người mang tin tức, tư lịch vẫn còn so sánh Dương Gian muốn già.

Làm sao cách xa nhau không lâu, cái kia Dương Gian tại sao phải thu hoạch được loại cấp bậc này chiến lực?

Mặc dù lực lượng linh dị cùng chơi game mở hack một dạng, hoàn toàn không nói đạo lý, nhưng là cho dù là bật hack cũng phải hơi hợp lý một chút, tên kia hoàn toàn liền vượt ra khỏi người bình thường phạm vi hiểu biết.

"Lần trước cái kia Dương Vĩ nói, cùng ta cùng một đám đưa tin người mang tin tức đều đã chết, bất quá Liễu Thanh Thanh vẫn còn còn sống, không biết có thể hay không gặp lại nàng." Lý Dịch ở thế giới này người quen biết không nhiều, Liễu Thanh Thanh tính một cái.

Bất quá không vội.

Hắn đến từ từ hiểu rõ thế giới này biến hóa, mặc dù bây giờ thực lực của mình đã xưa đâu bằng nay, nhưng vẫn là phải cẩn thận một chút, dù sao lần trước đưa tin đã sinh ra bóng ma tâm lý.

Rất nhanh.

Lý Dịch xuất hiện ở một tòa thành thị ở trong.

Mặc vận động áo trùm đầu hắn cùng người bình thường không có gì khác biệt, nhiều nhất chính là trên da thiểm điện đường vân tương đối bắt mắt một chút, nhưng người bình thường sẽ chỉ cảm thấy đây là hình xăm, cũng sẽ không cảm thấy có cái gì dị thường.

Chỉ là sờ lên túi.

Hắn hiện tại cũng không có tiền.

Lần trước rời đi thế giới này trước đó hắn đem tất cả tiền đều đưa ra ngoài.

Bất quá lần này Lý Dịch học thông minh, Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong còn tồn lấy một ngụm quan tài hoàng kim, bên trong phong tồn lấy một cái lệ quỷ, hắn tìm một cái góc tối không người, len lén lột xuống một khối, tiếp lấy tìm một cái tiệm vàng đổi mười mấy vạn khối tiền.

Cầm số tiền kia, Lý Dịch mua một máy điện thoại, làm giương số điện thoại, mặc dù xử lý số điện thoại cần thân phận tin tức, nhưng mặc kệ ở thế giới nào, chỉ cần chịu hoa một chút tiền, trên cơ bản đều không phải là vấn đề.

Hắn không có thả ra Tiên Đạo chiến hạm, vận dụng trí não Hồng Cơ.

Thế giới này lực lượng linh dị rất quỷ dị, ai biết trí não vừa để xuống ra, xâm lấn toàn thế giới máy vi tính thời điểm sẽ có hay không có lệ quỷ thuận tín hiệu chạy tới.

Nếu là trí não Hồng Cơ bị linh dị lây dính, vậy liền đáng sợ, Lý Dịch bên người liền sẽ thời thời khắc khắc đi theo một con quỷ.

Dù sao đã từng hắn cũng là bằng vào bản lãnh của mình, đi hướng Quỷ Bưu Cục lầu ba người mang tin tức, nên có cảnh giác vẫn phải có.

Cho nên ở thế giới này, Lý Dịch cần phải làm là tận khả năng không sử dụng thủ đoạn đặc thù, tốt nhất là lấy người bình thường phương thức tới làm chính mình sự tình, chỉ có dạng này mới có thể đem chính mình ẩn nấp trong đám người, không bị một chút quỷ dị đồ chơi để mắt tới.

Cầm điện thoại, Lý Dịch thử nghiệm bấm mấy cái dãy số.

Hắn thân là tiến hóa giả, đã gặp qua là không quên được, đối với mấy năm trước sự tình đều nhớ hết sức rõ ràng, cho nên trước đây quen biết mấy người dãy số hắn đều nhớ, nhưng là dãy số biểu hiện chính là không hào.

Xem ra Dương Vĩ cũng không có nói lời nói dối, cái kia Quách U đúng là đã chết.

Sau đó hắn lại thử nghiệm bấm Liễu Thanh Thanh dãy số.

Để Lý Dịch cảm thấy ngoài ý muốn chính là, cú điện thoại này thế mà đả thông, bất quá cũng không có người tiếp, không biết là điện thoại chủ nhân không nghe thấy, hay là nói cũng không ở bên người.

Nhưng làm trước kia đồng đội, Lý Dịch hay là phát một đầu tin nhắn đi qua: "Ta là Lý Dịch, Liễu Thanh Thanh ngươi thu đến tin nhắn lời nói cho ta về một chiếc điện thoại."

Sau đó, hắn lại bấm một cái khác dãy số.

Đây là Trịnh Dao Dao dãy số.

Lúc trước Lý Dịch từng tại Trịnh Dao Dao phòng thuê bên trong ở nhờ qua một đoạn thời gian, đối phương cũng cho chính mình một chút trợ giúp, bất quá lúc trước rời đi thế giới số 36 thời điểm hắn cho Trịnh Dao Dao lưu lại một khoản tiền, đối phương nếu như không có cuốn vào sự kiện linh dị ở trong mà nói, hiện tại hẳn là sẽ qua tương đối tốt.

Điện thoại gọi thông sau một lát, được kết nối.

"Uy, vị nào?" Điện thoại bên kia là thanh âm của một nữ tử.

"Là Trịnh Dao Dao a?" Lý Dịch mở miệng nói ra.

"Là ta, ngươi là vị nào." Điện thoại bên kia Trịnh Dao Dao có chút nghi ngờ hỏi, bởi vì đây là một cái mã số xa lạ, nhưng không biết vì cái gì, thanh âm này có một loại cảm giác đã từng quen biết.

"Ta là Lý Dịch, không nghĩ tới ngươi còn sống." Lý Dịch nói ra.

Lý Dịch?

Trịnh Dao Dao lập tức liền sửng sốt một chút, sau đó một đoạn đặc biệt ký ức hiện lên ở trong đầu, mặc dù thời gian qua đi nhiều năm, nhưng là đời này nàng đều không biết quên, cái kia từng vượt nóc băng tường, tới lui như gió thế giới khác khách đến thăm.

"Lý Dịch, là ngươi? Ngươi trở về." Sau khi lấy lại tinh thần, Trịnh Dao Dao lập tức kích động hô lên: "Ngươi chừng nào thì trở về, hiện tại ở đâu? Mấy năm này ngươi đi đâu, có phải hay không đi luyện võ công tuyệt thế."

Mặc dù Trịnh Dao Dao đã không phải là lúc trước cái kia vừa mới tốt nghiệp ngây ngô tiểu cô nương, nhưng nàng chỉ cần dính đến liên quan tới Lý Dịch sự tình, vẫn như cũ kích động vạn phần.

"Đến thế giới này làm ít chuyện, thuận đường nhìn xem trước kia những người kia là không phải còn sống, ngươi như thế có tinh thần xem ra sinh hoạt rất không tệ." Lý Dịch nói ra.

"Đó là đương nhiên, ta mỗi ngày đều rất có tinh thần, đây cùng ta uống qua cái kia hoàng kim dịch dinh dưỡng có quan hệ." Trịnh Dao Dao nói ra.

Nàng uống xong lúc trước Lý Dịch lưu lại bình kia hoàng kim dịch dinh dưỡng đằng sau được ích lợi không nhỏ, mỗi ngày giấc ngủ chất lượng tốt, làn da tốt, tinh thần tốt, để không ít bằng hữu thân thích đều hâm mộ trạng thái thân thể của mình.

"Đúng rồi, Lý Dịch, ngươi bây giờ ở đâu, ta đi tìm ngươi? Chúng ta lâu như vậy không có gặp mặt, hẳn là gặp mặt tụ họp một chút, ngươi tuyệt đối không nên cự tuyệt, van ngươi." Trịnh Dao Dao chợt lại vội vàng nói, trong giọng nói thậm chí để lộ ra cầu khẩn ý tứ.

"Tốt a, bất quá ngươi hay là đừng đến tìm ta, ta đi tìm ngươi đi." Lý Dịch nói ra.

"Vậy thì tốt quá, ta hiện tại còn ở tại Đại Trang thị." Sau đó Trịnh Dao Dao đem địa chỉ của mình nói ra, sau đó đầy cõi lòng kích động chờ lấy Lý Dịch đến..