Chương 779: Người quen thuộc

Chương 779: Người quen thuộc

Giờ phút này Đại Trang thị, một chỗ phồn hoa thành khu cấp cao trong cư xá.

Vừa mới cúp điện thoại Trịnh Dao Dao giờ phút này một mặt hưng phấn, nàng còn tưởng rằng một lần kia Lý Dịch biến mất đằng sau liền rốt cuộc sẽ không trở về, không nghĩ tới thời gian qua đi mấy năm, thế mà còn có thể nhận được đến từ Lý Dịch điện thoại.

Nàng sau đó vừa tối từ may mắn, may mắn chính mình cũng không có thay đổi dãy số, nếu không khẳng định tiếp không đến cái này một trận điện thoại.

"Lý Dịch hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đến Đại Trang thị, ta phải tranh thủ thời gian chuẩn bị một chút." Trịnh Dao Dao lúc này bắt đầu thu thập chưng diện, muốn lấy một cái trạng thái tốt nhất đi gặp một lần thế giới khác này bằng hữu.

Nhưng mà đang lúc nàng tại trong tủ treo quần áo chọn lựa quần áo thời điểm.

Chợt

Bình tĩnh trên bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng sấm rền, ngay sau đó trong phòng khách liền truyền đến một cái thanh âm quen thuộc.

"Đây chính là nhà mới của ngươi? Nhìn qua không sai, những năm này khẳng định kiếm lời không ít tiền."

Nghe được thanh âm này, ngay tại trong phòng ngủ chọn lựa quần áo Trịnh Dao Dao mãnh kinh, sau đó ý thức được, vội vàng chạy ra, nàng nhìn xem ngồi ở trên ghế sa lon Lý Dịch lập tức mở to hai mắt.

Nàng không thể tin được, mới vừa rồi còn đang cùng mình thông điện thoại Lý Dịch, thế mà tại mấy chục giây đằng sau liền xuất hiện ở nhà trong phòng khách.

Không nghe thấy gõ cửa, cũng không có nghe thấy phá cửa sổ, nàng thậm chí cũng không biết Lý Dịch là thế nào tiến đến.

"Ngươi, ngươi làm sao nhanh như vậy đã đến." Trịnh Dao Dao cả kinh nói.

May mắn, nàng trước kia cùng Lý Dịch nhận biết thời điểm, biết Lý Dịch có siêu phàm lực lượng, nội tâm nhiều ít vẫn là có chút chuẩn bị, nếu là đổi lại những người khác, đoán chừng đều muốn dọa ngất đi qua.

"Ta hiện tại tu vi so trước đó cao thâm không ít, cho nên đi đường liền tương đối nhanh một chút, không cần thiết ngạc nhiên, dù sao đã cách nhiều năm, mỗi người đều sẽ có một ít biến hóa." Lý Dịch sắc mặt bình tĩnh nói.

Trịnh Dao Dao giờ phút này vỗ vỗ ngực, bình phục một chút tâm tình, lúc này mới đánh giá Lý Dịch.

Tướng mạo hay là giống như trước đây, không có thay đổi, vẫn như cũ tuổi trẻ, anh tuấn, bất quá thân cao lại thay đổi, so trước đó càng thêm cao lớn, cường tráng, trên thân nhiều hơn rất nhiều đạo thiểm điện một dạng đường vân, như là hình xăm đồng dạng, tăng thêm mấy phần cuồng dã khí tức.

"Ngươi thế mà không có già." Trịnh Dao Dao phát hiện điểm mù, đã kinh ngạc, lại rất hâm mộ nói ra.

Tuế nguyệt đúng là không có trên người Lý Dịch lưu lại vết tích, nhưng lại để đã từng thanh xuân chính mậu Trịnh Dao Dao, bây giờ đã biến thành một vị thành thục nữ tử.

"Người tu hành không dễ dàng già." Lý Dịch nói ra: "Ngươi thế mà còn đợi tại Đại Trang thị, không phải đề nghị ngươi về nhà trốn tránh a? Chẳng lẽ không sợ gặp được quỷ."

Trịnh Dao Dao nói ra: "Ta có về nhà trốn tránh, nhưng là né hai năm đằng sau ta liền không có nghe nói qua Đại Trang thị có nháo quỷ sự tình, lại qua hai năm ta mới dám trở về Đại Trang thị làm việc, về sau xác định không có gì nguy hiểm đằng sau, ta ngay tại thành thị này mua phòng, định cư xuống tới."

"Ý của ngươi là những năm này đi qua, sự kiện linh dị càng ngày càng ít?" Lý Dịch từ Trịnh Dao Dao người bình thường này kinh lịch, không khó đánh giá ra một chút thế cục biến hóa.

"Hẳn là dạng này, dù sao ta tại Đại Trang thị sinh hoạt những năm này là chưa nghe nói qua chỗ nào nháo quỷ người chết." Trịnh Dao Dao hồi tưởng một chút nói ra: "Bởi vì không có việc gì phát sinh, cho nên ta liền an tâm sinh hoạt công tác."

Lý Dịch trầm ngâm: "Xem ra tại sau khi ta rời đi thời gian mấy năm bên trong, thế giới này phát sinh một chút ta không biết biến hóa, bất quá đây cũng là chuyện tốt, bằng không các ngươi những người bình thường này không có khả năng sinh hoạt như thế an nhàn."

Một thế giới có hay không tai nạn, trực tiếp nhất chính là quan sát một tòa thành thị cư dân sinh hoạt.

Nếu như người bình thường đều có thể sinh hoạt rất tốt, vậy liền đại biểu cho thế giới này rất hòa bình, an nhàn.

Tương phản, nếu như thế giới số 36 thật là sự kiện linh dị liên tiếp phát sinh, ác quỷ hoành hành, thành thị kia bên trong cư dân tuyệt đối sinh hoạt gian khổ, không có khả năng còn như thế an ổn.

"Ta ngược lại thật ra một mực có nghe ngóng nháo quỷ sự tình, nhưng là ta không có bản lãnh gì, hỏi không đến rất nhiều tin tức, cho nên liên quan tới điểm ấy ta đoán chừng không giúp đỡ được cái gì." Trịnh Dao Dao có chút ngượng ngùng nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Không sao, ta cũng chính là tới nhìn một chút người quen, trông thấy ngươi còn sống khỏe re là được rồi."

Hắn cũng không có trông cậy vào từ Trịnh Dao Dao nơi này được cái gì tin tức.

"Đúng rồi, đã nhiều năm như vậy, ngươi còn không có thành gia a? Ta ở chỗ này cũng chỉ là cảm ứng được một mình ngươi khí tức, nhìn bộ dạng này ngươi hẳn là sống một mình, cái này không thể được, ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, hẳn là sớm một chút thành gia, dù sao thanh xuân là rất ngắn."

Trịnh Dao Dao lập tức vung bĩu môi nói: "Làm sao người thế giới khác cũng thúc cưới, trước mấy ngày mẹ ta còn nói phải cho ta giới thiệu một cái đối tượng đâu, bất quá bị ta cự tuyệt, được rồi, không nói cái này, Lý Dịch khó được gặp nhau, đi, ta mời ngươi đi ăn cơm, ngươi chờ ta một chút, ta đổi một bộ quần áo liền xuất phát."

Nàng sau đó vừa nóng tình mời.

Lý Dịch không có cự tuyệt, hắn vừa mới vượt giới mà đến, trạng thái cũng không được khá lắm, cũng cần nghỉ ngơi hơi thở mấy ngày.

Trịnh Dao Dao mang tâm tình kích động, lập tức hóa trang xong, đổi một thân khêu gợi quần áo, sau đó liền cùng Lý Dịch cùng đi ra cửa.

Cứ việc đã cách nhiều năm, nhưng là lần nữa nhìn thấy Lý Dịch đằng sau, nội tâm của nàng đối với nó vẫn như cũ tràn đầy tín nhiệm.

Sau một lát.

Hai người đi ra cư xá, hành tẩu tại náo nhiệt trên đường phố.

"Uy, Lý Dịch, ngươi mấy năm này đi làm cái gì. Có thể nói nói chuyện a?" Trịnh Dao Dao vừa đi, một bên hiếu kỳ hỏi thăm Lý Dịch những năm này kinh lịch.

"Đánh nhau, tu luyện, đánh nhau, tu luyện, không có gì đặc biệt kinh lịch." Lý Dịch nói ra: "Thế giới của ngươi đã khôi phục bình tĩnh, nhưng là thế giới của ta còn không có, còn ở vào trong hỗn loạn, yêu ma quỷ quái khắp nơi trên đất, không có một thân thực lực cường đại rất khó sống sót."

"A, khủng bố như vậy?" Trịnh Dao Dao rất kinh ngạc: "Vậy ngươi vì cái gì còn muốn trở về, dứt khoát lưu tại nơi này tốt, nhà ta có gian phòng nhiều, nếu không về sau ngươi liền ở nhà ta? Mà lại không thu tiền thuê nhà."

Nàng sau đó lại dẫn mấy phần mong đợi.

Nếu là có thể đem Lý Dịch lưu tại thế giới này vậy liền quá tốt rồi.

Lý Dịch nói ra: "Cố thổ khó rời, không phải mỗi người đều sẽ bỏ qua quê quán, đi xa tha phương, ta tại thử nghiệm cứu vớt quê hương của ta."

"Vậy ngươi thật đúng là rất vất vả." Trịnh Dao Dao cảm khái nói, nàng có thể tưởng tượng ra được, Lý Dịch vì quê quán, bốn chỗ bôn ba, đối kháng địch nhân, cố gắng tu hành, mà lại nhoáng một cái chính là rất nhiều năm qua đi, đến nay đều không có có thể hoàn thành tâm nguyện.

"Ta điểm ấy vất vả còn không tính cái gì." Lý Dịch nói ra: "Bất quá thế giới này tại không có linh dị tình huống dưới thật đúng là tốt, ta rất ít gặp đến như vậy yên ổn thế giới.

Hắn trong lời nói để lộ ra đối với thế giới này hiện trạng yêu thích. Chỉ là Lý Dịch cũng minh bạch, thế giới này quỷ vẫn còn, chỉ là giống như băng sơn một dạng, giấu ở chỗ sâu, không có trồi lên mặt ngoài thôi.

"Nếu như ngươi ưa thích nơi này có thể thường đến, cũng có thể chờ lâu một đoạn thời gian nha, vừa vặn ta không có chuyện gì, có thể cùng ngươi khắp nơi du lịch du lịch, đi chung quanh một chút nhìn xem." Trịnh Dao Dao vừa cười vừa nói.

"Ta nếu là có thể như thế thanh nhàn lời nói liền tốt." Lý Dịch khẽ lắc đầu.

Trịnh Dao Dao thấy vậy đành phải nói sang chuyện khác, trò chuyện chút khác.

Bất quá ngay tại hai người đi ngang qua một chỗ giao lộ đèn xanh đèn đỏ thời điểm Lý Dịch nhưng lại đột nhiên dừng bước.

"Thế nào?" Nhìn thấy Lý Dịch bất động, Trịnh Dao Dao lúc này hiếu kỳ hỏi.

Nhưng là rất nhanh, nàng lại phát hiện Lý Dịch ánh mắt mang theo mấy phần ngưng trọng, nhìn về hướng vạch ngựa vằn đối diện.

Giờ phút này chính là đèn đỏ.

Tại đường cái đối diện đèn xanh đèn đỏ dưới, không biết lúc nào đứng đấy một nữ tử, nữ tử kia dáng người thướt tha, người mặc một bộ màu đỏ sườn xám, dưới chân giẫm lên một đôi giày cao gót màu đỏ.

Nhìn qua có một loại khác loại quỷ dị mỹ cảm.

"Người kia là ai. . . ." Trịnh Dao Dao trong đầu lập tức liền hiện lên vấn đề này, nhưng là rất nhanh, một loại nào đó cảm giác lại nói cho nàng nữ nhân kia rất không tầm thường.

Cùng người bình thường không hợp nhau.

Chẳng lẽ. . . Một cái không tốt phỏng đoán ở trong lòng hiển hiện.

Mà giờ khắc này, cái kia người mặc màu đỏ sườn xám nữ tử giờ phút này chính lộ ra mỉm cười thản nhiên, nhìn về hướng bên này, không, chuẩn xác mà nói là nhìn về phía Lý Dịch.

"Xem ra ăn không được cơm, ta có việc trước tiên cần phải rời đi một chuyến." Lý Dịch nói ra.

"Không sao, cơm lúc nào ăn đều được, Lý Dịch chuyện của ngươi trọng yếu hơn." Trịnh Dao Dao chăm chú nhẹ gật đầu, sau đó nhỏ giọng nói: "Ngươi cẩn thận một chút, chú ý an toàn."

"Được." Lý Dịch trả lời.

Đèn đỏ kết thúc, đèn xanh sáng lên, hai bên vỉa hè dòng người hội tụ, Lý Dịch đi vào trong đó.

Trịnh Dao Dao cũng không đi theo, bởi vì loại chuyện này không phải nàng một người bình thường có thể tham dự vào, cho nên nàng rất thức thời lưu tại nguyên địa.

Đối diện vị kia màu đỏ nữ tử sườn xám cũng không có bất kỳ hành động, vẫn như cũ mặt mỉm cười đứng ở nơi đó.

Chỉ là theo người đến người đi, tại một lần ánh mắt ngắn ngủi che chắn quá trình bên trong, đường cái đối diện nữ tử sườn xám không thấy, cùng nhau biến mất không thấy gì nữa còn có lẫn vào giữa đám người Lý Dịch.

Hai người, cứ như vậy tại giữa ban ngày thời điểm đột ngột biến mất, mà lại trừ Trịnh Dao Dao bên ngoài, không ai lưu ý đến điểm này, mà nhìn thấy một màn này Trịnh Dao Dao giờ phút này ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Mặc dù ánh nắng vừa vặn, nhưng là nàng không biết vì cái gì thân thể có một loại không hiểu lãnh ý.

Lý Dịch biến mất nàng là có thể lý giải, dù sao thế giới khác người, có được siêu phàm lực lượng, nhưng là cái kia nữ tử sườn xám cũng không phải người thế giới khác.

"Là sự kiện linh dị a?" Trịnh Dao Dao không hiểu rùng mình một cái.

Nhiều năm như vậy đều không có gặp được chuyện như vậy, vốn cho rằng sự kiện linh dị đã từ trong sinh hoạt triệt để biến mất, không nghĩ tới chân chính linh dị liền trà trộn ở bên người, chỉ là người bình thường khó mà phát giác mà thôi..