Chương 780: Quen biết một trận

Chương 780: Quen biết một trận

"Khí tức của ngươi rất không thích hợp, không quá giống là Liễu Thanh Thanh, chuyện gì xảy ra? Những năm này trên người ngươi chuyện gì xảy ra."

Đại Trang thị một chỗ hoàn cảnh duyên dáng nước hồ bên cạnh, Lý Dịch nhìn trước mắt cái này người mặc màu đỏ sườn xám, giày cao gót màu đỏ nữ tử, hắn cũng không nhận lầm, trước mắt tướng mạo của người này đúng là giống như Liễu Thanh Thanh.

"Lý Dịch, thật không nghĩ tới, thời gian qua đi mấy năm thế mà còn có thể gặp lại ngươi, nếu là lúc trước ngươi tại Quỷ Bưu Cục thời điểm không có lựa chọn rời đi thật là tốt biết bao, có lẽ rất nhiều chuyện đều có thể cải biến, chỉ tiếc ngươi trở về quá muộn, đúng, hiện tại ta đã không gọi Liễu Thanh Thanh, ngươi có thể gọi ta Hồng tỷ." Hồng tỷ chậm rãi mở miệng nói, mang trên mặt mỉm cười thản nhiên.

Chỉ là cái này mỉm cười đặc biệt cứng ngắc, không giống như là người sống, giống như là một con rối.

Lý Dịch nói ra: "Ta không có lưu tại Quỷ Bưu Cục đưa tin lý do, rời đi là tất nhiên kết quả, mà lại bằng vào năng lực của ta không nhiều lắm nắm chắc có thể xông qua Quỷ Bưu Cục lầu năm, bất quá ngươi nếu như còn sống, vậy liền đại biểu bưu cục nhiệm vụ đã kết thúc, ngươi tự do."

"Tự do? Nhiễm linh dị người lại có ai có thể tự do."

Hồng tỷ vẫn như cũ mặt mỉm cười: "Chính như ngươi cảm giác một dạng, ta cũng không phải thật sự là Liễu Thanh Thanh, muốn trên đời này còn sống, luôn luôn đến thanh toán một chút đền bù."

Lý Dịch nhìn chằm chằm nàng quan sát một chút: "Ta đại khái hiểu, trên người ngươi không chỉ có là có Liễu Thanh Thanh khí tức, còn có một cái nữ nhân xa lạ khí tức, xem ra lực lượng linh dị đem bọn ngươi hai cái người không liên hệ dung hợp ở cùng nhau, tạo thành một cái nhân cách mới, nhân cách mới này kế thừa hai người ký ức."

Tu vi hiện tại của hắn cường đại, Nguyên Thần pháp tướng cũng tu luyện đi ra, khoảng cách gần như thế, đối với khí tức cảm giác phi thường tinh chuẩn.

"Lý Dịch, trực giác của ngươi cảm ứng vẫn là trước sau như một nhạy cảm, lập tức liền đoán được chân tướng sự tình, đây chính là ngươi không giống bình thường địa phương, mà lại vừa rồi ngươi tới đây bên cạnh thời điểm nếu như ta không có nhìn lầm, ngươi hẳn là. . . Có thể bay được?"

Hồng tỷ vuốt một vuốt bên tai tóc dài màu đen, băng lãnh chết lặng trong ánh mắt toát ra một chút hiếu kỳ.

"Mặc dù ta cũng đã gặp những người khác bay, nhưng này đều là vận dụng lực lượng linh dị nguyên nhân, mà ngươi nhưng vẫn là một người bình thường, cũng không có nửa điểm linh dị khí tức, cái này khiến ta mười phần hiếu kỳ. . . Hay là nói siêu phàm thật có thể làm được điểm này?"

Lý Dịch nhìn xem nàng nói ra: "Thế nào, đối với siêu phàm cảm thấy hứng thú a?"

"Nhiều ít vẫn là có chút, dù sao tại chỉ có linh dị trong thế giới, đột nhiên nhiều ngươi như thế một cái lực lượng siêu phàm người, cho dù là ta cũng khó tránh khỏi sẽ hiếu kỳ." Hồng tỷ vẫn như cũ mặt mỉm cười.

Làm kế thừa thời kỳ Dân quốc ngự quỷ giả Trương Ấu Hồng cùng hiện đại ngự quỷ giả Liễu Thanh Thanh hai người ký ức, Hồng tỷ có thể khẳng định là, lực lượng siêu phàm chỉ trên người Lý Dịch gặp qua.

Trước kia cũng có một chút nhà võ thuật, nhưng này đều là tại người bình thường phạm trù, cũng không có vượt qua lý giải.

"Đã ngươi cảm giác rất hứng thú lời nói ta có thể phơi bày một ít lực lượng siêu phàm, bất quá tương ứng, ta cũng có chút sự tình cần ngươi hỗ trợ." Lý Dịch nói ra.

"Không có vấn đề." Hồng tỷ một tiếng đáp ứng, khóe miệng lộ ra khinh bạc ý cười.

Lý Dịch nói ra: "Liền không hỏi xem ta muốn tìm ngươi hỗ trợ cái gì."

Hồng tỷ nói ra: "Giúp cái gì đều được, trước mắt trên thế giới này còn không có gì là ta làm không được."

Nàng khinh bạc trong tươi cười để lộ ra tuyệt đối tự tin.

"Vậy là tốt rồi."

Lý Dịch nói xong, nguyên bản bầu trời trong xanh đột nhiên nổ lên một đạo kinh lôi, tiếng sấm to lớn vang vọng chân trời.

Hồng tỷ nụ cười trên mặt có chút thu liễm một chút, nàng ngẩng đầu nhìn, mặc dù nàng không hiểu lực lượng siêu phàm, nhưng là vừa rồi đạo kia kinh Lôi Minh lộ ra liền rất không bình thường, tuyệt đối không phải hiện tượng tự nhiên.

"Cũng chỉ là như vậy a? Ta còn muốn nhìn lớn một chút tràng diện, hay là nói ngươi cũng chỉ có thể làm đến loại trình độ này, vừa rồi đạo kia kinh lôi cũng đã là cực hạn của ngươi?"

Ngôn ngữ của nàng mang theo vài phần trêu chọc chi sắc, tăng thêm cái kia cứng ngắc mỉm cười, coi là thật để cho người ta nổi giận.

"Hồng tỷ, ngươi đừng khích tướng ta, chỉ là trên thế giới này hiện ra siêu phàm vĩ lực cũng không phải là một chuyện tốt, dễ dàng tạo thành một chút ấn tượng xấu." Lý Dịch nói ra.

"Lại không tốt ảnh hưởng cũng tốt hơn linh dị bộc phát, mấy ngày chết mấy chục, hơn trăm vạn người đi, thế giới này tính bền dẻo xa so với trong tưởng tượng của ngươi mạnh hơn, ngươi không cần lo lắng ảnh hưởng vấn đề, nếu có người tới tìm ngươi phiền phức, ta sẽ giúp ngươi xử lý." Hồng tỷ nói ra, đồng thời cũng bỏ đi Lý Dịch lo lắng.

"Đã ngươi đã nói như vậy, vậy ta liền thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ngươi, để cho ngươi nhìn xem chân chính lực lượng siêu phàm."

Lý Dịch nói xong, trong thân thể của hắn 90 trong khiếu huyệt pháp lực cùng vang lên, thần huyết lực lượng bị kích phát, cả phiến thiên địa ở giữa năng lượng vũ trụ bị hắn ảnh hưởng, điều động, chung quanh không biết khi nào bắt đầu thổi lên cuồng phong.

Ầm ầm.

Sau một khắc, một đạo tia chớp màu bạc tựa như một đầu dữ tợn Cự Long đồng dạng vượt ngang thương khung, sau đó nổ nát vụn ra, hóa thành đầy trời lôi điện lít nha lít nhít bao trùm thương khung, chỉ là một đạo thật nhỏ thiểm điện rơi xuống, phụ cận hồ này mặt liền bị một cỗ vĩ lực cho trực tiếp lật ngược, đại lượng nước hồ hướng phía bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đi.

Phụ cận một chút người đi đường nhìn thấy cái này diệt thế đồng dạng dị tượng lập tức bị bị hù cơ hồ xụi lơ trên mặt đất.

Lý Dịch chỉ là chỉ một ngón tay.

Vô số đạo tia chớp màu bạc từ giữa thiên địa bổ xuống dưới, đồng thời đều hội tụ tại một chỗ.

Hồng tỷ cách gần đó, nhưng là nàng không chút nào không e ngại, trên người sườn xám tản ra nhàn nhạt hồng quang, một cỗ khí tức âm lãnh tràn ngập ra, để nó không bị bên ngoài ảnh hưởng, nhưng là nàng nhìn xem nhìn không thấy bờ tia chớp màu bạc xen lẫn ở trên bầu trời lúc, trong mắt cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lực lượng này có thể xưng khủng bố. . . .

Mà lại nguồn lực lượng này gia trì tại thân, Lý Dịch thế mà không tổn hại mảy may.

Nhìn xem đem vô số đạo lôi điện quấn quanh ở trong tay Lý Dịch, Hồng tỷ nụ cười trên mặt càng tăng lên. Vẻn vẹn chỉ là mười mấy giây, đầy trời lôi đình liền tiêu tán, hết thảy tất cả đều đều hội tụ tại Lý Dịch trong tay, những thiểm điện này xen lẫn thành một cây thiểm điện trường thương, bị nó nắm trong tay.

"Một kích này, đủ để phá hủy vài trăm dặm chi địa." Lý Dịch thần sắc bình tĩnh nói, sau đó hắn đưa tay đem căn này thiểm điện trường thương hướng phía bầu trời ném ra ngoài.

Kinh khủng dư uy quét sạch ra, giữa thiên địa đám mây đều bị một kích này cho trong nháy mắt đẩy ra đến, chợt nhìn đi, liền tựa như bầu trời đều bổ ra một dạng, cái kia thuần túy uy lực, chấn động khuếch tán, dọc theo không khí truyền tới, để cho người ta lông tơ đứng thẳng tâm kinh đảm hàn.

"Thật đúng là hủy thiên diệt địa vĩ lực." Cho dù là kiến thức rộng rãi Hồng tỷ giờ phút này cũng toát ra vẻ khiếp sợ.

Một người không dựa vào lực lượng linh dị, lại có thể làm đến bước này.

Nếu như Lý Dịch nguyện ý, tuyệt đối có thể hủy diệt toàn bộ thế giới.

Chỉ tiếc, thế giới này muốn không phải lực lượng hủy diệt, muốn là cứu vớt, nguồn lực lượng này có mạnh đến đâu cũng không có cách nào giết chết lệ quỷ, cho nên không có cách nào cứu vớt thế giới.

Nhìn lên trên bầu trời lực lượng kinh khủng kia dần dần tiêu tán, Hồng tỷ giờ phút này lòng hiếu kỳ trong lòng cũng coi như là đạt được thỏa mãn, một đôi mắt lần nữa khôi phục được bình thường chết lặng cùng tĩnh mịch.

Nhưng là khóe miệng nàng khinh bạc dáng tươi cười cũng không biến mất, giờ phút này đưa tay vỗ tay nói: "Rất đặc sắc biểu diễn, nhưng so sánh hát hí khúc thú vị nhiều, Lý Dịch, ngươi thật là để cho ta vui vẻ a."

"Nghe ngươi lời này ta cảm giác mình thành mãi nghệ đúng không?" Lý Dịch nói ra.

"Mãi nghệ nhưng không có ngươi dạng này năng lực." Hồng tỷ nói xong lại nói; "Đối với siêu phàm lực lượng trong lòng ta đã nắm chắc, nói thật, lấy năng lực của ngươi, cho dù không có lực lượng linh dị, trên đời này cũng không có cái gì là ngươi làm không được đi."

Lý Dịch nói ra: "Lực lượng của ta chỉ là man lực thôi, không cách nào nghịch chuyển thời không, cải biến sinh tử, cho nên ta mới vượt giới tới đây, tìm kiếm lực lượng linh dị trợ giúp."

Hồng tỷ lập tức nở nụ cười: "Lực lượng của ngươi nghịch chuyển không được thời không, không cải biến được sinh tử, chẳng lẽ lực lượng linh dị liền có thể a? Nếu như ngươi là ôm cái ý nghĩ này, cái kia rất xin lỗi, đến làm cho ngươi thất vọng, tại trong trí nhớ của ta vẫn chưa có người nào, không, còn không có ngự quỷ giả có thể làm được điểm này."

"Có lẽ là ngươi cấp độ quá thấp, tiếp xúc đến ngự quỷ giả thực lực đều rất bình thường, cho nên mới không biết lực lượng linh dị có thể nghịch chuyển sinh tử." Lý Dịch nói ra.

"Ta cấp độ quá thấp? Tiếp xúc ngự quỷ giả thực lực rất bình thường?"

Hồng tỷ nghe được lời như vậy nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ.

Nếu là đổi lại là những người khác nói lời như vậy, hiện tại đã là một người chết.

Nhưng Lý Dịch dù sao cũng là số lượng không nhiều cùng nàng từng có giao tình người, nàng đành phải tạm thời nhịn xuống, sau đó hỏi: "Lý Dịch, ta rất hiếu kì, đến cùng là ai nói cho ngươi, lực lượng linh dị là có thể nghịch chuyển thời không, cải biến sinh tử?"

"Một cái gọi Dương Vĩ nam nhân." Lý Dịch nói thẳng.

"Dương Vĩ? Chưa nghe nói qua, vòng linh dị bên trong chưa từng có người như vậy." Hồng tỷ chăm chú hồi tưởng một chút, tiếp lấy lắc đầu, phàm là tại vòng linh dị thực lực không tệ, có danh tiếng người nàng đều có biết một hai, cái này Dương Vĩ tuyệt không ở hàng ngũ này.

Lý Dịch nói ra; "Dương Vĩ ngươi khả năng không biết, nhưng là sáng tạo hắn người ngươi nhất định nhận biết, còn nhớ rõ trước đây ít năm tại Quỷ Bưu Cục lầu ba, ta cuối cùng một phong đưa tin nhiệm vụ a?"

"Nhớ kỹ." Hồng tỷ nói ra.

Nàng kế thừa Liễu Thanh Thanh toàn bộ, đương nhiên sẽ không quên tại Quỷ Bưu Cục thời điểm kinh lịch.

Lý Dịch tiếp tục nói: "Khi đó lầu ba tới một cái gọi Dương Gian người mới, mà ta biết cái kia Dương Vĩ chính là hắn sáng tạo."

"Dương Gian. . . Dương Vĩ?"

Hồng tỷ giờ phút này chân mày cau lại: "Ta cùng Dương Gian về sau chút quan hệ, nếu như nói hắn có thể sử dụng linh dị sáng tạo một người điểm này ta không thể phủ nhận, nhưng nếu như nói hắn có thể nghịch chuyển thời không, cải biến sinh tử. . ."

Nàng vốn định theo bản năng phủ định, bất quá nghĩ đến một chút kinh nghiệm lúc Hồng tỷ nhưng lại đổi giọng: "Hắn đúng là có khởi động lại lực lượng linh dị, chỉ là rất đáng tiếc, ngươi tới chậm, Dương Gian mất tích."

"Mất tích?" Lý Dịch ngơ ngác một chút.

"Ta đã nhiều năm không có nhìn thấy hắn, cũng không có nghe được tin tức của hắn, tại vòng linh dị, một cái ngự quỷ giả mất tích thường thường liền mang ý nghĩa tử vong, ngươi hẳn phải biết lực lượng linh dị dùng nhiều, ngự quỷ giả là sẽ lệ quỷ khôi phục." Hồng tỷ nói ra.

Lý Dịch nghe nói như thế càng phát ra nghi ngờ, chẳng lẽ mấy năm trước sự kiện Thiên Khuynh, Dương Gian vượt giới đằng sau đánh ra sau một kích trở về liền lệ quỷ khôi phục chết bất đắc kỳ tử rồi? Chỉ để lại một cái Dương Vĩ ở Địa Cầu nhảy tưng đáp?

Hồng tỷ nhìn thấy Lý Dịch lâm vào suy tư, tiếp lấy vừa tiếp tục nói: "Nếu như ngươi muốn tìm hắn ta đề nghị ngươi đi Đại Xương thị thử thời vận, hắn một chút thân nhân, bằng hữu đều tại trong tòa thành thị kia, nếu như ngay cả bọn hắn cũng không biết Dương Gian hạ lạc mà nói, vậy khẳng định là chết rồi."

"Tốt, ta đi Đại Xương thị đi dạo."

Lý Dịch khẽ gật đầu, không biết vì cái gì Đại Xương thị cái tên này để hắn nhớ tới chính mình quê quán Thiên Xương thị.

Nhưng nếu vượt giới đi tới thế giới này, hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha, khẳng định phải đem sự tình biết rõ ràng lại nói.

Nghĩ tới đây, hắn lúc này dưới chân một đóa tường vân dâng lên, chuẩn bị xuất phát.

"Ngươi bây giờ liền đi?" Hồng tỷ hơi kinh ngạc nói.

"Không sai, muốn hay không cùng một chỗ?" Lý Dịch hỏi.

Hồng tỷ khẽ cười nói: "Ta đã không đi, ta tới đây chỉ là muốn gặp một lần người quen, chỉ thế thôi, dù sao đầu năm nay còn có thể sống sót bằng hữu đã không nhiều lắm."

"Vậy ngươi có thể yên tâm, ta tu luyện có thành tựu, có thể công việc nhẹ nhõm qua mấy ngàn năm, không dễ dàng chết như vậy." Lý Dịch vừa cười vừa nói: "Đã ngươi không đi, vậy ta liền đi trước, có rảnh điện thoại liên lạc."

"Lý Dịch, chờ một chút." Chợt, Hồng tỷ lại kêu hắn lại.

"Còn có chuyện gì a?" Lý Dịch quay đầu lại nói.

Hồng tỷ vuốt một vuốt bị gió thổi loạn tóc đen, hỏi: "Một thế giới khác thế nào, chơi vui a?"

"Không dễ chơi, tai nạn liên tiếp phát sinh, chém chém giết giết, huyết tinh tàn khốc, người chết vô số, " Lý Dịch nói ra.

"Không nghĩ tới một thế giới khác cũng là như thế, quả thật là chán, Lý Dịch, vậy ngươi nhưng phải coi chừng một chút." Hồng tỷ cảm khái một tiếng nói.

Lý Dịch gật gật đầu, liền lập tức lên đường, Đằng Vân Giá Vụ, hướng phía Đại Xương thị bay đi.

Mặc dù hắn ở thế giới này không quá nguyện ý vận dụng lực lượng siêu phàm, nhưng là đi đường vẫn rất có cần thiết, cái này có thể tiết kiệm thời gian dài..