Chương 781: Cảm giác quen thuộc

Chương 781: Cảm giác quen thuộc

Đằng vân giá vũ bên trong Lý Dịch giờ phút này ẩn nặc thân hình, người bình thường căn bản là nhìn không thấy hắn, mà lại vẻn vẹn chỉ là đi qua mười mấy giây, hắn liền đã nhìn thấy một tòa thành thị phồn hoa xuất hiện ở trong tầm mắt.

Lấy điện thoại di động ra kiểm tra một hồi địa đồ, xác định trước mắt chính là Đại Xương thị.

Hơi quan sát một phen đằng sau, Lý Dịch có thể xác định, tòa thành thị này còn rất bình thường, không có sự kiện linh dị phát sinh, mà lại ở nơi này người so trang thị còn nhiều hơn, ý vị này nơi này tại tương đối dài trong một thời gian ngắn đều là an toàn.

Nếu như không an toàn, cư dân đã sớm dọn đi rồi.

Hắn tìm một vị trí, lúc này rơi vào Đại Xương thị một chỗ trên đường phố.

Mặc dù trên đường phố có không ít người đi đường, nhưng là ai cũng không có phát hiện Lý Dịch đột nhiên xuất hiện, cứ như vậy hắn rất tự nhiên dung nhập vào tòa thành thị này ở trong.

Lý Dịch vốn định ở chỗ này khắp nơi đi một vòng, quan sát quan sát tòa thành thị này, trước tiên phải hiểu một chút tình huống nơi này.

Nhưng là chuyển nửa vòng đằng sau hắn phát hiện, tòa thành thị này tựa hồ không có người phụ trách, hắn không có cảm nhận được bất luận cái gì không tầm thường khí tức, nói cách khác hắn không có cách nào đi người phụ trách đường dây này đi tìm hiểu liên quan tới Dương Gian tin tức.

"Chẳng lẽ lại muốn sử dụng Thác Mộng chi thuật?" Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Đại quy mô Thác Mộng chi thuật hắn cũng là có thể thi triển, có thể ở trong mộng hỏi thăm người, mà lại trong mộng người sẽ không tự chủ đem chân thực tin tức nói ra.

"Vẫn là thôi đi, như đại quy mô sử dụng lực lượng siêu phàm đoán chừng sẽ bị người khác ngộ nhận là lực lượng linh dị, không cẩn thận dễ dàng trêu chọc một chút phiền toái không cần thiết."

Lý Dịch quyết định hay là tìm một nhà công ty luật, vận dụng tiền giấy năng lực, chỉ cần tìm được cùng Dương Gian người liên quan, tìm hiểu nguồn gốc phía dưới đoán chừng rất nhanh liền có thể đem sự tình biết rõ ràng.

Nhưng mà đang lúc đường khác qua một tòa cao ốc trước thời điểm.

Chợt, hắn trông thấy một cái ước chừng chừng ba mươi nam tử giờ phút này đang bị một đám bảo an cho chống đi ra.

Nam tử kia giờ phút này tức giận đại hống đại khiếu: "Nói đùa cái gì, công ty của ta chính ta vào không được? Cái gì Ngô quản lý, là từ đâu xuất hiện cẩu thí đồ chơi, cũng không đi hỏi thăm một chút, gia gia ngươi là ai."

"Trương tiên sinh, xin ngươi đừng hung hăng càn quấy có được hay không, mặc dù ngươi đúng là có Thượng Thông cao ốc cổ phần, nhưng công ty đã sớm cùng ngươi không có quan hệ, cổ đông rút vốn, tài sản thanh toán, nợ nần gây dựng lại, công ty của chúng ta nguyện ý tiếp nhận đã rất khá, nếu như ngươi tiếp tục náo đi xuống, ta cũng chỉ có báo án."

Một cái giày tây, hơn 50 tuổi nam tử một mặt không nhịn được nói.

"Khi dễ gia gia ngươi sách đọc không nhiều có phải hay không, công ty nhiều tiền như vậy liền không có? Nhiều như vậy tài sản cố định, lão bản của các ngươi cũng thu mua nổi? Để hắn cút ra đây, ta muốn nhìn thu mua hợp đồng, Dương Tiểu Hoa là luật sư, ta sẽ tìm nàng đi xem, thiếu một vóc dáng, gia gia ngươi đập chết ngươi tên chó chết này." Nam tử này vẫn như cũ rống to.

"Về sau đừng cho hắn tiến công ty, đem hắn ngăn lại." Ngô quản lý không nguyện ý nói thêm cái gì, chỉ là phân phó bảo an một câu liền quay người rời đi.

"Họ Ngô có bản lĩnh chớ đi." Nhìn thấy đối phương muốn đi nam tử này lại hô to kêu to.

Nhưng là Ngô quản lý cũng không có để ý tới, rất nhanh liền đi vào trong cao ốc biến mất không thấy gì nữa, mà mười cái bảo an lại ngăn cản cửa lớn, cấm chỉ để nam nhân này xông vào.

"Các ngươi ngăn không được ta, ta A Vĩ còn về tới, đến lúc đó nhất định sẽ làm cho các ngươi hối hận." Giày vò nửa ngày, nam tử này cũng không có từ bỏ, chỉ là vứt xuống một câu ngoan thoại, sau đó tức giận đi.

Lý Dịch lúc đầu không muốn để ý tới chuyện này, nhưng là nam tử kia câu nói sau cùng lại làm cho hắn dừng bước.

A Vĩ?

Hắn không hiểu có một loại cảm giác quen thuộc.

Không biết vì cái gì, người này rất giống Dương Vĩ, chẳng lẽ là thân thích.

Dù sao nơi này là Đại Xương thị, thật là có này khả năng.

Nghĩ tới đây, Lý Dịch đi theo nam tử này, thử nghiệm tiếp xúc một chút.

Vốn cho rằng nộ khí này vội vàng nam tử rời đi về sau sẽ làm cái gì chuyện vọng động, kết quả Lý Dịch lại trông thấy hắn đi hướng một gian quán net, quán net cửa ra vào ngồi xổm một đám chừng ba mươi, không có việc gì đầu đường xó chợ.

"A Vĩ tới."

"A Vĩ ngươi chạy đi đâu rồi, liền chờ ngươi mời khách, ngươi không đến chúng ta vào internet tiền đều không có."

Cái này mấy tên côn đồ một điếu thuốc còn muốn phân ra rút, mười phần quẫn bách.

"Còn lên mạng? Công ty đều bị người khác bưng, các ngươi Vĩ tổng lập tức liền muốn thất nghiệp." Cái này gọi A Vĩ nam tử hết sức tức giận nói.

Nghe nói như thế, mấy cái này cuồn cuộn ngơ ngác một chút, lúc này cũng nổi giận: "Thế mà còn có chuyện như vậy, đi, chúng ta bây giờ theo ngươi đi công ty nháo sự, khi dễ ai cũng không có khả năng khi dễ A Vĩ ngươi."

"Nói rất đúng, bởi vì cái gọi là nuôi binh ngàn ngày, dùng binh nhất thời, ăn ngươi dùng ngươi nhiều năm như vậy, vẫn luôn không có cảm thấy không có ý tứ, hiện tại ngươi gặp nạn, nói cái gì ta đều phải giúp."

Không nghĩ tới mấy cái này cuồn cuộn còn rất giảng nghĩa khí, cầm trong tay tàn thuốc ném một cái, lập tức vén tay áo lên liền chuẩn bị cùng cái này A Vĩ đi lấy lại công đạo.

Có người thậm chí cũng bắt đầu ở quán Internet chung quanh tìm cục gạch, ống thép.

"Đầu tiên chờ chút đã, các ngươi đừng như vậy xúc động, hiện tại thời đại nào, còn đánh nhau, phải học được động não, mà lại lão đại các ngươi là có tiếng có thể dùng được, hiện tại vẫn chưa tới dùng các ngươi thời điểm, lên trước lưới tỉnh táo một chút, để cho ta nghĩ một chút chủ ý."

A Vĩ vội vàng ngăn cản những này xúc động tiểu đệ.

"A Vĩ, có việc chớ tự mình khiêng, nói ra mọi người chúng ta cùng một chỗ nghĩ biện pháp." Một vị cuồn cuộn nói ra: "Chúng ta vì ngươi xông pha khói lửa a."

"Không nói, không nói, trước lên mạng, lên mạng." A Vĩ không có giải thích thêm, chỉ là đẩy những người này hướng quán net đi đến; "Hôm nay vẫn quy củ cũ, ta mời khách."

Rất nhanh một nhóm người biến mất tại trong quán net.

Lý Dịch vốn định đi theo vào tìm một cái cơ hội tiếp xúc một chút cái này gọi A Vĩ nam tử, hắn hiện tại trên cơ bản có thể khẳng định, người này cùng Dương Vĩ nhất định có nhìn cái gì liên hệ, loại tính cách kia cùng nói chuyện vận khí, hắn bước nhiều thế như vậy giới, tìm không ra thứ hai tới.

Nhưng mà hắn còn chưa đi vào, rất nhanh, cái kia gọi A Vĩ nam tử nhưng lại một thân một mình trở về trở về.

Hai người đối diện đụng phải.

Giờ phút này, cái này gọi A Vĩ mặt nam tử sắc bình tĩnh, một mặt nghiêm túc, trong tay không biết lúc nào ý nhiều hơn một thanh vàng óng ánh súng ngắn, mặc dù cố ý giấu ở phía sau, nhưng vẫn là bị Lý Dịch lưu ý mất rồi.

"Ngươi là ai, vì cái gì theo dõi ta?" A Vĩ nhìn chằm chằm Lý Dịch hỏi.

"Không tệ cảnh giác, tại người bình thường ở trong ngươi xem như ưu tú." Lý Dịch mở miệng nói.

A Vĩ cười lạnh một tiếng nói: "Đừng nhìn ta mặt ngoài chỉ là một cái thất nghiệp đại thúc trung niên, nhưng sau lưng thế nhưng là Đại Xương thị Song Trì Kim Thương Khách, ngươi điểm ấy trò xiếc còn không thể gạt được con mắt của ta, ta đoán ngươi đã ở quán Internet cửa ra vào nằm vùng ta đã mấy ngày, xem bộ dáng là ta đám kia không còn dùng được tiểu đệ bại lộ tin tức của ta, ngươi rất thông minh, trực giác rất nhạy cảm, ngửi được trên người của ta phát ra khí tức nguy hiểm, cho nên mới một mực không có động thủ đúng không."

"Đáng tiếc, ngươi hay là xem thường ta, ngươi bây giờ đã không có cơ hội, thức thời liền đi ra, hôm nay ta có thể làm bên trong chẳng có chuyện gì phát sinh."

". . ." Lý Dịch trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Cảm giác người này mạch não có chút không bình thường, giống như tại vừa rồi ngắn ngủi một lát, nội tâm của người này bên trong liền lên diễn một bộ mảng lớn.

Lý Dịch không có rời đi, mà là đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Ngươi cùng ta nhận biết một người rất tương tự, Dương Gian người này ngươi nghe nói qua không?"

Nghe được cái tên này.

A Vĩ lúc này con ngươi co rụt lại, lập tức thu hồi thu hồi, sau đó nhanh chóng đi vào Lý Dịch bên người, muốn ngăn lấy hắn đến bên cạnh trò chuyện.

Nhưng là Lý Dịch thân thể giống như một tòa cao ốc đồng dạng, khó mà rung chuyển.

A Vĩ cảm nhận được cỗ này không phải người lực lượng, thân thể lập tức cứng đờ, sau đó đè ép thanh âm nói: "Ngươi là vòng linh dị người?"

"Vòng linh dị. . . Xem như thế đi." Lý Dịch suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Nói như vậy ngươi biết cái kia Dương Gian?"

"Là ai để cho ngươi tới?" A Vĩ chăm chú đánh giá trước mắt người này.

Lý Dịch nói ra: "Cái này không trọng yếu, đúng không? Nhìn ngươi bộ dáng này không phải Dương Gian thân thích chính là bằng hữu của hắn, ta tìm hắn có việc, có thể thuận tiện tiết lộ một chút hành tung của hắn a?"

"Ta ngay cả ngươi là ai cũng không biết, dựa vào cái gì nói cho ngươi." A Vĩ nói ra: "Bất quá nhìn ngươi bộ dáng này cũng không giống là địch nhân, chuyển sang nơi khác trò chuyện.".