Chương 782: Ta có một người bạn

Chương 782: Ta có một người bạn

Lý Dịch cũng không có cự tuyệt A Vĩ đề nghị, lựa chọn đổi chỗ khác trò chuyện.

Còn tưởng rằng cái này A Vĩ sẽ chọn một cái gì nơi tốt, kết quả quay người liền đem Lý Dịch dẫn tới quán net một cái gian phòng bên trong, làm nửa ngày hay là lên mạng.

"Ngươi như thế nghiền internet, vì cái gì không chính mình mở một nhà quán net." Lý Dịch nói ra: "Nếu như ngươi không có tiền ta có thể đầu tư ngươi, coi như là phí trưng cầu ý kiến tốt."

Hắn xuất thủ rất hào phóng, bởi vì làm người tu hành đối với tiền tài không có hứng thú gì.

Lời này vừa ra, cái này gọi A Vĩ nam nhân lập tức nhãn tình sáng lên: "Mở một nhà quán net? Có đạo lý, ta tại sao không có nghĩ đến, ngươi thật đúng là một người thông minh, lập tức liền đánh thức ta, bất quá giúp đỡ coi như xong, đừng nhìn ta A Vĩ vừa mới bị người từ trong công ty đuổi ra ngoài, ta cũng không phải thất nghiệp, ta chỉ là muốn đi lấy về mất đi đồ vật, mà lại ta không thiếu tiền, đừng nói một gian quán net, liền xem như mười gian, hai mươi gian ta đều lái nổi."

Lý Dịch nói ra: "Hay là nói chuyện chính sự đi, ta đến Đại Xương thị có chuyện tìm Dương Gian hỗ trợ, nếu như ngươi biết hắn lời nói có thể hay không giúp một chút liên lạc một chút?"

"Đương nhiên, ta cũng sẽ cho ngươi một chút chỗ tốt."

Tìm người làm việc, Lý Dịch rất ưa thích cho chỗ tốt, dạng này cũng không dùng nợ nhân tình, cũng có thể sinh ra trao đổi ích lợi, thuận tiện đến tiếp sau liên hệ.

"Nếu như ngươi tìm Dương Gian hỗ trợ ngược lại là tìm đúng người, ta đúng là biết hắn, chỉ là ngươi người này không minh bạch ta dựa vào cái gì tín nhiệm ngươi?" A Vĩ vuốt cằm nói.

"Không có để cho ngươi tín nhiệm ta." Lý Dịch nói ra: "Tín nhiệm là một chuyện rất phiền phức, ngươi có thể nói ra điều kiện của ngươi, vô luận cái gì đều có thể."

"Như vậy chảnh?"

A Vĩ lần nữa quan sát một chút Lý Dịch: "Nhìn ngươi cái này đầy người văn xanh dáng vẻ liền biết không phải người đứng đắn gì, hơn phân nửa cũng giống như ta không sao cả đọc sách, rất sớm đã đi ra xã hội đen, bất quá không quan hệ, nhìn ngươi có thành ý như vậy mà nói, cho ngươi một cái cơ hội."

Nói đến đây, hắn lại lập tức bu lại: "Ta có một người bạn, rất thích xem phim, nhưng là những năm này có chút lực bất tòng tâm, thân thể cùng lên trung học đệ nhị cấp lúc ấy không so được, ngươi có cái gì biện pháp tốt giải quyết?"

"Ngươi đây là suy sụp." Lý Dịch nói ra.

A Vĩ lập tức lui về sau một bước dài, liền vội vàng khoát tay nói: "Ấy, cái gì suy sụp, ngươi cũng chớ nói lung tung, ta người bạn kia lòng tự trọng rất mạnh, ngươi nói như vậy ta người bạn kia, ta sẽ rất không vui, nhớ năm đó hắn cũng là một cái đỉnh thiên lập địa nam nhân, khả năng gần nhất có chút tâm tình không tốt, cho nên mới cần một chút trợ giúp."

"Chờ một chút, để cho ta tìm xem nhìn, có cái gì đồ tốt có thể giúp ngươi giải quyết vấn đề này." Lý Dịch giờ phút này nhìn về hướng trên cổ tay Xích Kim Ngũ Hành Trạc.

Nguyên Thần chi lực cảm giác trong đó, từ bên trong bắt đầu tìm kiếm một chút có thể làm cho nam nhân trọng chấn hùng phong đan dược.

Mặc dù rất nhiều thiên tài địa bảo cũng có thể làm đến điểm này, nhưng hắn cần loại kia người bình thường ăn có thể cường thân kiện thể, nhưng lại không đến mức thu hoạch được lực lượng siêu phàm đan dược, hắn cũng không muốn bị cái gì người phụ trách để mắt tới, sau đó tìm hiểu nguồn gốc tìm tới cửa, dù sao đối với thế giới này không nói đạo lý lực lượng linh dị hắn hay là sinh ra lòng kiêng kỵ.

Rất nhanh, Lý Dịch không đáng chú ý một đống tạp vật bên trong tìm được.

Đó là mấy miệng đến từ Tứ Hải Bát Châu cái rương, bên trong còn giữ một chút đại dược, nhưng cho dù là Tứ Hải Bát Châu đại dược cũng không phải người bình thường có thể tiếp nhận, chỉ có thực lực cường đại võ phu mới có thể nuốt.

Cũng may, Lý Dịch lật ra mấy bình Khí Huyết Đan.

Đây là Luyện Huyết cảnh võ phu ăn đồ chơi, dùng các loại thuốc bổ nấu luyện mà thành, có thể tráng người khí huyết, cho dù là người bình thường cũng có thể ăn.

"Thứ này có thể trị bệnh của ngươi." Lý Dịch rất nhanh lấy ra một bình Khí Huyết Đan đưa cho A Vĩ.

"Thứ đồ gì?"

A Vĩ hiếu kỳ tiếp nhận bình sứ này, mở ra nhìn một chút, bên trong là một chút màu đỏ như máu đan dược, ngửi ngửi, lại có một cỗ thuốc bắc hương thơm.

"Đây là Khí Huyết Đan, dùng để bổ sung nhân thể khí huyết, đại bộ phận nam nhân suy sụp, là bởi vì khí huyết trượt duyên cớ, chỉ cần khí huyết đầy đủ tráng vượng, thân thể cái gì mao bệnh cũng sẽ không có, bình này Khí Huyết Đan coi như là ta đưa ngươi, lúc nào cảm giác không được liền ăn một viên, có thể đỉnh hơn mấy tháng." Lý Dịch nói ra.

"Lợi hại như vậy?" A Vĩ kích động sau khi lại có chút hồ nghi: "Thật hay giả, ngươi sẽ không gạt ta đi."

"Ngươi thông minh như vậy, ai có thể gạt được ngươi." Lý Dịch nói ra.

"Không nghĩ tới ngươi vẫn rất có ánh mắt, biết không lừa được ta." A Vĩ khẽ gật đầu, sau đó lập tức đem bình sứ nhét vào trong túi, tiếp lấy lại đưa tay nói: "Một bình không đủ, ta còn có một người bạn cũng có vấn đề như vậy ngươi lại cho ta mấy bình."

Lý Dịch thấy vậy đành phải lại cho hắn mấy bình.

A Vĩ nhận lấy đằng sau lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu: "Ngươi thống khoái như vậy, ta muốn thay ta mấy người bằng hữu kia hảo hảo cám ơn ngươi."

"Tạ ơn cũng không cần, chỉ cần ngươi nói cho ta biết Dương Gian ở đâu là được." Lý Dịch nói ra.

A Vĩ nói ra: "Nếu là tại mấy năm trước ngươi tìm đến ta, ta khẳng định không nói hai lời một chiếc điện thoại đánh tới, giúp ngươi liên hệ hắn, nhưng là rất đáng tiếc, hiện tại ta cũng không liên lạc được, hắn mất tích, không biết đi đâu."

"Triệt để mất tích? Trong thời gian này liền không có liên lạc qua bất luận kẻ nào." Lý Dịch hỏi.

A Vĩ nói ra: "Hắn ngay cả ta đều không liên hệ, sẽ còn liên hệ ai? Dù sao vấn đề này liên quan đến vòng linh dị, ta cũng không phải ngự quỷ giả, chỗ nào có thể giải rõ ràng như vậy, bất quá ta có thể khẳng định là hắn còn sống, rất nhiều người đều đoán hắn đã chết, nhưng là chỉ có ta tin tưởng hắn không có chết."

"Mất tích, nhưng cũng còn sống? Nói như vậy Dương Gian là trốn đi?" Lý Dịch giờ phút này âm thầm lắc đầu.

Một cái vòng linh dị ngự quỷ giả nếu như phải ẩn trốn lời nói đúng là rất khó tìm đến. Nhưng theo lý thuyết, không có khả năng tất cả mọi người không biết Dương Gian hạ lạc, nhất định là có người biết, chỉ là hắn còn không có tìm tới.

"Dương Gian hẳn là có người nhà đi, người nhà hắn biết tung tích của hắn a?" Lý Dịch lại hỏi.

A Vĩ nói ra: "Hắn giống như ta, đều là cô nhi, không có người thân."

Lý Dịch nhìn xem hắn nói ra: "Ngươi là cố ý hay là không muốn nói?"

"Ngươi chẳng lẽ không có trông thấy trong ánh mắt của ta để lộ ra chân thành a? Ai cũng biết ta A Vĩ là có tiếng thành thật, căn bản liền sẽ không nói láo, mà lại ta phải một loại quái bệnh, chỉ cần ta bung ra láo huynh đệ của ta cũng không biết thế nào, sẽ không hiểu thấu ngắn vài cm, ngươi không tin, ta có thể cởi quần xuống cho ngươi xem một chút." A Vĩ nói, để chứng minh trong sạch của mình, đã bắt đầu cởi thắt lưng.

"Không cần." Lý Dịch ngăn trở hắn loại hành vi này.

Nhìn bộ dạng này, cái này A Vĩ đúng là cùng Dương Gian có không ít giao tình, cho nên cũng không nguyện ý lộ ra càng nhiều tin tức hơn.

Bất quá hắn cũng lý giải, dù sao thế giới này tồn tại đáng sợ lực lượng linh dị, bảo hộ người nhà bằng hữu tin tức không tiết lộ là chính xác.

Chỉ là việc hắn muốn làm cũng rất trọng yếu.

Nếu trắng Thiên Văn không ra, vậy liền ban đêm thi triển Thác Mộng chi thuật hỏi thăm tốt, khi đó A Vĩ nhất định sẽ nói nói thật.

Nghĩ tới đây, Lý Dịch cũng liền không đợi, tìm một cái lý do liền rời đi.

Nhìn thấy Lý Dịch rời đi, A Vĩ lúc này mới không chút hoang mang mặc được quần: "Hù chết, còn tốt hắn đối ta cái mông không có hứng thú, bằng không ta một thế anh danh hủy hết rơi, bất quá người này nhìn qua thật là nguy hiểm, mà lại nhưng không giống lắm là ngự quỷ giả. . ."

Mà đi ra quán net Lý Dịch cũng không tiếp tục ở trong thành phố này đi dạo, mà là định tìm một hoàn cảnh duyên dáng nơi hẻo lánh chờ đợi ban đêm đến.

Dù sao hiện tại đã có đột phá khẩu, hắn cũng không sốt ruột.

Hắn tin tưởng chỉ cần thuận A Vĩ đường dây này tra tìm xuống dưới, rất nhanh liền có thể xác định cái kia Dương Gian vị trí.

Lý Dịch đi vào trong thành thị một dòng sông lớn bên cạnh tĩnh tọa, tĩnh dưỡng, mấy giờ rất nhanh liền đi qua, bất tri bất giác sắc trời đã đến chạng vạng tối, lúc này phụ cận người đi đường đã càng ngày càng ít.

Tà dương như máu, nhuộm đỏ chân trời.

Nói thật, dạng này, yên tĩnh tường hòa đô thị cảnh già hắn đã rất ít gặp đến, trước kia chỉ có tại sự kiện Thiên Khuynh phát sinh trước đó gặp qua, mặc dù Lý Dịch đã trải qua rất nhiều thế giới, nhưng tóm lại là thiếu khuyết một phần cảm giác quen thuộc.

Dù sao vô luận là thân ở tại tương lai khoa học kỹ thuật thế giới số 6, hay là thân ở tại cổ đại một dạng Tứ Hải Bát Châu, hắn cái này đến từ trong thành thị người Địa Cầu, luôn luôn có mấy phần không hợp nhau.

Chỉ có tại cái này thế giới số 36, hết thảy đều phảng phất về tới trước kia.

Lại qua một lát.

Ngay tại ngồi chơi Lý Dịch chợt phát hiện một chút chỗ không đúng.

Trời chiều vẫn luôn tại, cũng không triệt để dập tắt nghênh đón trời tối, mà lại chung quanh đi dạo người bất tri bất giác lại cũng đều biến mất không thấy, hết thảy đều lạ thường an tĩnh, trên bầu trời một màn kia màu đỏ chẳng biết lúc nào đã lặng yên choáng sắc ra, giờ phút này đã bò đầy cả mảnh trời.

Mảnh này màu đỏ bầu trời nồng đậm có chút quỷ dị, để Lý Dịch có một loại cảm giác không chân thật.

"Lực lượng linh dị a?" Lý Dịch vẫn như cũ ngồi tại nguyên chỗ, hắn đã cảm giác được cái gì, nhìn về hướng cách đó không xa bờ sông.

Ở nơi đó, chẳng biết lúc nào đột nhiên nhiều hơn một người, người kia tới đột ngột, giống như trống rỗng xuất hiện đồng dạng.

Giờ phút này.

Bờ sông mảnh thế giới này, tĩnh mịch một mảnh, tựa hồ cũng chỉ còn lại có Lý Dịch còn có người này.

"Lý Dịch, ngươi đang tìm ta?" Một cái không mang theo mảy may tình cảm lãnh đạm thanh âm vang lên.

"Dương Gian. . ."

Lý Dịch ánh mắt ngưng tụ: "Nghe người ta nói ngươi mất tích, đã nhiều năm không hề lộ diện, có người suy đoán ngươi đã chết, không nghĩ tới hôm nay ngươi sẽ chủ động lộ diện gặp ta."

"Lại để cho ngươi tiếp tục điều tra đi mà nói, sẽ đối với ta tạo thành một chút ảnh hưởng không tốt, mà lại ta đúng là đã mất tích, chí ít tại hiện tại điểm thời gian này bên trong là như thế này." Dương Gian nói ra.

"Hiện tại điểm thời gian này?"

Lý Dịch nghe vậy lúc này thần sắc khẽ động, hắn mặc dù không có niệm qua sách gì, nhưng là từ khi tu hành đằng sau đầu óc cũng linh quang không ít, rất nhanh liền phản ứng lại.

"Nói như vậy, ngươi không phải điểm thời gian này Dương Gian, ngươi đến từ tương lai?"

"Người tu hành năng lực phân tích đúng là so với người bình thường mạnh hơn nhiều, ngươi nói không sai, ta đến từ tương lai, chính xác tới nói là đến từ mấy chục năm đằng sau." Dương Gian nói ra.

Lý Dịch giờ phút này trong nháy mắt liền hiểu: "Thì ra là như vậy, khó trách lúc trước ta vượt giới thời điểm ra đi Dương Gian vẫn chỉ là Quỷ Bưu Cục lầu ba người mang tin tức, kết quả trong nháy mắt ngươi liền bổ ra vượt giới cửa lớn ra tay với Huyền Tiên đại lục, ta liền nói thực lực như vậy không phải ngay lúc đó ngươi có thể có được, nếu như là đến từ mấy chục năm sau, vậy liền có thể lý giải."

"Dương Vĩ nói không sai, ngươi thật có thể nghịch chuyển thời không."

Dương Gian nói ra: "Thế giới này rất đặc thù, ngươi là người vượt giới rất nhiều chuyện không thể nào hiểu được, nếu như không có chuyện gì lời nói ta đề nghị ngươi mau rời khỏi thế giới này."

"Đã ngươi đến từ tương lai, vậy ngươi hẳn phải biết ta đến thế giới này mục đích là cái gì, ngươi đã đáp ứng, phục sinh mẫu thân của ta." Lý Dịch nói ra.

Dương Gian nhìn về hướng nơi xa: "Dùng linh dị lực lượng nghịch chuyển sinh tử là tối kỵ, mà lại ta cũng không có đáp ứng giúp ngươi phục sinh mẹ của ngươi, đó là Dương Vĩ đáp ứng, hắn luôn luôn ưa thích tự tiện làm chủ."

"Đây không phải đều là giống nhau sao? Hay là nói, ngươi muốn chơi xấu?" Lý Dịch nhìn xem hắn nói.

"Đi theo ta."

Dương Gian trầm mặc một chút, cuối cùng không có cách, chỉ có thể đi giúp Dương Vĩ chùi đít, dù sao cũng là chính mình làm ra đồ chơi..