Chương 783: Xâm nhập Địa Ngục thế giới

Chương 783: Xâm nhập Địa Ngục thế giới

Nhìn thấy Dương Gian đồng ý, Lý Dịch lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Hắn là mẫu thân mình phục sinh mấu chốt, nếu như cự tuyệt, vậy hắn cũng không có cách, chỉ có thể tiếp nhận hiện thực tàn khốc này, nhưng là cũng may cái này Dương Gian đồng ý.

"Ta sẽ đem mẫu thân ngươi linh hồn giao cho ngươi, đằng sau ta sẽ một lần nữa đem ngươi đưa về đến bây giờ điểm thời gian này, hết thảy kết thúc về sau, ngươi liền vượt giới rời đi, đừng lại đến Đại Xương thị."

Dương Gian vừa đi, vừa nói, trước mắt của hắn xuất hiện một con đường.

Con đường này màu đỏ tươi như máu, không nhìn thấy cuối cùng, phảng phất kết nối với quá khứ cùng tương lai, mà lại tại con đường này phía trước, tràn ngập âm lãnh cùng khủng bố, phảng phất muốn đem Lý Dịch mang hướng Thâm Uyên Địa Ngục bên trong.

"Ngươi là sợ người vượt giới nhân tố không xác định này ảnh hưởng tương lai của ngươi, đúng không." Lý Dịch lập tức nói ra: "Cho nên ngươi mới muốn nghịch chuyển thời không, từ tương lai đi vào hiện tại cùng ta gặp nhau, nói một cách khác, ngươi đang bảo vệ quá khứ của mình."

"Ngươi nói rất đúng, vì vậy đối với một chút không ổn định manh mối ta sẽ nhanh chóng bóp tắt, đây không phải ích kỷ cùng tàn nhẫn, mà là vì toàn bộ thế giới tương lai cân nhắc." Dương Gian dọc theo đầu này màu đỏ tươi đường nhỏ bình tĩnh đi về phía trước.

Lý Dịch theo ở phía sau, hắn cảm giác một cỗ âm lãnh lực lượng bóp méo thời không, chính mình ngay tại từ thế giới này thoát ly, bất quá hắn vẫn trấn định như cũ, tiếp tục hỏi: "Đã như vậy, vậy tại sao không tại ta ngay từ đầu vượt giới thời điểm liền xuất hiện, đem chúng ta một chi kia vượt giới tiểu đội toàn bộ giết, dạng này không phải tốt hơn?"

"Ngươi là người tham dự." Dương Gian chỉ là ngắn gọn trở về một câu như vậy.

"Thì ra là như vậy, vẻn vẹn chỉ là bởi vì ta và ngươi tại Quỷ Bưu Cục chạm qua mặt, cho nên ngươi mới không có nghịch chuyển thời không, đem ta xử lý sạch, ngươi thật là đủ cẩn thận." Lý Dịch nói ra.

"Hiệu ứng hồ điệp đạo lý này ngươi minh bạch minh bạch." Dương Gian nói ra.

"Ta không có niệm qua sách gì, trình độ văn hóa không cao, đối với một chút khoa học đạo lý biết đến không phải rất nhiều." Lý Dịch nói ra.

"Nếu là dạng này vậy ta liền không giải thích." Dương Gian tiếp tục đi về phía trước.

Lúc này, hết thảy chung quanh đã phát sinh biến hóa cực lớn, Lý Dịch đã không tại bờ sông, mà là đi vào một tòa phá toái thành thị, tòa thành thị này vậy mà tại thiêu đốt, hỏa diễm quỷ dị đem nơi này đốt lên.

Trong không khí tràn ngập một cỗ khét lẹt hương vị, bên tai thỉnh thoảng còn truyền đến từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng rùng mình kêu rên.

Lý Dịch trông thấy chung quanh trên đường phố thế mà xuất hiện muôn hình muôn vẻ người.

Những người này toàn thân đen kịt, tựa hồ bị cháy rụi, hiện ra một cái vặn vẹo trạng thái, có người thống khổ hé miệng, có người đem bàn tay hướng lên bầu trời, tựa hồ muốn có được cứu rỗi, có người nằm rạp trên mặt đất duy trì một cái hướng phía trước bò sát tư thế, tựa hồ muốn rời xa tòa này thiêu đốt thành thị.

Lý Dịch nhìn chằm chằm bên trong một cái cháy đen hình người nhìn một chút.

Chợt

Cái kia đen kịt hình người đầu kẽo kẹt kẽo kẹt vặn vẹo một vòng, sau đó lộ ra một cái oán độc lại ánh mắt lạnh như băng, nhìn chòng chọc vào Lý Dịch.

Nhưng là rất nhanh.

Con mắt kia bên trong nhưng lại thoát ra một đóa hỏa diễm, đem nó cấp tốc thiêu đốt thành cháy đen hình.

"Đốt cháy khét thành dạng này thế mà còn sống." Lý Dịch biến sắc: "Xem ra bọn hắn cũng không phải là người, mà là. . . Quỷ."

Ngắm nhìn bốn phía.

Tòa này thiêu đốt thành thị rất lớn, một chút không nhìn thấy cuối cùng, vô số lệ quỷ bị liệt hỏa thiêu đốt, vây ở chỗ này, tựa như rơi vào Địa Ngục bên trong, vĩnh viễn không cách nào rời đi.

Dương Gian tiếp tục đi về phía trước.

Thiêu đốt thành thị nhanh chóng biến mất tại trước mắt, thay vào đó là hoàn toàn lạnh lẽo nước hồ, màu đỏ tươi tiểu đạo giống như một tòa cầu nổi một dạng vượt ngang qua mảnh này vô tận trên mặt hồ.

Hết thảy mặc dù nhìn như bình tĩnh, nhưng là Lý Dịch lại trông thấy tại dưới hồ nước này lại che mất vô số cá nhân, những người này ngâm tại trong hồ nước không nhúc nhích, giống như là một bộ băng lãnh tử thi.

Nhưng vô luận trải qua bao nhiêu năm, những nước hồ này bên trong thi thể đều không có bất kỳ biến hóa nào, không có hư thối, cũng không có hiện lên, mà là bị vĩnh viễn như ngừng lại trong nước.

"Trong nước ngâm cũng là lệ quỷ a?" Lý Dịch trong lòng âm thầm kinh hãi.

Thế giới này đến cùng có bao nhiêu lệ quỷ a, nếu như những quỷ này không phải là bị vây ở chỗ này, mà là xuất hiện tại trong hiện thực, cái kia chỉ là suy nghĩ một chút đều cảm giác sợ hãi.

Nhưng mà tiếp tục đi về phía trước, cảnh vật chung quanh lần nữa thay đổi.

Lần này Lý Dịch lại tới một chỗ trong hoang dã.

Mảnh này hoang dã đồng dạng không có giới hạn, không nhìn thấy cuối cùng, nhưng là tại mảnh này trên hoang dã lại đứng thẳng vô số cây đại đao, những đại đao này lít nha lít nhít, so cỏ dại còn muốn dày đặc tươi tốt, tràn ngập tại mảnh này hoang dã mỗi một hẻo lánh.

Mà ở trong đó tồn tại rất nhiều thân ảnh quỷ dị, những thân ảnh này ở trong vùng hoang dã du đãng, nhưng chỉ cần tiếp xúc thanh đại đao này, thân thể liền bị xé rách thành hai nửa, nếu như không trọn vẹn thi thể tiếp tục xê dịch mà nói, lại sẽ bị cắt nữa cắt thành hai nửa, thẳng đến cuối cùng thi thể phá thành mảnh nhỏ, cũng đã không thể nhúc nhích mới thôi.

Thế nhưng là Lý Dịch trông thấy, theo thời gian trôi qua, những cái kia đứng im bất động không trọn vẹn thi thể nhưng lại bắt đầu nhúc nhích đứng lên, bị một cỗ không thể nào hiểu được lực lượng hấp dẫn, một lần nữa chắp vá ở cùng nhau, sau đó lại lần đứng lên, nhưng khi những cái kia khôi phục sau thân ảnh lần nữa du đãng thời điểm, lại sẽ lại một lần nữa đụng vào đứng ở trên hoang dã đại đao, bị một lần nữa chém thành hai nửa.

Như vậy vòng đi vòng lại, vĩnh viễn không cách nào kết thúc.

"Không phải vô số thanh đao, mà là chỉ có một cây đao, có lực lượng linh dị ảnh hưởng tới nơi này không gian, dẫn đến cây đao này xuất hiện ở mỗi một hẻo lánh ở trong" Lý Dịch tiếp tục sau khi quan sát lại phát hiện một sự thực kinh người.

Như vậy xem ra, nơi này hết thảy không phải tự nhiên hình thành, mà là bị nhân tinh tâm chế tạo thành địa phương, nó mục đích chính là đem những cái kia giết không chết lệ quỷ một mực vây ở chỗ này.

Mà lại mỗi một chỗ địa phương thì tương đương với một tầng không gian, cho dù là có cá lọt lưới leo ra ngoài tòa kia thiêu đốt thành thị, cũng sẽ rơi vào cái kia sâu không thấy đáy trong hồ nước, nếu là trong hồ nước có lệ quỷ đi ra, nhưng lại đến đã trải qua trải rộng đại đao hoang dã. . . Vòng vòng đan xen phía dưới, cuối cùng cho dù là vượt qua mấy trăm năm, đều không nhất định có lệ quỷ có thể thoát ly những này lồng giam

"Đây là địa phương nào? Tại sao phải giam giữ nhiều như vậy lệ quỷ." Lý Dịch hỏi.

"Nơi này là Địa Ngục." Đi ở phía trước Dương Gian chỉ là lạnh lùng trả lời một câu.

Địa Ngục a? Lý Dịch trong lòng run lên, nơi này xác thực tựa như Địa Ngục.

Theo tiếp tục đi về phía trước, lối của hắn kính một tầng lại một tầng Địa Ngục, hắn không có đếm kỹ, nhưng ít ra cũng có mười mấy tầng, mà lại càng sâu xuống Địa Ngục, bị giam giữ lệ quỷ lại càng ít, nhưng là tương ứng, những lệ quỷ kia cũng càng khủng bố hơn.

Cũng may, Lý Dịch là người tu hành, đối với những này quỷ dị đồ chơi không có như vậy sợ sệt, nếu là đổi lại người bình thường, đoán chừng đã sớm dọa ngất đi qua, làm sao dám tại Địa Ngục này nơi bình thường hành tẩu.

Mà dưới chân đầu này màu đỏ đường nhỏ tựa hồ bảo đảm an toàn, Lý Dịch đi qua mười mấy tầng Địa Ngục đều không có gặp lệ quỷ tập kích, cái này khiến trong tay hắn phát nứt đoản côn không có đất dụng võ.

Rất nhanh.

Trước mặt Dương Gian bước chân ngừng lại, màu đỏ đường nhỏ cũng đi đến cuối con đường.

Nơi này là âm u khắp chốn, thế giới tĩnh mịch, mặc dù có bầu trời, đại địa, có đạo đường, kiến trúc, nhưng lại âm u đầy tử khí, không có một ai, phảng phất đây là một cái bị lãng quên địa phương.

"Đến, ngươi ở chỗ này chờ một chút, ta đi đưa ngươi mẫu thân linh hồn dẫn đạo tới." Dương Gian mở miệng nói, sau đó không đợi Lý Dịch đáp ứng, thân hình của hắn liền đột nhiên biến mất không thấy.

Giờ phút này, thế giới tĩnh mịch này tựu tựa hồ chỉ còn lại có Lý Dịch một người.

Tay hắn nắm đoản côn, cảnh giác chung quanh, đồng thời cong ngón búng ra, pháp lực hóa thành từng tầng từng tầng lưới lớn, bao phủ phương viên mấy chục cây số, trong lúc này, phàm là tại pháp lực phạm vi bao phủ bên trong hoạt động đồ vật đều sẽ bị Lý Dịch tinh chuẩn cảm giác được.

Tại tràn ngập linh dị thế giới, Lý Dịch có thể nửa điểm sẽ không chủ quan.

Bất quá, rất nhanh hắn cảm giác được mười mấy cây số bên ngoài một chỗ cũ nát trong thôn trang lại có người hoạt động vết tích, cái này khiến Lý Dịch minh bạch, cho dù là tại một chỗ như vậy cũng là tồn tại lệ quỷ.

Chỉ là nơi này hết thảy bị Địa Ngục ngăn cách, cho nên trong hiện thực người mới không có chịu ảnh hưởng.

"Đây chính là thế giới số 36 chân tướng a?" Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Nếu là như vậy, vậy liền quá kinh khủng, cái này cùng cả ngày sinh hoạt tại tạc đạn phía trên khác nhau ở chỗ nào, chắc lúc nào Địa Ngục sụp đổ, những cái kia bị phong tỏa giam giữ lệ quỷ liền xuất hiện.

Cũng may, hắn cũng không có tại cái này tuyệt vọng trong thế giới đợi lâu.

Chỉ chốc lát sau, đột nhiên có đồ vật gì trống rỗng xuất hiện tại bên người.

Đó là một cái màu đen mèo con, nhưng là theo Lý Dịch, cái kia lại cũng không là bình thường mèo đơn giản như vậy, một đạo linh hồn bám vào tại con mèo con này trên thân, ánh mắt của hắn có thể trông thấy con mèo con này trên thân cái kia nở rộ linh hồn chi quang.

"Đây chính là mẫu thân của ta." Lý Dịch có một loại không hiểu cảm giác.

Cái này màu đen mèo con giờ phút này cũng nhìn xem Lý Dịch, ánh mắt lộ ra mấy phần thần sắc khó có thể tin..