Chương 784: Lại về Hương Hỏa thế giới

Chương 784: Lại về Hương Hỏa thế giới

Từ mèo đen kia nhân cách hóa trong ánh mắt Lý Dịch không khó xác định, mẹ của mình linh hồn liền nhập thân vào phía trên.

Đây cũng là linh hồn người vượt giới gặp phải hung hiểm, bất đắc dĩ một loại cách làm, nếu như linh hồn không phụ thuộc tại tiểu động vật trên thân, như vậy tiến hóa giả linh hồn sẽ từ từ tiêu tán rơi, trừ phi ngươi đem linh hồn tu luyện thành Nguyên Thần mới có thể thường trú nhân gian.

Nhưng ở tiết điểm thời gian kia, tiến hóa giả có thể đạt tới Linh Hồn cảnh liền đã xem như một vị đỉnh tiêm cao thủ, dù sao khi đó ngay cả tiến hóa giả hệ thống tu luyện đều không có hoàn thiện, rất nhiều cảnh giới toàn bộ nhờ tìm tòi.

Khi đó Lý Dịch phụ mẫu có được Linh Hồn cảnh tu vi, nếu như không phải vượt giới xảy ra chuyện, hắn đã sớm vượt qua người trên người sinh hoạt, cũng không trở thành đánh sáu năm công, lãng phí quý giá thời gian tu luyện.

"Gảy thời gian là một kiện cực kỳ nguy hiểm sự tình, ta rất ít làm như vậy, bất quá ngươi cùng mẹ của ngươi là ngoại lệ, dù sao các ngươi không phải người của thế giới này, đối với thế giới này không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng."

Sau đó, một cái lãnh đạm thanh âm đột ngột vang lên, nương theo lấy một đạo hồng quang chợt lóe lên, trước đó biến mất Dương Gian xuất hiện lần nữa tại trước mắt.

Mèo đen cảm thấy nguy hiểm theo bản năng đề phòng rồi lên.

Lý Dịch chân thành nói: "Mặc dù không biết ngươi làm như thế nào, nhưng ngươi cứu mẫu thân của ta linh hồn, ta hẳn là cảm tạ ngươi."

"Không cần cám ơn, đây chỉ là một trận giao dịch." Dương Gian trong mắt không có gợn sóng, tựa như một tôn siêu thoát thế gian Thần Minh, quan sát trên đời này hết thảy.

"Lý Dịch, ngươi có con đường của ngươi muốn đi, hiện tại cần phải trở về."

Hắn chỉ một ngón tay, một đầu màu đỏ tươi uốn lượn đường nhỏ lần nữa hiển hiện, vượt qua thời không  liên tiếp đến lúc đến vị trí.

Được

Lý Dịch gật gật đầu, dùng pháp lực đem cái kia tiểu hắc miêu tóm lấy, trực tiếp thu vào Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong, tiếp lấy dọc theo con đường nhỏ này trở về rời đi.

"Chờ một chút." Chợt, Dương Gian lại kêu hắn lại.

Lý Dịch quay đầu lại nói: "Còn có chuyện gì a?"

Dương Gian nói ra: "Ở thế giới này đồ vật ngươi không có khả năng mang đi ra ngoài, nhất định phải lưu lại."

"Ngươi nói chính là thứ này?" Lý Dịch lấy ra cây kia phát nứt đoản côn, đây là tới từ thế giới này vật phẩm linh dị, nói thật hắn dùng vẫn rất tốt, tại một ít thời điểm luôn có thể đưa đến hiệu quả không tưởng tượng được.

"Không ngừng, còn có con quỷ kia." Dương Gian nói ra.

Lý Dịch minh bạch, hắn từ Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra chiếc quan tài hoàng kim kia, bên trong phong tồn lấy một cái lệ quỷ, chính là lệ quỷ này bắt chước mẹ của mình, cùng mình sinh sống sáu bảy năm.

"Cùng mẫu thân của ta linh hồn so ra, những này không đáng giá nhắc tới."

Hắn không có lưu luyến, lập tức đem hai món đồ này lưu lại, mà lại đến tận sau lúc đó, Lý Dịch cũng không cần mượn dùng lực lượng linh dị, hắn tự thân liền đủ cường đại.

Rất nhanh.

Lý Dịch dọc theo đầu này màu đỏ tươi tiểu đạo cấp tốc đi về phía trước, thân hình rất nhanh liền biến mất tại Địa Ngục này chỗ sâu.

Dương Gian chỉ là bình tĩnh đưa mắt nhìn nó rời đi, bởi vì hắn biết hai người còn có gặp lại thời điểm, hôm nay gặp nhau bất quá là vận mệnh một vòng thôi, chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, lúc trước Quỷ Bưu Cục gặp nhau thời điểm cái kia không đáng chú ý người mang tin tức, lại cũng sẽ trở thành một tôn truyền kỳ.

Chỉ chốc lát sau công phu.

Khi Lý Dịch đem đầu này màu đỏ tươi tiểu đạo đi đến thời điểm, hắn phát hiện chính mình lại một lần nữa quay trở về bờ sông, nơi này vẫn như cũ ánh tà dương đỏ quạch như máu, cảnh già như vẽ, mà thời gian giống như hồ vẻn vẹn chỉ là đi qua không tới một phút.

Mọi chuyện đều tốt giống như là làm một giấc mộng giống như.

Nhưng nhìn Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong con mèo con kia lúc, Lý Dịch lại biết đây hết thảy đều là thật, cũng không phải là mộng.

"Gảy thời gian vĩ lực, vượt giới dòng sông của thời gian, tương lai chính mình thủ hộ chính mình của quá khứ, ngẫm lại thật đúng là đủ biến thái."

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, chính mình cho dù là tu luyện tới kẻ thành đạo cảnh giới, toàn thân 365 cái khiếu huyệt toàn bộ thắp sáng, lấy người tu đạo thân phận trở thành một tôn Thần Minh, chỉ sợ cũng làm không được điểm này a.

Nếu mục đích đạt đến, vậy hắn cũng sẽ tuân thủ ước định, mau rời khỏi thế giới này, miễn cho đối với Dương Gian đi qua sinh ra một chút ảnh hưởng không cần thiết.

Hắn lập tức ẩn nấp thân hình, đằng vân mà lên, xông lên mây xanh, trong nháy mắt liền bỏ chạy nơi xa, rời đi Thiên Xương thị.

Khi rời xa thành thị đằng sau, Lý Dịch dưới chân tường vân đứng tại giữa không trung, hắn sau đó lấy ra vượt giới máy móc, chuẩn bị mở ra vượt giới cửa lớn rời đi thế giới số 36, tiến về hương hỏa thành thần thế giới.

Cố gắng lâu như vậy, bận rộn nửa ngày, là thời điểm người một nhà đoàn tụ.

Mà tại trước khi đi, Lý Dịch chợt nghĩ tới điều gì, hắn nhìn về hướng một tòa thành thị phương hướng, chính mình tựa hồ còn thiếu cái kia Trịnh Dao Dao một bữa cơm.

Chỉ là hai người đến cùng là thế giới khác biệt người, quá độ sinh ra gặp nhau cũng không phải là một chuyện tốt.

"Được rồi, cơm này là ăn không thành, đưa ngươi một kiện lễ vật đi." Lý Dịch từ Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong tìm ra một khối tu tiên giả sử dụng linh thạch, vận khởi pháp lực bóp, linh thạch bị ngạnh sinh sinh bóp thành một khối ngọc bội.

Sau đó Lý Dịch há mồm phun một cái, một cỗ sinh mệnh tinh khí rót vào ngọc bội này bên trong, đồng thời đem nó phong tồn ở.

Người bình thường nếu như thiếp thân đeo nói sẽ bị sinh mệnh tinh khí cùng linh khí tẩm bổ, người nhẹ như yến, bách bệnh không sinh, kéo dài tuổi thọ, đối với người bình thường mà nói đây đã là khó được tạo hóa.

"Đem ngọc bội này đưa cho Trịnh Dao Dao." Lý Dịch chỉ tay một cái, tường vân hóa thành một cái Tiên Hạc, sau đó ngậm lấy miếng ngọc bội này vỗ cánh bay mất.

Sau đó hắn không do dự nữa, vượt giới đại môn mở ra, sau đó một đóa mây trắng lôi cuốn lấy hết thảy, biến mất tại trên thế giới này, một chút vết tích đều không có lưu lại.

Mà tại Đại Trang thị.

Trịnh Dao Dao giờ phút này một người nằm ở trong nhà trên giường, nhàm chán lật xem điện thoại, nàng nhìn xem trên điện thoại di động cái kia đánh dấu Lý Dịch dãy số, trong lòng có một loại muốn bấm xúc động, nhưng là nghĩ đến hiện tại Lý Dịch khả năng tại cùng vòng linh dị người liên hệ, nàng lập tức liền tắt ý nghĩ này.

"Lý Dịch sẽ không có sự tình." Trong nội tâm nàng giờ phút này hơi có vẻ bất an.

Nhưng lại tại nàng suy nghĩ lung tung thời điểm, chợt, nàng nghe thấy gian phòng trên cửa sổ truyền đến gõ thanh âm, khi nàng nhìn sang thời điểm lúc này liền sợ ngây người.

Một cái xinh đẹp Tiên Hạc ngay tại đập pha lê, tựa hồ muốn tiến đến.

Nhưng là tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ Trịnh Dao Dao nhưng lại rất nhanh ý thức được, loại này siêu phàm hiện tượng nhất định cùng Lý Dịch có quan hệ.

Nàng mở cửa sổ ra, Tiên Hạc lập tức bay tiến đến, sau đó há mồm phun một cái, một khối óng ánh sáng long lanh ngọc bội rơi vào trên giường, mà hoàn thành nhiệm vụ đằng sau Tiên Hạc lập tức tán loạn, hóa thành một đoàn mây mù biến mất không thấy gì nữa.

"Là Lý Dịch tặng cho ta lễ vật a?" Trịnh Dao Dao cầm lấy miếng ngọc bội này mười phần kinh hỉ, không nghĩ tới cái này tựa như chuyện thần thoại xưa ở trong một màn lại sẽ phát sinh trên người mình.

Tiên Hạc tặng lễ, nhiều lãng mạn một việc.

Nhưng là rất nhanh, Trịnh Dao Dao phản ứng lại, biến sắc, vội vàng nhìn về hướng ngoài cửa sổ.

Lý Dịch đi.

Trong óc của nàng đột nhiên toát ra ý nghĩ này, bởi vì lần trước Lý Dịch thời điểm ra đi cũng là dạng này, phần lễ vật này là đối với bằng hữu đi không từ giã bổ sung.

Hiểu được đằng sau, Trịnh Dao Dao vừa mới ngạc nhiên tâm tình lập tức biến có chút thất lạc đứng lên.

Mà cùng lúc đó.

Theo vượt giới cửa lớn đóng lại, Lý Dịch đã từ thế giới số 36 thuận lợi đi tới hương hỏa thành thần thế giới, hắn chỉ là vừa xuất hiện trên thế giới này, lập tức liền cảm nhận được vô cùng vô tận hương hỏa chi lực từ bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đến gia trì ở trên người hắn.

Cỗ này khổng lồ hương hỏa chi lực, để hắn Nguyên Thần pháp tướng nở rộ Vô Lượng Thần Quang, giờ khắc này tựa như liền muốn thoát ly nhục thể phàm thai, trực tiếp một bước thành thần giống như.

"Không nghĩ tới ta ở thế giới này thế mà góp nhặt nhiều như vậy hương hỏa." Lý Dịch có chút chấn kinh.

Xem ra tại chính mình không có ở đây trong khoảng thời gian này, phụ thân của mình, cũng chính là thế giới này Thần Võ hoàng đế làm rất nhiều chuyện, tối thiểu nhất đã đem chính mình vương triều triệt để thống nhất, bằng không hắn quốc sư này cũng không có khả năng chia sẻ nhiều như vậy hương hỏa.

"Đi hoàng cung."

Lý Dịch Đằng Vân Giá Vụ, quan thiên địa chi khí, hướng phía Long Hổ chi khí bốc hơi, thiên hạ hương hỏa hội tụ ba trăm dặm kinh đô bay đi.

Chỉ là trong chốc lát, hắn liền tới đến kinh đô, chỉ là hắn phát hiện tại ba trăm dặm kinh đô phụ cận đột nhiên nhiều hơn một tòa cao vút trong mây núi lớn, ngọn núi lớn này phía dưới đứng sừng sững lấy rất nhiều pho tượng thần, trong đó lớn nhất một tôn là của hắn, còn lại vài pho tượng thần nhưng đều là mỹ mạo tiên cô bộ dáng.

"Đạo sơn."

Lý Dịch hơi quan sát vài lần, liền lập tức hiểu rõ ra, cái này nhất định là Hương Tương Tử các nàng vận dụng đại pháp lực, từ địa phương khác tới đây núi lớn, dùng để làm làm hành cung.

Mà Đạo sơn sở dĩ muốn tu kiến kích thước khổng lồ như vậy, để phàm nhân xa không thể chạm nhìn về tương lai, là bởi vì phải dùng kiến trúc khí phái cùng hùng vĩ, phụ trợ tiên cô bọn họ thân phận địa vị, dạng này có lợi cho vạn dân kính ngưỡng, hương hỏa hội tụ.

Đương nhiên, cái này cũng có thể hiển lộ rõ ràng Lý Dịch vị quốc sư này chí cao vô thượng.

Chính như hoàng cung một dạng, rườm rà lễ tiết, vàng son lộng lẫy cung điện, có thể trong lúc vô hình chấn nhiếp lòng người, phụ trợ hoàng quyền chí thượng đạo lý một dạng.

Lý Dịch không có đi Đạo sơn, mà là bay về phía hoàng cung.

Cùng lần trước so ra, hiện tại kinh thành Long Hổ chi khí kinh khủng hơn, vạn dân quy tâm, hương hỏa cường thịnh, cái kia chiếm cứ ở kinh thành trống không Long Hổ phảng phất thống lĩnh, tuần sát thiên hạ, phàm là có tà ma ngoại đạo tới gần hoàng cung liền sẽ bị cỗ này Long Hổ chi khí trực tiếp trấn sát.

Bất quá Lý Dịch đến nhưng lại chưa xúc động cỗ này Long Hổ chi khí, bởi vì hắn là sắc phong Thái Dịch quốc sư, là triều đình chức vị chính, cùng tà ma yêu đạo căn bản không dính dáng.

Hắn vừa tiến vào trên hoàng cung không, lập tức liền bị trong hoàng cung Cẩm Y vệ, Kim Đồng vệ chú ý tới.

"Là Thái Dịch chân nhân quốc sư, không được kinh hoảng." Kim Đồng vệ Uông Ninh nhận ra Lý Dịch thân phận, lúc này mang theo mấy người nghênh đón tiếp lấy.

Hiện tại trong hoàng cung Kim Đồng vệ thực lực có thể không có chút nào thấp, các nàng tiến hóa pháp đã tu luyện đến Linh Lực cảnh cấp độ, mà lại linh hồn đạt được hương hỏa chi lực gia trì, đã thành thần, chỉ cần ở thế giới này, chiến lực của nàng đoán chừng có thể đuổi sát Hóa Thần cảnh tu tiên giả.

Đây chính là tiến hóa pháp kết hợp hương hỏa pháp chỗ kinh khủng.

Một khi ngưng tụ linh hồn, sau đó linh hồn gánh chịu hương hỏa, thực lực chính là chất biến.

Đương nhiên, nếu là rời đi thế giới này, không có hương hỏa gia trì, cái kia Uông Ninh chính là một vị phổ thông Linh Lực cảnh tiến hóa giả, thực lực ngay cả Kim Đan kỳ tu tiên giả đều đánh không lại.

"Gặp qua chân nhân." Uông Ninh cùng mấy vị khác Kim Đồng vệ cung kính thi cái lễ.

"Ta có chuyện trọng yếu muốn gặp Thần Võ hoàng đế." Lý Dịch lập tức nói ra.

Uông Ninh lập tức nói: "Hồi chân nhân, hiện tại đã là ban đêm, bệ hạ ngay tại nghỉ ngơi. . . ."

Lý Dịch lập tức đánh gãy nàng lời nói: "Việc này can hệ trọng đại, ngươi cứ việc đi bẩm báo, Thần Võ hoàng đế sẽ không trách phạt ngươi."

"Còn xin chân nhân chờ một lát." Uông Ninh nghe vậy thi cái lễ, lập tức hướng phía Vĩnh Xương điện mà đi.

Chỉ chốc lát sau công phu, Kim Đồng vệ Uông Ninh trở về trở về, nàng lập tức nói: "Chân nhân, bệ hạ triệu kiến, còn xin chân nhân đi theo ta.".