Chương 785: Người nhà đoàn tụ

Chương 785: Người nhà đoàn tụ

Khi Lý Dịch đi vào Vĩnh Xương điện thời điểm, lập tức liền cảm nhận được một cỗ sức mạnh vô cùng vô tận, đây là thiên hạ vạn dân hương hỏa tín niệm hội tụ chi địa, tại phàm nhân trong mắt đây chỉ là một tòa phổ thông cung điện, nhưng là tại người tu hành trong mắt, nơi này khắp nơi đều tỏa ra tín ngưỡng chi quang.

Hết thảy đủ loại không thể tưởng tượng nổi dị tượng tại hương hỏa bên trong hiện ra, đem nơi này chiếu rọi tựa như thiên đường của nhân gian đồng dạng, phảng phất đến nơi này, trên đời này hết thảy đều dễ như trở bàn tay.

Mà tại khổng lồ như thế hương hỏa tẩm bổ phía dưới, cung điện này mỗi một miếng đất gạch tựa như đều đang phát sáng.

"Một cái vương triều hoàng đế, hưởng thụ thiên hạ tất cả mọi người hương hỏa cung phụng, lại thêm tu tiên pháp, thực lực này đến đạt tới một cái dạng gì tình trạng a." Lý Dịch trong lòng âm thầm kinh hãi.

Từ khi thiên hạ phá núi phạt miếu, thần quỷ tinh quái nhất thống đằng sau, chính mình người phụ thân này, Thần Võ hoàng đế liền đi lên một đầu trước nay chưa có con đường, chỉ cần ở thế giới này, hắn liền cơ hồ là vô địch tồn tại.

"Gặp qua Thái Dịch chân nhân." Một vị đoan trang hiền thục nữ tử giờ phút này xuất hiện ở Lý Dịch trước mắt, nàng người mặc hoa mỹ cung trang, sau lưng có mấy đầu tuyết trắng cái đuôi đong đưa.

"Hồ nữ." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn biết nữ tử này, là cha mình Thần Võ hoàng đế một vị phi tử.

Làm vượt giới mà đến người Địa Cầu, cha mình cũng ít nhiều có chút không đứng đắn, ưa thích hiếu kỳ.

Bất quá, Lý Dịch cũng không nói cái gì, dù sao lấy cha mình trước mắt thân phận này, không có khả năng bị truyền thống trói buộc, mà lại làm một vị hoàng đế, nạp phi phong hậu nhiều khi không phải xuất từ ý nguyện của mình, mà là vương triều ổn định.

Lý Dịch xuất phát từ lễ tiết, đáp lễ lại.

"Chân nhân nếu trở về, đến nội điện tụ lại." Lúc này Thần Võ hoàng đế thanh âm đột nhiên vang lên, quanh quẩn tại trong cả đại điện.

Đức phi mỉm cười ra hiệu một chút, nàng cũng không có đi hướng nội điện, mà là lưu tại tiền điện, phân phó Kim Đồng vệ Uông Ninh, tối nay Vĩnh Xương điện giới nghiêm  bất kỳ người nào đều không được tới gần.

Lý Dịch giờ phút này nhanh chân hướng phía nội điện đi đến.

Rất nhanh.

Hắn trông thấy phụ thân của mình, cũng chính là đương kim Thần Võ hoàng đế giờ phút này chính bản thân mặc y phục hàng ngày, ngồi tại một cái bàn lớn trước, cười rót cho mình một chén rượu, mà trên bàn đã bày đầy sơn hào hải vị món ngon.

"Tiểu Dịch, đến, theo giúp ta uống một chén, ngươi đã rất lâu chưa có trở về, ta còn tưởng rằng ngươi ở bên ngoài đã xảy ra chuyện gì, cũng may mấy vị tiên cô nói, các nàng cùng tính mệnh của ngươi tương liên, nếu như ngươi xảy ra chuyện mà nói, các nàng cũng sẽ chết đi, không phải vậy ta còn thực sự không nhất định có thể ở thế giới này ngẩn đến ở."

Lý Kế Nghiệp giờ phút này bỏ xuống Thần Võ hoàng đế giá đỡ, khôi phục một cái bình thường phụ thân nhân vật.

"Cha, hay là ngươi dễ chịu, ở thế giới này làm hoàng đế, xuân phong đắc ý, ta liền thảm rồi, khắp nơi chạy ngược chạy xuôi, hiểm tượng hoàn sinh. Lý Dịch nhịn không được oán trách đứng lên."

Lý Kế Nghiệp hai tay thở dài, cảm khái nói: "Ta cái này không phải cũng là không có cách nào a, bị vây ở thế giới này ra không được, bất quá ta cũng không có nhàn rỗi, từ lần trước phá núi phạt miếu đằng sau, lại thêm có mấy vị tiên cô tọa trấn, thiên hạ này cấp tốc nhất thống, mà ta cũng sẵn sàng ra trận, mở rộng Kim Đồng vệ, Cẩm Y vệ, gấp rút huấn luyện diêu đồng thời đối nội rộng thi nền chính trị nhân từ, giảm miễn thu thuế, gia tăng nhân khẩu, đối ngoại, nam chinh bắc chiến, mở rộng cương vực, còn thỉnh thoảng đến tê dại nhiều lần mấy vị kia tiên cô, sửa đổi 4 giờ, di sơn đảo hải, sửa cầu trải đường. . . . Làm hoàng đế cũng không dễ dàng a."

"Bất quá hiệu quả hay là rất rõ rệt, hiện tại ta đã có được một chi đủ cường đại người tu hành quân đội, mà lại đánh đâu thắng đó, không thể ngăn cản."

Nói đến đây, hắn vẫn có chút tự đắc.

Dù sao từ xưa đến nay, cho dù là ở Địa Cầu, làm hoàng đế có thể làm đến hắn loại tình trạng này, gần như không tồn tại.

"Kim Đồng vệ cùng Cẩm Y vệ thực lực ta xem, mặc dù không tệ, nhưng cũng chỉ có tại cái này hương hỏa thành thần trong thế giới vẫn được, một khi trở lại Địa Cầu, không có hương hỏa gia trì, chỉ sợ liền bị địch nhân đánh nổ." Lý Dịch nói ra.

Lý Kế Nghiệp nói ra: "Ta nghĩ tới vấn đề này, nếu như dùng vượt giới máy móc mở ra vượt giới cửa lớn, đồng thời thời gian dài duy trì nói, hương hỏa chi lực liền sẽ không đoạn tuyệt, cho nên vẫn là có thao tác không gian."

Lý Dịch nói ra: "Hiện tại cũng không phải trò chuyện cái này thời điểm, ta lần này ở bên ngoài hối hả ngược xuôi, thành công đem mẹ cứu được trở về.

"Cái gì?" Lý Kế Nghiệp nghe được tin tức này lập tức khiếp sợ liền đứng lên, khí thế khổng lồ hơi không khống chế được, chấn cả tòa cung điện đều lắc lư.

May mắn Vĩnh Xương điện đạt được hương hỏa chi lực gia trì, nếu không lúc này đã vỡ nát.

"Tiểu Dịch, ngươi nói là thật hay giả, không có gạt ta a? Cái này sao có thể, thời gian đã qua lâu như vậy, mẹ ngươi thế mà thật cứu được trở về?"

Lý Kế Nghiệp bàn tay run nhè nhẹ, hắn đã kích động, lại khó có thể tin.

Lý Dịch nói ra: "May mắn thế giới kia có một khó lường tồn tại, có thể vượt qua thời gian, thay đổi quá khứ tương lai, bất quá những này đều không trọng yếu, hiện tại mẹ nó linh hồn rất yếu đuối, cho nên ta mới chạy đến thế giới này, muốn mượn nhờ hương hỏa chi lực uẩn dưỡng mẹ nó linh hồn, sau đó tái tạo nhục thân, triệt để sống lại."

Nói, hắn đem Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong cái kia tiểu hắc miêu phóng ra.

Mèo đen rơi vào trên mặt bàn, lập tức hiếu kỳ đánh giá bốn phía.

"Đây là." Lý Kế Nghiệp nhìn cái này mèo đen đầu tiên là ngơ ngác một chút, nhưng là rất nhanh lại ý thức được, cái này bình thường mèo đen trong thân thể gửi lại lấy cái tiến hóa giả linh hồn.

Mặc dù linh hồn không đủ cường đại, thậm chí rất suy yếu, nhưng lại để hắn có một loại thân thiết cùng cảm giác quen thuộc.

"Tiểu Ngọc, là ta, kế nghiệp." Lý Kế Nghiệp kích động hô.

Trịnh Tú Ngọc, là Lý Dịch mẫu thân danh tự, nhưng là sẽ gọi nàng Tiểu Ngọc người cũng chỉ có thân là trượng phu Lý Kế Nghiệp.

Nghe được cái tên này, cái này màu đen mèo con lập tức liền xù lông, chấn động vô cùng nhìn xem Lý Kế Nghiệp.

Chỉ là đã cách nhiều năm, Lý Kế Nghiệp lại là mượn xác hoàn hồn, đừng nói Trịnh Tú Ngọc, liền xem như Lý Dịch đều kém một chút nhận không ra, mà đối với Trịnh Tú Ngọc mà nói, nàng vượt giới một lần, chân trước vừa cùng trượng phu bị lệ quỷ truy sát, ngay tại đào mệnh.

Chân sau liền bị cứu được, không thể không nhập thân vào một con mèo trên thân, tiếp lấy lại đụng phải nghi là mười mấy năm sau nhi tử, một cái lạ lẫm không gì sánh được trượng phu. . .

Một loạt này biến hóa, để nàng lập tức căn bản là không tiếp thụ được.

"Cha, đừng nói trước nhiều như vậy, tranh thủ thời gian sắc phong, để mẹ nó linh hồn hưởng thụ hương hỏa, đằng sau có chuyện gì lại chậm chậm trò chuyện." Lý Dịch cũng rất tỉnh táo, dưới mắt không phải ôn chuyện thời điểm.

Chỉ cần có thể sống sót, tất cả đều dễ nói chuyện

"Đúng, Tiểu Dịch ngươi nói đúng, " Lý Kế Nghiệp lấy lại tinh thần, lập tức cũng trấn định đứng lên, hắn lúc này khôi phục Thần Võ hoàng đế thân phận, giờ phút này quát to một tiếng: "Truyền trẫm ý chỉ, sắc phong. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút.

Nhìn trước mắt mèo đen, Lý Kế Nghiệp trong lúc nhất thời cũng cảm giác mình đầu não có chút phát nhiệt.

Chính mình sắc phong cái gì phù hợp?

Sắc phong hoàng hậu? Thế nhưng là dưới mắt lão bà của mình là một con mèo đen, hình tượng này không hợp, bị người trong thiên hạ cười nhạo ngược lại là việc nhỏ, chủ yếu là cũng khó tụ hương hỏa, bất lợi cho về sau hương hỏa thành thần.

Sắc phong một tôn tiểu thần, tương lai lão bà khôi phục thực lực tới, chính mình sẽ không bị đánh chết đi.

Lúc này, hắn lộ ra cầu cứu đồng dạng ánh mắt nhìn về hướng Lý Dịch.

Việc này quá lớn, đến nhi tử đến cõng nồi.

Lý Dịch thấy vậy, chỉ đành phải nói: "Cha, lấy mèo đen thân phận sắc phong đi, chờ mẹ nó linh hồn lớn mạnh, nhục thân khôi phục, đằng sau lại sắc phong hoàng hậu loại hình, sự tình đắc đắc từng bước một tới."

"Đúng, nói rất đúng." Lý Kế Nghiệp lúc này liền lẽ thẳng khí hùng đứng lên, sau đó nhìn một chút mèo đen, Tiểu Ngọc, đây chính là nhi tử nói, về sau ngươi cũng đừng thu được về tính sổ sách.

"Sắc phong, mèo đen Tiểu Ngọc vi hoàng cung Trấn Thử đại tướng quân, vị tòng tam phẩm."

Hắn lập tức viện một cái tạp hào tướng quân đã sắc phong xuống dưới.

Mặc dù là lâm thời biên, nhưng là hắn vị này Thần Võ hoàng đế miệng ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy, chỉ cần nói ra câu nói này, liền sẽ nhận tán thành, thậm chí không cần các loại thánh chỉ viết ra.

Theo Lý Kế Nghiệp tiếng nói rơi xuống.

Sắc phong có hiệu lực.

Mèo đen lập tức liền có trấn chuột tướng quân thân phận, mà có tầng thân phận này đằng sau, thiên địa đằng sau một cỗ hương hỏa chi lực lập tức liền hướng phía con mèo đen này mạnh vọt qua.

Mà theo hương hỏa chi lực tràn vào.

Nhập thân vào mèo đen trên người Trịnh Tú Ngọc linh hồn ngay tại nhanh chóng đạt được tẩm bổ, lập tức liền thoát khỏi trước đó suy yếu, đồng thời rất nhanh liền trưởng thành lên.

Đây chính là hương hỏa chi lực không nói đạo lý địa phương.

Chỉ cần linh hồn của ngươi không chết, dù là cũng chỉ còn lại có một hơi, hương hỏa chi lực vọt tới, ngươi liền có thể một bước lên trời, trực tiếp thành thần.

Mặc dù trấn chuột tướng quân thân phận thu hoạch hương hỏa chi lực không đủ nhiều, nhưng đối với một vị Linh Hồn cảnh tiến hóa giả mà nói, hiện tại cũng đầy đủ sử dụng.

Vẻn vẹn chỉ là đi qua một lát.

Mèo đen trên thân liền lập tức nở rộ quang mang, sau đó một nữ tử linh hồn nương theo lấy hương hỏa chi lực trực tiếp hiện lên đi ra.

"Xong rồi." Lý Kế Nghiệp nhìn thấy thê tử linh hồn, lập tức kinh hỉ không gì sánh được.

Lý Dịch trông thấy mẫu thân bộ dáng cũng trong lúc nhất thời hoảng hốt.

Cái này đã qua đã bao nhiêu năm.

Không nghĩ tới người một nhà lại sẽ lấy dạng này một cái đặc biệt phương thức, lần nữa gặp nhau.

Trong lúc nhất thời, hắn hốc mắt cũng không nhịn được ẩm ướt đứng lên..