Chương 786: Trùng hoạch thân thể

Chương 786: Trùng hoạch thân thể

Lý Dịch tại xác định mẫu thân mình linh hồn đã tại hương hỏa uẩn dưỡng phía dưới bình yên vô sự đằng sau, hắn cũng không có lưu tại Vĩnh Xương điện, mà là tìm một cái cơ hội tạm thời rời đi, hắn cảm thấy mình phụ mẫu gặp lại, hẳn là đem một chút thời gian lưu cho bọn hắn, tin tưởng bọn họ ở giữa có rất nhiều lời muốn nói.

"Đi Đạo sơn nhìn xem."

Lý Dịch giờ phút này đằng vân mà lên, thẳng đến ba trăm dặm kinh thành bên ngoài tòa kia to lớn núi lớn mà đi.

Còn chưa tới gần, hắn đã nhìn thấy Đạo sơn trên đỉnh núi, Ngũ Khí bốc hơi, hào quang tứ tán, tường vân đầy trời, các loại dị tượng liên tiếp, mà lại thiên địa linh khí hội tụ, vô số hương hỏa bao phủ, đơn giản chính là một chỗ tu hành phúc địa.

Có thể thấy được trong đoạn thời gian này, mấy vị tiên cô đem nơi này quản lý rất tốt.

Khi Lý Dịch giẫm lên tường vân rơi xuống đằng sau, hắn trông thấy tại một tòa đại điện giữa không trung, có một vị nữ tử ngồi ngay ngắn ở tường vân phía trên, tay nắm pháp quyết, tụ thiên địa linh khí, quanh thân hương hỏa tràn ngập, mà ở tại trên đỉnh đầu, ba đóa hư ảo đạo hoa chầm chậm nở rộ.

Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên.

Đây là một vị Tam Hoa cảnh đỉnh phong người tu đạo, mà lại đã tại hướng đại viên mãn bước vào.

Tam Hoa cảnh người tu đạo muốn đại viên mãn, đại biểu pháp lực, sinh mệnh, Nguyên Thần, ba đóa đạo hoa nhất định phải hoa nở chín cánh.

"Sinh Mệnh chi hoa đã viên mãn, Pháp Lực chi hoa cũng nhanh viên mãn, nhưng là nàng Nguyên Thần chi hoa rất yếu, mới hoa nở ba cánh, trong đó hai bên hay là do hương hỏa chi lực ngưng tụ mà thành. . ." Lý Dịch thấy vậy như có điều suy nghĩ.

Nữ tử này hắn không biết, có chút lạ lẫm, nhưng không hề nghi ngờ, đây cũng là Thiên Đạo tông đã từng một vị chết tiên cô phục sinh trùng tu.

Chỉ là cái này trùng tu tốc độ không khỏi quá nhanh một chút, vừa mới qua đi bao lâu, chẳng những trở lại đỉnh phong, hơn nữa còn tiến hơn một bước.

Nhưng là rất nhanh Lý Dịch nhưng lại phát hiện mánh khóe.

Nữ tử này thân thể cũng không phải là huyết nhục chi khu, mà là thiên địa linh vật huyễn hóa mà thành, cỗ khí tức này hắn có chút quen thuộc, hẳn là lúc trước tôn kia đến từ Man Hoang thế giới Xích Kim Thạch Nhân.

Như vậy thiên địa bảo vật luyện thành thể xác, đến tạo hóa này, khó trách sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Bất quá Lý Dịch xuất hiện cũng đưa tới vị nữ tử này chú ý, nàng chậm rãi mở mắt, một đôi tựa như bảo thạch đồng dạng sáng chói con ngươi giờ phút này nở rộ nhàn nhạt xích hồng chi quang.

Tuy là thạch nhân thân thể, nhưng giờ phút này lại có vẻ linh động không gì sánh được, không có nửa điểm cảm giác cứng ngắc.

"Thiên Đạo tông, Thất Tiên Cô một trong, Diệu Tuệ Tử, gặp qua Thái Dịch chân nhân." Nữ tử này trông thấy Lý Dịch lập tức lập tức hiểu thân phận của đối phương, lúc này đứng dậy, mười phần cung kính thi cái lễ.

"Tiên cô khách khí, đêm khuya tới chơi, đã quấy rầy tiên cô tu hành." Lý Dịch cũng trở về thi lễ.

Diệu Huệ Tử nói ra: "Nơi đây là chân nhân đạo tràng, chân nhân về nhà, nói thế nào đã quấy rầy, ta hẳn là cảm tạ chân nhân mới đúng, nếu không phải được chân nhân trợ giúp, ta sớm tại thời đại mạt pháp chết, nào có hôm nay khôi phục tỉnh lại thời khắc."

Nàng trong đoạn thời gian này đã sớm hiểu rõ trước đó phát sinh đủ loại, đối với Lý Dịch hành động, nàng là phát ra từ nội tâm cảm kích.

"Chỉ là tiện tay mà thôi thôi, mà lại ta cũng thụ mấy vị tiên cô tương trợ rất nhiều." Lý Dịch khoát tay một cái nói.

"Vô luận như thế nào, chân nhân tại ta đều có tái tạo chi ân, sau này chân nhân nếu đang có chuyện, nhưng bằng thúc đẩy, không một câu oán hận." Diệu Huệ Tử giờ phút này cũng làm ra hứa hẹn, nguyện ý cùng mấy vị khác tiên cô cùng một chỗ là Lý Dịch hiệu lực.

Mà lại nàng không chỉ là hứa hẹn miệng, mà là duỗi ra ngón tay một chút, một đạo pháp lực lôi cuốn lấy một đạo chú lực bay thẳng hướng về phía Lý Dịch.

Đây là Xá Thân Chú.

Diệu Tuệ Tử nguyện ý chủ động hạ chú cùng Lý Dịch tính mệnh buộc chung một chỗ.

Dưới cái nhìn của nàng, Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử, thậm chí cả Vân Phi Tử đều đã gieo Xá Thân Chú, cũng không kém nàng một cái.

Lý Dịch không có cự tuyệt, hắn đưa tay chộp một cái, lấy ra đạo này Xá Thân Chú, trong tay lại nhiều một dấu ấn.

Bất quá lấy thực lực của hắn đã không cần dùng Xá Thân Chú loại vật này đến khống chế một vị người tu đạo, nhưng là cân nhắc đến hắn đã có được hơn bốn mươi vị tu đạo cao thủ Xá Thân Chú, cũng không kém đạo này, cho nên cũng liền tiếp nạp.

Dù sao cũng phải cân nhắc mặt khác cảm thụ.

"Chờ ta Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên đằng sau, trên người ta tất cả xả thân đi chú đều sẽ trốn thoát, hôm nay nhận lấy tiên cô đạo này chú, không làm điều khiển tiên cô tính mệnh, chỉ là vì để tiên cô yên tâm." Lý Dịch mở miệng nói.

Diệu Tuệ Tử cười nói: "Chúng ta mấy vị tiên cô sớm đã làm ra hứa hẹn, liền đem đến chân nhân giải Xá Thân Chú, chúng ta cũng nguyện ý đi theo chân nhân tả hữu, chung cầu đại đạo."

"Diệu Huệ Tử nói rất đúng, Thái Dịch, ngươi ngày đó chịu Huyền Hoàng Ấn, liền thống lĩnh chúng ta Thất Tiên Cô nhất mạch, tại ngươi không có đem Huyền Hoàng Ấn truyền cho người kế tiếp trước đó, chúng ta liền một mực nghe ngươi điều khiển, đây là Thiên Đạo tông quy củ."

Giờ phút này, một cái thanh âm quen thuộc vang lên, đã thấy một vị thành thục, xinh đẹp đạo cô, cười tủm tỉm giẫm lên tường vân từ trong đại điện đi ra, nàng thân có bảy sắc chi quang, giống như một vị Thiên Nữ, kiều diễm không gì sánh được.

"Hương Tương Tử." Lý Dịch nhìn về hướng nàng: "Lời tuy như vậy, bất quá Thiên Đạo tông đã vong, Huyền Hoàng Ấn đã hủy. . ."

"Đáng giận, ngươi cái này oan gia, chúng ta những này vị xinh đẹp như hoa tiên cô đi theo ngươi, chẳng lẽ lại ngươi cái này oan gia còn ghét bỏ?"

Hương Tương Tử cấp tốc đi tới, nàng một mặt u oán nói  chờ đi vào Lý Dịch bên người, nhưng lại nhón chân lên, đưa lỗ tai nói: "Thái Dịch, ngươi liền không muốn sẽ có một ngày, cùng chúng ta mấy vị tiên cô kết làm đạo lữ, cùng hưởng cực lạc a? Phương pháp song tu, chúng ta cũng là có học, chỉ là thiếu khuyết một cái cơ hội thi triển thôi."

"Hương Tương Tử, chớ hồ nháo." Một cái lãnh đạm thanh âm vang lên, một vị khí chất thanh lãnh nói cô giờ phút này cũng từ trong đại điện đi ra, quát bảo ngưng lại Hương Tương Tử không che đậy miệng.

Hương Tương Tử lại là che miệng yêu kiều cười: "Thái Dịch, Huyền Nguyệt Tử khẳng định là ăn dấm, nàng người này lòng dạ hẹp hòi, không cho phép người khác chia sẻ ngươi, bất quá ta sẽ không, chỉ cần Thái Dịch ngươi vui vẻ, ta làm cái gì đều thành." Nghe nói như thế, Huyền Nguyệt Tử khuôn mặt trắng noãn kia lập tức liền đỏ lên.

"Ngươi nhìn, nàng xấu hổ, bị ta nói trúng tâm tư." Hương Tương Tử cười càng vui vẻ hơn.

Huyền Nguyệt Tử vừa tức vừa buồn bực: "Riêng ngươi biết châm ngòi thị phi."

Nếu không phải Lý Dịch ở chỗ này, nàng thật muốn đem Hương Tương Tử bắt lại giam lại, tiết kiệm nàng cả ngày đến muộn há mồm nói lung tung.

Bất quá thật muốn động thủ, nàng cùng Hương Tương Tử thực lực không phân sàn sàn nhau, căn bản bắt không được đối phương.

Lý Dịch giờ phút này nói ra: "Ta lần này đến Đạo sơn là có chuyện tìm mấy vị tiên cô hỗ trợ, ta lần này vượt giới đem mẫu thân của ta linh hồn cho mang về thế giới này, hiện tại mượn từ hương hỏa chi lực uẩn dưỡng linh hồn, chỉ là ta mẫu thân nhục thân bị hủy, hương hỏa thành thần chung quy không phải chính đạo, có biện pháp gì hay không có thể tái tạo thân thể?"

Trong tay hắn mặc dù có Nôi Sinh Mệnh có thể một lần nữa thai nghén thân thể, nhưng cần lấy tự thân gen làm mô bản mới được, mà hắn hiện tại không lấy được, bởi vì chính mình mẫu thân vượt giới trước đó nhục thân sớm đã bị hủy.

Nghe vậy, mấy vị tiên cô lúc này nghiêm mặt lên, thu hồi đùa giỡn tâm tư.

"Ta là lấy kỳ vật, Thất Thải Thạch làm thân thể, Diệu Huệ Tử sư tỷ là lấy Xích Kim Thạch Nhân làm thân thể, nhưng cái này đều không phải huyết nhục chi khu, mà là thiên địa linh vật huyễn hóa thân thể."

Hương Tương Tử nói giơ cánh tay lên, theo màu da trắng nõn rút đi, làn da của nàng bên dưới lộ ra thất thải quang mang, bên trong có vô số năng lượng thiên địa phun trào, kết cấu cùng người bình thường hoàn toàn khác biệt.

Nhưng là đối với tu thành Nguyên Thần người mà nói, bỏ qua nhục thể phàm thai là một kiện chuyện rất bình thường, dù sao tu luyện đến loại tầng thứ này, nhục thể phàm thai đã chịu không được loại trình độ này lực lượng.

Cũng tỷ như Lý Dịch, mặc dù nhìn như huyết nhục chi khu, nhưng là hắn chảy xuôi chính là thần huyết, xương cốt có thể so với Đạo khí, tế bào đều tràn ngập năng lượng.

"Nếu như mẫu thân của Thái Dịch không khăng khăng người bình thường huyết nhục thân thể, chúng ta có thể dùng Sinh Mệnh Chi Thủy kết hợp Thần Minh chi huyết luyện chế một bộ thân thể." Hương Tương Tử còn nói thêm: "Đây cũng là chúng ta là Linh Âm Tử, Vô Mộng Tử hai vị sư muội chế định phương án, bởi vì thần huyết là tốt nhất thiên tài địa bảo, Sinh Mệnh Chi Thủy lại ẩn chứa vô cùng vô tận sinh cơ, dùng để tạo nên thân thể không thể thích hợp hơn."

"Dạng này thân thể có tai hại nào đó a?" Lý Dịch tiếp tục hỏi.

Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Không có tai hại, hơn nữa còn có lợi cho sau này tu hành, chỗ tốt vô tận, dù sao Sinh Mệnh Chi Thủy cùng Thần Minh chi huyết này hai loại bảo vật có thể ngộ nhưng không thể cầu, cũng chỉ có tại Man Hoang thế giới mới có thể tìm được, ở thế giới khác muốn tìm được tái tạo nhục thân đồ vật, có thể nói là vô cùng khó khăn."

"Vậy chỉ dùng phương án này thay ta mẫu thân tái tạo nhục thân, bất quá ta mẫu thân hiện tại linh hồn không đủ cường đại, không biết có ảnh hưởng hay không."

"Cái này không trở ngại." Huyền Nguyệt Tử nói ra.

Lý Dịch sau đó lại nói: "Đã như vậy, vậy liền thuận tiện sẽ giúp một đám vị đại sư này tái tạo nhục thân."

Tiếp lấy hắn lấy ra Thiên Nhất điện.

"Ngọc Liên đại sư, còn xin đi ra gặp nhau." Hắn mở miệng nói.

Rất nhanh.

Thiên Nhất điện bên trong nở rộ một đạo phật quang, một đạo Nguyên Thần bay ra, Ngọc Liên đại sư, chắp tay trước ngực, sụp mi thuận mắt, một mặt vẻ từ bi: "Không biết thế cục gọi ta đi ra cần làm chuyện gì."

"Lần trước Ngọc Liên đại sư khí lực va chạm Yêu Vương, nhục thân bị hủy, rất là đáng tiếc, cho nên ta hôm nay tới chỗ này, nắm mấy vị tiên cô tương trợ, giúp đại sư khôi phục thân thể, lại nối tiếp con đường tu hành." Lý Dịch nói ra.

"Thì ra là thế, cư sĩ có lòng." Ngọc Liên đại sư trầm mặc một chút, hay là biểu thị ra cảm kích.

Mặc dù không có thân thể nàng y nguyên có thể trường tồn thiên địa, nhưng đời này lại khó chứng Bồ Đề.

"Thực lực của người này thật mạnh."

Mấy vị tiên cô giờ phút này đánh giá vị này xa lạ Ngọc Liên đại sư, trong lòng đều không do tự chủ toát ra ý nghĩ này.

Đối phương rõ ràng không phải người tu đạo, nhưng là Nguyên Thần tại bị mất nhục thân đằng sau thế mà còn có thể nở rộ quang mang, tựa như một tôn Thần Phật tại thế.

"Một vị đại viên mãn giả, kém một bước thành đạo." Huyền Nguyệt Tử thầm nghĩ trong lòng.

Hương Tương Tử nói ra: "Dạng này một vị cao thủ đều bị đánh diệt nhục thân, Yêu Vương thực lực coi là thật khủng bố, bất quá Thái Dịch ngươi không cần lo lắng, lần này ta cùng Huyền Nguyệt Tử đều kém một bước đại viên mãn, nếu là mượn nhờ hương hỏa chi lực, đối kháng một tôn Yêu Vương tuyệt đối không có vấn đề."

Nàng ba đóa đạo hoa, hai đóa đã viên mãn, chỉ còn lại có Nguyên Thần chi hoa không có công thành, bất quá đang mượn trợ hương hỏa chi lực tình huống dưới, vẫn là có thể so sánh đại viên mãn giả, chỉ bất quá điều kiện tiên quyết là hương hỏa chi lực không có khả năng đoạn tuyệt.

"Lần này Thái Dịch nếu là vượt giới, còn xin cần phải để cho ta cùng Hương Tương Tử đồng hành." Huyền Nguyệt Tử cũng mười phần nói nghiêm túc.

Các nàng tự nhiên đã nhìn ra, Lý Dịch hiện tại đối mặt địch nhân không thể tầm thường so sánh, cần một chút cường giả đứng đầu tương trợ.

Lý Dịch nói ra: "Lần này vượt giới, ta đúng là cần mấy vị tiên cô tương trợ, không chỉ như vậy, ta còn đem mặt khác người tu đạo đều mang về Địa Cầu, bọn hắn hiện tại ngay tại khôi phục tu vi, ta muốn chờ ta sau khi trở về tất cả mọi người gần như hoàn toàn khôi phục, đến lúc đó lại đi Man Hoang thế giới một chuyến, mang tới Xích Kim Đạo Khí, khi đó chính là ta phản kích, bắt đầu báo thù."

Hắn giờ phút này nói ra kế hoạch của mình.

Bố mưu lâu như vậy, là thời điểm triển lộ răng nanh, mà lại hiện tại phụ mẫu tại Hương Hỏa thế giới gặp nhau, hắn cũng không có nỗi lo về sau..