Chương 787: Đi theo mà đi

Chương 787: Đi theo mà đi

Đạo sơn chi đỉnh.

Thiên Nhất điện bên trong.

Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng ngồi ngay ngắn ở trên đài sen, chung quanh đầy trời hương hỏa tràn ngập, quanh người hắn bảo quang nở rộ, Ngũ Khí quấn quanh, một hít một thở ở giữa, linh khí trong thiên địa cuồn cuộn mà tới.

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng không có nhàn rỗi, đem khôi phục mẫu thân nhục thân sự tình xin nhờ cho mấy vị tiên cô đằng sau hắn liền tiếp theo tiến hành tu hành.

Góp nhặt như vậy rộng lượng hương hỏa chi lực, nếu là không thêm vào lợi dụng, chẳng phải là phung phí của trời.

Mượn nhờ hương hỏa chi lực, Lý Dịch nếm thử lại mở nhân thể khiếu huyệt.

Trừ cái đó ra, tuyệt đại bộ phận hương hỏa chi lực hắn lưu tại Xích Liên phía trên, cũng không để Nguyên Thần thu nạp, bởi vì một khi rời đi thế giới này, hương hỏa chi lực liền sẽ tiêu tán, không cách nào lâu dài, thà rằng như vậy, không bằng dùng hương hỏa uẩn dưỡng ngoại vật.

Chí bảo Xích Liên là lựa chọn tốt nhất.

Chính như phụ thân của hắn, Thần Võ hoàng đế một dạng, dùng hương hỏa uẩn dưỡng một phương ngọc tỷ, hiện tại đã thông linh, tương lai nhất định là một kiện pháp bảo hết sức mạnh mẽ.

Mà chí bảo Xích Liên đang thu nạp rộng lượng hương hỏa chi lực đằng sau cũng phát sinh đủ loại không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Màu đỏ bảo quang không ngừng nở rộ, tẩm bổ Nguyên Thần pháp tướng, để Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng trong khoảng thời gian ngắn lại có một cái tiến bộ rõ ràng, trừ cái đó ra, tại hương hỏa gia trì phía dưới, Xích Liên tựa hồ bắt đầu thông linh, dần dần có linh tính.

Bất quá dưới mắt đây không phải Lý Dịch quan tâm vấn đề.

Hắn để ý là mẹ của mình có thể hay không thuận lợi phục sinh, thoát khỏi mèo đen thân phận.

Cũng may Lý Dịch vấn đề này rất nhanh liền có kết quả.

Một ngày này.

Trên Đạo sơn, một cỗ cuộn trào sinh mệnh chi khí khuếch tán ra đến, để trên núi vạn vật đều tại trong khoảnh khắc khôi phục, trong lúc nhất thời cổ thụ cành lá vươn ra, trên vách núi cheo leo các loại đóa hoa nở rộ, mây mù phiêu đãng ở giữa, rơi ra một trận sinh mệnh chi vũ.

Phần này phúc phận, bao phủ ba trăm dặm kinh thành, phàm là tắm rửa trận mưa này nước người không khỏi là bách bệnh toàn bộ tiêu tán, thân nhẹ thể thái.

Đối mặt loại này thần tích, kinh thành bách tính đều đối với Đạo sơn cúng bái, đại lượng hương hỏa chi lực liên tục không ngừng hướng phía đỉnh núi ngưng tụ mà đi.

Mà cùng lúc đó.

"Thành công, nhục thân tái tạo, Nguyên Thần quy vị."

Tại Huyền Nguyệt Tử, Hương Tương Tử, Vân Phi Tử mấy vị tiên cô tương trợ phía dưới, một ngày này, nhục thân tái tạo hoàn thành, mà theo một đạo linh hồn vào ở thân thể mới, Trịnh Tú Ngọc xem như triệt để sống lại.

Hết thảy cũng rất thuận lợi, không cần phải suy nghĩ nhiều.

Ước chừng sau một lát.

Một vị nữ tử tuổi trẻ từ tường vân chỗ sâu đi ra, nàng quanh thân tràn ngập hương hỏa chi lực, trong lúc phất tay đều tản ra đại lượng năng lượng vũ trụ, xuất phát ra một cỗ lực lượng cường hãn.

Thân thể mới bởi vì ẩn chứa Thần Minh chi huyết nguyên nhân, tiềm lực vô tận, mấy bước đồng đẳng với thần huyết dòng chính chiến sĩ, nếu là tiến hành tu hành mà nói, tương lai tuyệt đối tiền đồ vô lượng.

"Tốt, rất tốt."

Giờ phút này Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp sớm tại núi lở chờ đợi nhiều ngày, hắn nhìn thấy thê tử của mình vào hôm nay giành lấy cuộc sống mới, trong lòng không nói ra được vui sướng.

Trước đó linh hồn thân thể dù sao có thiếu, chỉ có thể ở Hương Hỏa thế giới thành thần, tương lai thành tựu có hạn, nhưng là hiện tại không giống với lúc trước, về sau vợ chồng bọn họ hai người lại có thể cùng trước đó một dạng, dắt tay cộng tiến, cùng cầu trường sinh.

"Không nghĩ tới ta thế mà thật sống lại, hiện tại tái tạo nhục thân cũng là như vậy một kiện chuyện dễ dàng a?" Trịnh Tú Ngọc giờ phút này rất kinh ngạc, nàng lần nữa ngắm nhìn bốn phía, hít sâu một hơi, cảm thụ giữa thiên địa mỹ hảo.

Mọi chuyện đều tốt giống giống như nằm mơ.

Mà Lý Kế Nghiệp nhìn thấy một màn này, sau khi mừng rỡ nhưng lại áy náy đứng lên.

Chỉ có hắn hiểu được, muốn để một cái đã mất đi người một lần nữa sống lại, đây rốt cuộc là khó khăn dường nào một việc, nhưng hết lần này tới lần khác Lý Dịch liền làm được, có thể nghĩ, trong thời gian này phải trả ra bao lớn cố gắng cùng hi sinh.

Mà Trịnh Tú Ngọc phục sinh đằng sau, mấy vị tiên cô cũng không nhàn rỗi, tiếp tục là Ngọc Liên đại sư tái tạo nhục thân.

Thiên địa linh khí lần nữa hội tụ.

Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử lần nữa lấy ra một phần Thần Minh chi huyết cùng Sinh Mệnh Chi Thủy, bắt đầu một lần nữa ngưng tụ bộ thứ hai nhục thân.

Nhìn thấy mấy vị tiên cô đều đang bận rộn, Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp cũng không có tại Đạo sơn mỏi mòn chờ đợi, mà là mang theo thê tử của mình Trịnh Tú Ngọc rời khỏi nơi này, trở về hoàng cung đi.

Lại qua một đoạn thời gian.

Đạo sơn chi đỉnh, phật quang sơ chiếu, phạn âm nổi lên bốn phía.

Ngọc Liên đại sư trùng hoạch thân thể, lần nữa trở về, thiên địa bát phương linh khí hội tụ, ngưng tụ thành một tôn to lớn Bồ Tát pháp tướng, trang nghiêm túc mục, dị tượng liên tiếp.

Cùng mẫu thân của Lý Dịch không giống với chính là, nàng Nguyên Thần bản thân liền thập phần cường đại, bây giờ trùng hoạch thân thể, so với nàng nguyên bản thân thể tiềm lực càng lớn, nếu là khổ tu một chút thời gian mà nói, thực lực của nàng có thể tiến thêm một bước, trở nên càng mạnh mẽ hơn. Lý Dịch tại xác định mẫu thân mình Trịnh Tú Ngọc triệt để phục sinh đằng sau, hắn không còn tu hành, mà là cấp tốc rời đi Đạo sơn đi đến hoàng cung, chuẩn bị người một nhà đoàn

Mà Lý Dịch trở lại kinh thành đằng sau liền nghe đến một tin tức, Thần Võ hoàng đế sắc phong tân hậu, khắp chốn mừng vui.

Đại sự như vậy đổi lại là trước đó Lý Kế Nghiệp khẳng định không dám lập tức định ra đến, nhưng là hiện tại không giống với, thiên hạ đã định, hắn nhất thống vương triều, tay cầm Kim Đồng vệ cùng Cẩm Y vệ, lại thêm có trên Đạo sơn tiên cô tương trợ, hắn có thể nói là các triều đại đổi thay quyền thế thịnh nhất đế vương, không có cái thứ hai.

Cho dù là khai quốc hoàng đế, đều muốn bị quản chế khắp thiên hạ các lộ Hương Hỏa Chi Thần, nhưng là Lý Kế Nghiệp lại phá núi phạt miếu, cơ hồ giết hết trên đời này to to nhỏ nhỏ mao thần, bây giờ trừ thần võ một khi, sách mới phong Chính Thần bên ngoài, căn bản lại không tồn tại triều đình bên ngoài Hương Hỏa Thần.

Ở dưới loại tình huống này, Lý Kế Nghiệp cơ hồ có thể muốn làm gì thì làm.

Bất quá Lý Dịch cũng hiểu thành cái gì phụ thân Lý Kế Nghiệp phải lập tức sắc phong mẫu thân, đây là muốn để mẫu thân tranh thủ thời gian hưởng thụ vạn dân hương hỏa, tốt mượn nhờ hương hỏa chi lực tu hành, đền bù Tiên Thiên không đủ.

Theo người một nhà đoàn tụ, dĩ vãng đủ loại đều là hiển hiện trước mắt.

Chỉ là tất cả mọi người là người tu hành, lại tăng thêm Lý Dịch đã không phải là lúc trước chừng hai mươi tiểu tử, hắn trưởng thành, cũng đã trải qua rất nhiều, bởi vậy người nhà vui vẻ hòa thuận, cũng không quá nhiều nhi nữ tình trường.

"Tiểu Dịch, tiếp xuống ngươi có tính toán gì?" Lý Kế Nghiệp giờ phút này mở miệng hỏi.

Lý Dịch chân thành nói: "Hồi Địa Cầu, khu trừ ngoại địch, mặc dù đợi ở thế giới này hưởng phúc cũng là một chuyện tốt, nhưng là người không thể quên rễ, cho nên ta dự định trở về ra một phần lực."

"Rất tốt, bảo vệ quốc gia là một chuyện tốt, ta duy trì, bất quá ta Kim Đồng vệ cùng Cẩm Y vệ còn không có huấn luyện thành, thời gian quá ngắn, nếu như có thể mà nói, ta đề nghị chờ một chút." Lý Kế Nghiệp nói ra: "Dù sao mẹ ngươi cũng mới vừa mới phục sinh, cần một chút thời gian tu hành."

Hắn giờ phút này muốn ổn thỏa một chút, tiếp tục phát thêm dục một chút năm.

Hương hỏa pháp kết hợp tiến hóa pháp, cũng hoặc là tu tiên pháp, có thể khiến người ta thực lực đột nhiên tăng mạnh, thời gian càng dài, đến lúc đó có thể có thể lấy ra cao thủ liền càng.

Nếu như cho Lý Kế Nghiệp thời gian hai mươi năm, hắn có thể kéo ra một chi người tu hành đại quân, mà lại thực lực từng cái cũng sẽ không kém hơn Đại Yêu.

Dù sao thế giới này tiềm lực hay là rất lớn

Theo cương thổ mở rộng, nhân khẩu gia tăng, hương hỏa càng cường thịnh. . . Đợi một thời gian, trong tay hắn chiến lực đem so sánh một phương đại giới, Yêu Thần giới, Huyền Tiên đại lục tính là gì, bất quá đưa tay có thể diệt.

Lý Dịch lại lắc đầu nói: "Địa Cầu đợi không được lâu như vậy, rất nhiều thế giới cường giả đã hạ tràng, mà lại cha ngươi không cần lo lắng, ta đã làm một chút mưu đồ, từ thế giới tu đạo mạt pháp ta mang đến gần năm mươi vị cao thủ, bây giờ thực lực của bọn hắn đều gần như hoàn toàn khôi phục, ta dự định trước tập kết một nhóm người này đi Địa Cầu phòng tuyến nhìn xem."

"Tiểu Dịch, ngươi dạng này quá lỗ mãng một chút, hơn mười vị cao thủ liền cuốn vào vượt giới chiến tranh ở trong đi, hơi không cẩn thận, chỉ sợ. . ." Một bên Trịnh Tú Ngọc cau mày nói.

"Ta nếu là cùng mấy vị tiên cô liên thủ, có thể giết Yêu Vương, ở Địa Cầu cơ hồ chính là vô địch tồn tại, không có nguy hiểm gì." Lý Dịch nói ra "Mẹ, ngươi không cần lo lắng, nếu là thật sự có đại sự, ta cũng sẽ không cùng chết, mở ra vượt giới cửa lớn trốn về Hương Hỏa thế giới là được rồi."

Hắn tại không có nỗi lo về sau tình huống dưới, làm việc tự nhiên là sẽ lớn mật, cấp tiến một chút.

Mặc dù chờ đợi phụ thân Lý Kế Nghiệp, đem cao thủ luyện tốt, lại vượt giới trở về càng ổn thỏa, có thể Lý Dịch minh bạch, chân chính quyết định một trận chiến tranh thắng bại xưa nay không là nhân số, mà là cường giả đứng đầu.

Bất quá, cũng không thể nói số lớn cao thủ vô dụng, Địa Cầu lớn như vậy, hay là là cần rất nhiều người đi thủ vệ.

Nhưng phải chờ tới Hương Hỏa thế giới cao thủ tu luyện có thành tựu, Lý Dịch cảm thấy hết thảy đã trễ rồi.

Những địch nhân kia cũng sẽ không các loại thời gian dài như vậy.

Làm Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp trầm ngâm chốc lát nói: "Tiểu Dịch, trước hết theo lời ngươi nói làm, ta bên này cũng sẽ làm tốt vượt giới chuẩn bị, ngươi đem vượt giới máy móc lưu lại vài máy, ta sẽ vận dụng lực lượng tìm thế giới này kỳ vật, thực sự không được, tập kết người tu hành lực lượng, mở ra vượt giới cửa lớn."

"Tốt, ta lưu lại năm đài vượt giới máy móc." Lý Dịch gật đầu: "Những này máy móc bên trong đều ghi chép có ta kinh lịch thế giới tọa độ, trừ thế giới số 36 không thể đi bên ngoài, thế giới khác đều có thể đi."

"Ta và mẹ của ngươi liền thua ở thế giới số 36, địa phương quỷ quái kia chúng ta cũng không dám đi." Nhấc lên cái kia thế giới quỷ dị, Lý Kế Nghiệp liền không nhịn được rùng mình một cái.

Hay là thế giới này quỷ đáng yêu một chút, chỉ biết là mê hoặc thư sinh, cùng người cùng giường chung gối, trộm người tinh khí.

Người một nhà tiếp tục thương lượng chuyện tương lai.

Trừ một chút chi tiết bên ngoài, đại khái phương châm hay là định xuống tới.

Lý Dịch trong hoàng cung chờ lâu sau một khoảng thời gian liền quyết định hành động.

Hắn lần nữa quay trở về Đạo sơn, triệu tập mấy vị tiên cô.

"Muốn vượt giới đi đánh nhau a? Vấn đề này ta am hiểu, lần này ta cùng ngươi đi." Hương Tương Tử giờ phút này mười phần tích cực, nàng ở thế giới này tu hành trải qua có chút khó chịu, hi vọng vượt giới rời đi, tìm một chút việc vui.

"Đạo sơn không thể không có người gắn bó, lần này Hương Tương Tử, ta, còn có Vân Phi Tử, Diệu Tuệ Tử sư tỷ, bốn người đi theo Thái Dịch vượt giới, hai vị khác sư muội còn tại tu dưỡng, liền để bọn hắn lưu tại giới này." Huyền Nguyệt Tử nói nghiêm túc.

Hai vị khác tiên cô là Linh Âm Tử cùng Vô Mộng Tử, mặc dù mượn nhờ hương hỏa phục sinh, cũng tái tạo nhục thân, nhưng bởi vì phục sinh không bao lâu, thực lực rất yếu, một khi vượt giới đã mất đi hương hỏa cung cấp, thực lực sẽ đại giảm, đối với thế cục vô dụng, cho nên một mực tại bế quan tu hành, Lý Dịch cũng chưa gặp qua.

"Phi Vân Tử đâu? Hắn thực lực bây giờ khôi phục, được phong làm Đạo sơn Sơn Thần, chỉ là nhục thân còn chưa khôi phục." Huyền Nguyệt Tử nói ra.

Lý Dịch nhớ ra rồi, lần trước hắn đem trọng thương Phi Vân Tử đưa tới thế giới này, mượn nhờ hương hỏa chi lực chữa trị Nguyên Thần.

Hương Tương Tử bĩu môi nói: "Được rồi đi, hắn thực lực cũng liền như thế, mà lại tái tạo nhục thân là một chuyện rất phiền phức, để hắn cứ đợi ở chỗ này làm một cái Sơn Thần tốt."

Lý Dịch nghe vậy nói ra: "Lần này liền không mang theo Phi Vân Tử, bất quá chờ mặt khác hai vị đạo cô khôi phục đằng sau, còn xin giúp Phi Vân Tử khôi phục nhục thân, dù sao hắn cũng là vì giúp ta mà bị thương, không thể không quản."

Bất quá Hương Tương Tử lời nói cũng không sai, Phi Vân Tử thực lực xác thực không thế nào mạnh, tán tu ra đời hắn, lại trải qua mạt pháp, đạo hoa mới mở ngay cả Đại Yêu đều đánh không lại, lưu tại đây cái thế giới góp nhặt thực lực, đối với hắn là một chuyện tốt.

Chém chém giết giết hay là để mấy vị này tiên cô tới đi.

"Tốt, ta đi căn dặn Linh Âm Tử cùng Vô Mộng Tử hai vị sư muội, đồng thời lưu lại mấy phần Thần Minh chi huyết cùng Sinh Mệnh Chi Thủy." Huyền Nguyệt Tử gật đầu nói, sau đó liền lập tức quay người hướng phía một tòa đại điện bay đi.

Lý Dịch giờ phút này cũng lấy ra vượt giới máy móc, hắn nói ra: "Đi trước Man Hoang thế giới đi một chuyến, chúng ta muốn đi nơi đó lấy binh khí, đi qua thời gian lâu như vậy, tin tưởng Thiên Công đạo nhân sẽ không để cho ta thất vọng."

"Thiên Công đạo nhân? Tên trọc kia sư huynh. Ta cũng muốn nhìn xem, hắn luyện chế Xích Kim Đạo Khí uy lực như thế nào." Hương Tương Tử nhãn tình sáng lên, có chút bách không kịp lên có Đạo khí, thực lực của các nàng mới có thể tốt hơn phát huy ra..