Chương 788: Xích Kim Đạo Khí Khố

Chương 788: Xích Kim Đạo Khí Khố

Khi sau lưng vượt giới đại môn bị đóng lại, Lý Dịch mang theo các vị tiên cô lần nữa về tới Man Hoang thế giới, mà lại lần này tương đối kỳ quái là, cái kia Ngọc Liên đại sư nhưng lại chưa đi theo, mà là lựa chọn lưu tại Hương Hỏa thế giới.

Tựa hồ đang một phương thế giới kia, vị này Ngọc Liên đại sư tìm được chứng được Bồ Đề chi lộ.

Hiển nhiên, nàng là đối với hương hỏa động tâm.

Bất quá cũng tốt, cái này cũng đã giảm bớt đi Lý Dịch một trận phiền phức, chí ít bên tai không có niệm kinh thanh âm.

"Đi, đi Xích Kim sơn." Lý Dịch phân biệt một chút phương hướng, sau đó đằng vân mà đi.

Mấy vị tiên cô đồng dạng sừng sững tại tường vân phía trên, các nàng nhìn ra xa tứ phương, tuần sát tả hữu, cảnh giác nguy hiểm đến, dù sao Man Hoang thế giới vẫn tương đối hung hiểm, cho dù là các nàng cũng phải coi chừng mấy phần.

Một đường phi nhanh, mặc dù đường tắt một vùng khu vực thời điểm, có Sơn Chủ cấp dị thú đã bị kinh động, nhưng lại bị Lý Dịch đám người khí tức dọa cho lui, cũng không động thủ.

Ngẫu nhiên cũng có thể trông thấy thành đàn dị thú ở trong trời cao vỗ cánh mà bay, cầm đầu dị thú thủ lĩnh khí tức hung hãn, rất là bất phàm, nhưng cùng Lý Dịch so ra vẫn còn có chút chênh lệch, cho nên rất thức thời mang theo tộc đàn cấp tốc cách xa.

Cho nên một đường coi như bình tĩnh.

Cũng không lâu lắm, bọn hắn đã tới Xích Kim sơn.

Còn chưa tới gần, cũng đã để Xích Kim sơn các nơi trong động phủ người tu đạo đánh thức, bọn hắn nhao nhao đi ra động phủ, xông lên mây xanh, nhìn về phía Lý Dịch phương.

"Không phải địch tập, là Thái Dịch tới, mọi người không cần khẩn trương."

"Không chỉ là Thái Dịch, còn có Thiên Đạo tông mấy vị tiên cô, một đoạn thời gian không thấy, mấy vị tiên cô cảnh giới tựa hồ có tăng lên."

"Thần Nữ Vân Phi Tử cũng trở về thuộc về, nàng tựa hồ không thôi tạo hóa, bây giờ lại cũng là Tam Hoa tận mở, đồng thời trong đó một đóa đạo hoa hình như có viên mãn chi ý."

Chúng tu đạo người nghị luận ầm ĩ, đồng thời cũng đối với Lý Dịch trở về cảm thấy vui mừng cùng chờ mong.

Bất quá Lý Dịch vừa về Xích Kim sơn cũng không có triệu tập đám người, mà là thẳng vào phủ thành chủ, đồng thời lại nói: "Thần Nữ, làm phiền ngươi đi đem Thiên Công đạo nhân gọi ta muốn thấy nhìn gần nhất hắn luyện chế ra bao nhiêu Xích Kim Đạo Khí."

Thần Nữ Vân Phi Tử gật gật đầu, sau đó liền hướng phía Thiên Công đạo nhân động phủ bay đi.

Thiên Công đạo nhân chỗ động phủ ở vào Xích Kim sơn ở giữa, còn lại tu đạo cao thủ bảo vệ bốn phía, bảo đảm nó an toàn, mà ở mảnh này trong dãy núi, một cỗ hào quang màu vàng chiếu rọi thương khung, còn chưa tới gần nóng rực khí tức đã đập vào mặt.

Phụ cận mấy chục dặm dãy núi đều hóa thành đất khô cằn, không có một ngọn cỏ.

Đây hết thảy đều là bởi vì tôn kia Thần Mộc Xích Kim Lô nguyên nhân, bởi vì luyện chế Đạo khí, lô hỏa bốn phía, khó tránh khỏi sẽ thiêu huỷ đại địa, đây là không thể tránh khỏi hiện tượng.

Mà từ Lý Dịch lần trước rời đi Man Hoang thế giới đằng sau, trong khoảng thời gian này ai cũng không biết Thiên Công đạo nhân luyện chế ra bao nhiêu kiện Xích Kim Đạo Khí, cũng không có người rõ ràng, hắn đến cùng chơi đùa xảy ra điều gì bảo vật ghê gớm.

"Thiên Công đạo nhân, Vân Phi Tử cầu kiến." Vân Phi Tử đi tới một tòa đơn sơ động phủ trước, nàng vận khởi pháp lực, đem thanh âm truyền khắp ngọn núi lớn này.

"Thiên Đạo tông Thần Nữ? Ngươi không phải rời đi Man Hoang thế giới rồi sao, làm sao hôm nay trở về."

Sau một khắc, cửa động phủ mở rộng, một vị đầy bụi đất, rối bời đạo nhân có chút mờ mịt đi ra, hắn một mực bế quan luyện khí, đối với ngoại giới biến hóa cũng không hiểu biết, dù sao hắn thấy, thời gian là vàng bạc.

Chấp chưởng Thần Mộc Xích Kim Lô trong khoảng thời gian này, hắn luyện khí kỹ thuật đột nhiên tăng mạnh, chính mình yên lặng trong đó, không thể tự kềm chế.

"Trong núi không biết tuế nguyệt, Thiên Công đạo nhân, ngươi bế quan đã có một đoạn thời gian rất dài đi, không chỉ có ta trở về, Thái Dịch cũng quay về rồi, Thái Dịch giờ phút này muốn triệu kiến ngươi, còn xin ngươi đi phủ thành chủ một chuyến." Thần Nữ Vân Phi Tử bình tĩnh nói.

"Ha ha, Thái Dịch nhất định là muốn kiểm nghiệm ta thành quả, lão đạo lần này nhất định sẽ để cho các ngươi giật nảy cả mình." Thiên Công đạo nhân rất nhanh phản ứng lại, hắn cười to vài tiếng, đằng sau vẫy tay, một tòa thiêu đốt lên màu vàng liệt hỏa tiểu lô lập tức rơi vào trong tay.

Sau đó hắn thi triển pháp thuật, sạch sẽ một chút thân thể, đổi một bộ y phục, liền chân đạp huyền quang, đi ra động phủ.

Thần Nữ Vân Phi Tử thấy vậy cũng không có hỏi nhiều, Xích Kim Đạo Khí quá quý giá, bây giờ Thái Dịch uy nghiêm ngày càng cường thịnh, cho dù là nàng là đã từng Thần Nữ, bây giờ cũng phải khách khí, chú ý phân tấc.

Rất nhanh hai người đi tới trong phủ thành chủ.

Giờ phút này Lý Dịch ngồi tại chủ vị, mấy vị tiên cô theo thứ tự nhập tọa, mà tại hắn tả hữu, lại có hai vị mỹ cơ tiếp khách, các nàng đưa tới Sơn Chủ cấp thịt dị thú, các loại trân quý Sơn Quả, rượu ngon.

Hai vị này mỹ cơ, chính là Lý Dịch lúc trước lưu tại Xích Kim sơn Nga Cơ cùng Tố Cơ.

Nghe nói Lý Dịch trở về, các nàng kích động nhất cùng vui sướng, dù sao cũng chỉ có Lý Dịch tại lúc, các nàng mới có thể hiện ra tự thân giá trị, được coi trọng.

"Lão đạo bái kiến Thái Dịch." Thiên Công đạo nhân giờ phút này đi vào đằng sau rất cung kính thi cái lễ.

Hiện tại Lý Dịch xưa đâu bằng nay, vẻn vẹn chỉ là ngồi ở chỗ đó, Long Hổ chi khí dập dờn, Ngũ Khí quấn quanh, khí tức phi phàm, thực lực chí ít cũng là Tam Hoa cảnh đỉnh phong, thả trước kia tu đạo giới, hắn đến hô một tiếng tiền bối."Tiền bối không cần đa lễ, lần này ta về Xích Kim sơn là có chuyện trọng yếu phải làm, cho nên muốn muốn tìm tiền bối giải một chút, thời gian qua đi nhiều tháng, không biết Xích Kim Đạo Khí luyện chế như thế nào." Lý Dịch nói ra.

Thiên Công đạo nhân đã sớm chuẩn bị, lấy ra một cái do Xích Kim bện mà thành cẩm nang, hắn nói: "Lão đạo những ngày qua luyện chế Xích Kim Đạo Khí đều ở cái này Xích Kim trong túi càn khôn, còn xin Thái Dịch xem qua."

Nói, hắn đem cẩm nang này đưa ra.

Lý Dịch lập tức cách không một trảo, cẩm nang này bay tới đã rơi vào trong tay.

Mặc dù chỉ là nho nhỏ một cái cẩm nang, nhưng là không hề nghi ngờ đây là một kiện Trữ Vật Đạo Khí, bên trong có không gian, có thể trữ vật vô số.

"Đã xa xỉ đến dùng Xích Kim luyện chế túi càn khôn." Một bên Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử thấy vậy không khỏi nở một nụ cười.

Tại thế giới tu đạo, túi càn khôn là rất phổ thông pháp khí chứa đồ, bởi vì luyện chế thuận tiện, cho nên cơ hồ phổ thông người tu đạo đều có một kiện, mà có chút thân phận, thực lực người tu đạo thì không cần túi càn khôn, mà là Không Gian loại hình Đạo khí, lấy thân phận rõ ràng và cùng người khác khác biệt.

Lý Dịch giờ phút này xem xét túi càn khôn.

Chỉ một cái liếc mắt, hắn liền cảm giác được một cái Xích Kim quang mang bao phủ không gian, vô số kiện Xích Kim Đạo Khí trưng bày trong đó, trong đó Xích Kim Thần Kiếm số lượng nhiều dọa người, chí ít có 3000 chuôi, trừ cái đó ra Xích Kim bảo giáp cũng không phải số ít, có ròng rã 1000 phó.

Còn có Xích Kim Thần Thương, Xích Kim thần đao, Xích Kim thần châm  chờ một chút nhiều loại binh khí, cộng lại cũng là có mấy trăm kiện.

Mặt khác một chút đặc thù Đạo khí cũng không ít, tỉ như Xích Kim hồ lô, Xích Kim như ngọc, Xích Kim bảo thằng. . .

Liền ngay cả Trữ Vật Đạo Khí cũng có luyện chế, Xích Kim túi càn khôn liền có mấy trăm.

Đây quả thực là một cái binh khí kho.

Lý Dịch cảm thấy có chút chấn kinh, không nghĩ tới cái này Thiên Công đạo nhân vẫn thật là cho mình một cái bừng tỉnh, không uổng công lúc trước hắn liều mạng muốn đoạt xuống Xích Kim sơn, làm ra Thần Mộc Xích Kim Lô, đối mặt trận này thu hoạch, hắn cảm thấy trước đó bỏ ra đều đáng giá.

"Rất, rất tốt, tiền bối quả nhiên không hổ là Luyện Khí đại sư, tại ngắn ngủi mấy tháng thời gian bên trong lại luyện chế ra nhiều như vậy Xích Kim Đạo Khí."

Tại ngắn ngủi kinh ngạc đằng sau, Lý Dịch lập tức lại trấn định lại, đối với Thiên Công đạo nhân tiến hành tán thưởng.

"Đều là lão đạo việc nằm trong phận sự thôi." Thiên Công đạo nhân vừa cười vừa nói: "Nếu là không có Thái Dịch chiếm cứ Xích Kim sơn, mang tới thần mộc, luyện chế Thần Mộc Xích Kim Lô, cho dù là lão đạo chỉ có một thân bản sự, cũng khó phát huy."

Hắn cảm thấy mình tại thế giới tu đạo chờ đợi cả một đời, còn không bằng đi theo Thái Dịch mấy tháng nay khoái hoạt.

Làm một vị người luyện khí, không cần cân nhắc vật liệu, không cần cân nhắc báo hỏng, cũng không cần cân nhắc nhân tình vãng lai, môn phái ảnh hưởng, chỉ cần vùi đầu luyện khí là được rồi, đây là thật đẹp một việc.

Mà tại lần lượt quá trình luyện chế đằng sau, liền xem như một tân thủ cũng có thể trưởng thành là đại sư.

Trước kia Đạo Khí tông vì cái gì cũng chỉ có mấy cái Luyện Khí đại sư, còn không phải liền là luyện chế Đạo khí cơ hội ít, không có gì luyện tập cơ hội, dù sao ai cũng không nỡ đem một phần luyện chế Đạo khí tài liệu quý hiếm giao cho một tân thủ đi luyện chế.

Lý Dịch nói ra: "Tiền bối lần này luyện chế Đạo khí công lao rất lớn, ta hẳn là hảo hảo cảm tạ một phen tiền bối, không biết tiền bối có nhu cầu gì, cứ việc nói ra, chỉ cần ta có thể làm được tuyệt bất thôi trì."

Hắn cũng không thể keo kiệt, lúc này đến ngợi khen Thiên Công đạo nhân mới được.

Thiên Công đạo nhân lại nói: "Lão đạo gần nhất đối với luyện khí tâm đắc có chút cảm ngộ, còn cần mượn dùng Thần Mộc Xích Kim Lô một chút thời gian, hi vọng Thái Dịch cho phép, đúng, trừ những Đạo khí kia bên ngoài, lão đạo còn chuyên môn là Thái Dịch ngài luyện chế ra một kiện Đạo khí."

"Đây là dùng còn lại một chút thần mộc phế liệu cùng còn sót lại Hoàng Kim Thụ Diệp, cùng Xích Kim, còn có trong núi một chút kỳ dị trân bảo luyện chế mà thành binh khí."

Nói, hắn lại lấy ra một cái bảo hạp, cung kính đưa tới.

"Lão đạo này tâm tư vẫn rất nhiều, một cái Luyện Khí đại sư, thế mà cũng học xong vuốt mông ngựa." Hương Tương Tử liếc qua, trong lòng thầm nhủ.

"Luyện khí không phải gõ gõ đập đập, cũng có tình lõi đời a." Lý Dịch để ở trong mắt, trong lòng không khỏi lắc đầu cười một tiếng, sau đó hắn mang theo vài phần chờ mong cách không mang tới món bảo vật này.

Chỉ là vừa mở ra, Xích Kim Thần Quang liền chiếu xạ mà ra, một cỗ năng lượng ba động khủng bố khuếch tán ra tới.

"Đây là một kiện Thành Đạo Khí." Lý Dịch cảm nhận được cỗ uy năng này trong lòng run lên.

Một kiện phổ thông Xích Kim Đạo Khí, luận phẩm cấp, đến gần vô hạn Huyền Tiên đại lục Tiên khí, mà bảo hạp này bên trong lấy đồ vật tuyệt đối đã đạt đến Tiên khí cấp bậc, hơn nữa còn không phải bình thường Tiên khí.

Hắn vận khởi Long Hổ chi lực cưỡng chế cỗ uy năng này, trấn trụ bảo hạp bên trong bảo vật, sau đó đủ loại dị tượng vừa rồi biến mất.

Đây là một bộ quyền sáo.

Xích Kim đúc thành, thần dị phi phàm, trên có liệt nhật đồ đằng, như có Thái Dương Chi Hỏa đang thiêu đốt đồng dạng.

"Bởi vì vật liệu không đủ, cũng chỉ có thể mưu lợi, luyện chế vật này, còn xin Thái Dịch không được ghét bỏ." Thiên Công đạo nhân giờ phút này lại có một chút ngượng ngùng nói

"Rất tốt, tiền bối kỹ nghệ quả thật là xảo đoạt thiên công." Lý Dịch lại là vui mừng, hắn cũng không chọn binh khí, đao thương có thể, quyền cước cũng được.

Mà lại bộ này quyền sáo rất phù hợp chính mình, có thể phối hợp chính mình thần thuật thi triển.

Xem ra Thiên Công đạo nhân là nghiên cứu qua chính mình phương thức chiến đấu, vì chính mình chế tạo riêng.

Có thứ này gia trì chiến lực, hắn tuyệt đối một quyền đánh nổ một tôn Tiên Nhân.

"Thái Dịch ưa thích liền tốt." Thiên Công đạo nhân cười nói.

Lý Dịch khép lại bảo hạp, liền nói ngay: "Nếu tiền bối ưa thích luyện khí, cái kia sau Thần Mộc Xích Kim Lô liền giao cho tiền bối chấp chưởng tốt, không tất yếu thời khắc ta tuyệt không thu hồi."

"Đa tạ Thái Dịch." Thiên Công đạo nhân có chút kích động thi cái lễ.

"Cái này tâm cơ lão đầu." Hương Tương Tử chống đỡ đầu, nhìn xem Thiên Công đạo nhân không khỏi bĩu môi.

Nắm giữ Xích Kim Thần Mộc lô, về sau thiếu cái gì Đạo khí liền luyện cái gì Đạo khí, không bao lâu chỉ sợ lão già này liền muốn giàu đến chảy mỡ..