Chương 789: Phân phát Đạo khí

Chương 789: Phân phát Đạo khí

Thần Mộc Xích Kim Lô mặc dù là một đồ tốt, nhưng cho đến trước mắt cũng chỉ có ở trong tay Thiên Công đạo nhân mới có thể phát huy ra lớn nhất giá trị, cho nên Lý Dịch cũng không keo kiệt, nếu như Thiên Công đạo nhân có thể một mực dạng này chịu mệt nhọc mà nói, hắn đem tôn này Thần Mộc Xích Kim Lô đưa cho hắn cũng không quan hệ.

"Đạo trưởng nếu chấp chưởng Thần Mộc Xích Kim Lô, vậy liền dứt khoát sẽ giúp ta một chuyện, ta có một chiếc Tiên Đạo chiến hạm, tác dụng vô tận, chỉ là chất liệu kém rất nhiều, hi vọng đạo trưởng có thể giúp đỡ thăng cấp một chút."

Lý Dịch giờ phút này lại nghĩ tới cái gì, lúc này từ Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong đem chiếc kia Tiên Đạo chiến hạm phóng ra.

Theo một đạo quang mang lấp lóe.

Một chiếc khoa huyễn cảm giác mười phần hình giọt nước chiến hạm xuất hiện ở ngoài đại điện.

"Tốt tinh xảo phi hành đồ vật."

Thiên Công đạo nhân chỉ một cái liếc mắt liền bị hấp dẫn lấy, làm một vị Luyện Khí đại sư, hắn trong nháy mắt liền ý thức được chiếc này Tiên Đạo chiến hạm hàm kim lượng cực cao.

Lý Dịch nói ra: "Bên trong cài đặt một máy trí tuệ nhân tạo Hồng Cơ, dùng tương đối dễ lý giải lời nói tới nói, liền cùng loại với khí linh, trừ cái đó ra, ta hi vọng đạo trưởng đem máy này vượt giới máy móc, còn có Thiên Nhất điện cũng dung nhập trong đó, nếu như đối với cái này Tiên Đạo chiến hạm có cái gì chỗ nào không hiểu, đạo trưởng có thể hỏi thăm bên trong trí tuệ nhân tạo."

Sau đó hắn lại đem vượt giới máy móc, ba kiện kỳ vật, còn có Thiên Nhất điện cùng nhau giao cho Thiên Công đạo nhân.

Hắn cần một chiếc có thể gánh chịu hàng ngàn hàng vạn người, lại tùy thời có thể lấy vượt giới chiến hạm, phương này liền đến tiếp sau hắn một chút hành động.

Mặc dù Tiên Đạo chiến hạm khoa học kỹ thuật hàm lượng rất cao, nhưng là bị quản chế tại chất liệu hạn chế, rất dễ dàng bị phá huỷ, nhưng nếu là đổi lại Xích Kim chất liệu, vậy sẽ là một chỗ không thể phá vỡ pháo đài di động.

"Thái Dịch biện pháp tốt, mà lại xác thực có thể thực hiện, cho lão đạo một chút thời gian, lão đạo nhất định đem nó luyện chế ra tới."

Thiên Công đạo nhân nhãn tình sáng lên, mạch suy nghĩ lập tức liền được mở ra, hắn lúc này tiếp nhận chuyện này.

Lý Dịch gật đầu nói: "Vậy làm phiền đạo trưởng  chờ luyện chế tốt đằng sau còn xin đạo trưởng trước tiên cho ta biết."

Thiên Công đạo nhân đáp ứng đằng sau, liền lập tức đi ra phủ thành chủ, tiến nhập Tiên Đạo chiến hạm bên trong, bắt đầu nghiên cứu đứng lên, mà Lý Dịch cũng phân phó Hồng Cơ mở ra quyền hạn, phối hợp Thiên Công đạo nhân hoàn thành thăng cấp.

Xử lý xong chuyện này đằng sau, Lý Dịch nhưng lại nhìn xem những người khác nói: "Mấy vị tiên cô một đường tương trợ, lao khổ công cao, bây giờ ta Xích Kim Đạo Khí đã luyện thành, lại thêm ít ngày nữa liền muốn trở về Địa Cầu, cùng những thế giới khác cường giả giao thủ, cho nên ta dự định tặng cùng mấy vị tiên cô mỗi người bốn kiện Xích Kim Đạo Khí, những người còn lại mỗi người hai kiện."

Hắn nói, tiện tay vung lên, vô số đạo Xích Kim quang mang từ Xích Kim trong túi càn khôn bay ra, hóa thành từng kiện thần binh lợi khí, phiêu phù ở trong đại điện, ánh mắt quét qua, chí ít cũng có mấy trăm kiện, mà lại đủ loại kiểu dáng đều có, tùy ý để cho người ta chọn lựa.

"Lại có như thế nhiều Xích Kim Đạo Khí."

Hương Tương Tử giờ phút này hô hấp trì trệ, nàng mặc dù biết Thiên Công đạo nhân là Lý Dịch luyện chế ra không ít Đạo khí, nhưng lại cũng không biết cụ thể số lượng, bây giờ triển lộ ra một góc của băng sơn này, cho dù là môn phái lớn xuất thân nàng cũng không nhịn được cảm thấy chấn kinh.

"Mỗi một kiện đều vượt qua Truyền Thừa Đạo Khí." Huyền Nguyệt Tử cũng không khỏi ngơ ngác một chút.

"Thái Dịch như thế hào phóng, vậy ta liền không khách khí." Tại ngắn ngủi giật mình đằng sau, Hương Tương Tử liếm liếm đôi môi đỏ thắm, đôi mắt đẹp chuyển động, lập tức liền khóa chặt bốn kiện Xích Kim Đạo Khí.

Một thanh Xích Kim bảo đao, một kiện Xích Kim bảo giáp, một cái Xích Kim phi châm, cùng một cây Xích Kim bảo thằng.

Huyền Nguyệt Tử nhìn một chút Lý Dịch, cũng không có khách khí, nàng tuyển một thanh Xích Kim Thần Kiếm, một kiện Xích Kim bảo giáp, một cái Xích Kim hồ lô, một kiện Xích Kim hà y.

Cùng Hương Tương Tử so ra, nàng lựa chọn Xích Kim Đạo Khí thiên hướng về bảo thủ.

"Ta đi theo Thái Dịch vượt giới mà đến, tấc công chưa lập, chỉ tuyển hai kiện."

Vân Phi Tử giờ phút này hơi có vẻ hổ thẹn mở miệng nói, trong nội tâm nàng cũng có tự mình hiểu lấy, Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử lao khổ công cao, có thể thu hoạch bốn kiện Xích Kim Đạo Khí, nàng có thể không cảm thấy chính mình có thể cùng nó hai vị cùng so sánh.

Bởi vậy, nàng chỉ tuyển một kiếm một giáp.

Một bên Diệu Tuệ Tử cũng là có chút xấu hổ, nhưng nghĩ tới chính mình phục sinh không lâu, trên thân một nghèo hai trắng, đến tiếp sau khả năng lại muốn cùng cường địch chiến đấu, cho nên nàng cũng mặt dạn mày dày tuyển một kiếm một giáp hai kiện Xích Kim Đạo Khí, về phần phần này thua thiệt, chỉ có thể ở về sau từ từ đền bù

Lý Dịch sau đó lại nói: "Là thời điểm triệu tập mặt khác tu đạo tiền bối tới đây tụ lại, chuyện này liền phiền phức Thần Nữ."

"Việc rất nhỏ, ta cái này đi triệu tập đám người, đến đây phủ thành chủ."

Thần Nữ mỉm cười, đứng dậy, đối với Lý Dịch thi cái lễ, biểu thị nguyện ý nghe theo Lý Dịch điều khiển.

Sau đó nàng thả người bay ra.

Không bao lâu.

Xích Kim sơn bên trong các nơi người tu đạo nhao nhao hướng phía nơi đây tụ đến, bọn hắn trước đó liền đã biết Lý Dịch trở về tin tức, cho nên đều đang đợi Lý Dịch triệu kiến.

Rất nhanh, Thần Hư đạo nhân, Nguyên Dương đạo nhân, Thanh Phong Tử mười dư vị người tu đạo đều chạy đến gặp nhau.

Trừ cái đó ra, lại còn có ba vị đến từ Huyền Tiên đại lục Đại Thừa kỳ tu tiên giả nghe điều mà tới.

Ba người này theo thứ tự là, Lạc Băng, Phi Tuyết, Huyền Chân thượng nhân.

Bất quá Lý Dịch nhớ kỹ lúc trước hắn ở trên chiến trường chiêu hàng năm vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả, đồng thời tại vượt giới trước đó để cho bọn họ tới Man Hoang thế giới tị nạn, mặc dù bị Thiên Nguyệt Yêu Vương giết một vị, nhưng hẳn là còn có bốn người mới đúng, làm sao hiện tại mới ba người.

Chẳng lẽ lại là có Đại Thừa kỳ tu tiên giả nửa đường chết rồi?

Ba vị này Đại Thừa kỳ tu tiên giả bởi vì không phải Lý Dịch tùy tùng, mà là bị ép nhận chủ, cho nên ở chỗ này lộ ra mười phần câu nệ, sợ đắc tội vị đạo nhân kia liền bị đánh giết tại nơi đây

Đồng thời tại hiểu rõ Lý Dịch một chút thế lực sau lưng đằng sau, đối với Lý Dịch hiện tại là vừa kính vừa sợ.

Huyền Tiên đại lục người tuyệt đối không nghĩ tới, Lý Dịch tại không hiển sơn không lộ thủy tình huống dưới, thế mà đã vụng trộm nắm giữ lớn như vậy một thế lực, mà lại cái này tựa hồ vẫn chỉ là trong đó một bộ phận."Bần đạo gặp qua Thái Dịch."

Bọn hắn đi vào phủ thành chủ đằng sau, nhao nhao hướng phía chủ vị Lý Dịch thi cái lễ, nhưng rất nhanh ánh mắt của bọn hắn nhưng lại bị trong phủ thành chủ cái kia từng kiện Xích Kim Đạo Khí hấp dẫn ánh mắt.

Nhiều loại Xích Kim Đạo Khí nở rộ thần quang, uy năng kinh khủng ẩn ẩn khuếch tán ra đến, dẫn động tới mỗi một vị người tu đạo tâm thần.

"Đây chính là Thiên Công đạo nhân những ngày qua luyện chế ra tới Xích Kim Đạo Khí a? Quả nhiên không phải tầm thường, có này một kiện Đạo khí, lo gì đại đạo hay sao?" Không ít người tu đạo hô hấp đều dồn dập.

Liền ngay cả Huyền Tiên đại lục ba vị kia Đại Thừa kỳ tu tiên giả cũng không nhịn được hai mắt nhìn nhau một cái, đều là chấn kinh.

Đây là Tiên khí?

Không, không đúng, chất liệu cùng uy năng đã đến gần vô hạn Tiên khí, nhưng còn kém một phần.

Phần này chênh lệch hẳn là người luyện chế thực lực không đủ, không có cách nào để nó tiến hành lột xác cuối cùng, nếu như là Chân Tiên đến luyện chế nói, khắc hoạ đại trận, lấy Tiên khí uẩn dưỡng, những này tuyệt đối có thể lột xác thành chân chính Tiên khí.

"Mấy trăm kiện đến gần vô hạn Tiên khí đỉnh tiêm Đạo khí, hơn nữa còn tại liên tục không ngừng sản xuất, lại thêm những này đủ để so sánh Đại Yêu người tu đạo. . ." Nghĩ tới đây, Lạc Băng, Phi Tuyết, Huyền Chân ba người lập tức trầm mặc.

Thực lực như thế, Chân Tiên trở xuống, đều có thể giết.

Lý Dịch giờ phút này ra hiệu một chút nói: "Các vị tu đạo tiền bối không cần đa lễ, lộ ra xa lạ, đều nhập tọa đi."

Chúng tu đạo người nghe vậy nhao nhao tìm một vị trí ngồi xuống.

Bất quá ba vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả lại sừng sững nơi hẻo lánh, yên lặng không nói, bọn hắn giờ phút này trong lòng dự cảm, Lý Dịch đây là muốn bắt đầu sẵn sàng ra trận, làm đại sự.

Lý Dịch giờ phút này chậm rãi nói: "Ta đã đáp ứng các vị tu đạo tiền bối, Xích Kim Đạo Khí nếu là luyện chế thành công, người người có phần, hiện tại là thời điểm thực hiện trước đó hứa hẹn, bất quá trước đó, ta có một chuyện thương nghị."

Sau đó hắn lại đem Địa Cầu sự tình ngắn gọn nói một lần.

"Ta muốn xin mời các vị tiền bối đi theo ta, theo ta vượt giới tiến về Địa Cầu, cùng Yêu Thần giới, Hắc Ám thế giới, Huyền Tiên đại lục thế giới cường địch giao thủ, giúp ta đánh lui bọn hắn, đưa ta quê quán một cái an bình, đương nhiên, ta cũng sẽ không bạc đãi các vị tiền bối, nguyện ý tiến đến trợ trận, mỗi người tuyển hai kiện Xích Kim Đạo Khí, nếu là không muốn, cũng có thể tuyển một kiện Xích Kim Đạo Khí lưu tại Xích Kim sơn, an ổn tu hành."

Hắn cũng không có che giấu, nói thẳng ra mục đích của mình.

Chúng tu đạo người nghe vậy, đều là mặt lộ vẻ nghiêm túc.

Lúc này Thần Hư đạo nhân mở miệng nói: "Ta cùng đến từ Huyền Tiên đại lục mấy vị đạo hữu nói chuyện với nhau qua, cũng hiểu biết một chút tình huống, bây giờ lão đạo khôi phục thực lực, chính gặp Thái Dịch gặp nạn, lão đạo tự nhiên hết sức giúp đỡ, tuyệt không hai lời."

Hắn nói xong, lập tức lấy đi hai kiện Xích Kim Đạo Khí, để tỏ rõ lập trường của mình.

"Từ vượt giới đằng sau, bần đạo đầu tính mệnh này liền giao cho Thái Dịch trong tay, bất quá là cùng người đấu pháp chém giết mà thôi, việc rất nhỏ, nguyện theo Thái Dịch mà đi." Nguyên Dương đạo nhân cũng rất quả quyết, đối với Lý Dịch thi cái lễ  đồng dạng cũng lấy đi hai kiện Xích Kim Đạo Khí.

"Ta ý cũng là như vậy." Thanh Phong Tử nói chuyện ngắn gọn, hắn cũng không có do dự mảy may, chọn lựa hai kiện Xích Kim Đạo Khí dùng để bàng thân.

Đám người cũng nhao nhao tỏ thái độ, không một người cự tuyệt.

Bọn hắn đều là tu đạo mấy trăm năm người, từ vượt giới một ngày kia trở đi trong lòng liền rất rõ ràng, Lý Dịch trợ bọn hắn thoát ly thế giới mạt pháp, đổi lấy đại đạo trùng tu cơ hội, mà bọn hắn tự nhiên là muốn vì Lý Dịch bán mạng.

Đừng nói Lý Dịch đưa tặng Xích Kim Đạo Khí, liền xem như không đưa tặng, cũng sẽ đi theo.

Mà lại bọn hắn cũng tự nhận là thực lực mình cường hãn, không kém ai, lại thêm có hai kiện Xích Kim Đạo Khí nơi tay, thật nghĩ không ra có thua khả năng.

"Rất tốt, như vậy, sau này liền xin nhờ các vị tiền bối." Lý Dịch giờ phút này đối với đám người thi cái lễ.

Mặc dù có Xá Thân Chú tại, lại thêm thực lực của mình cũng đầy đủ áp đảo đám người, nhưng không phải đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, Lý Dịch sẽ không vận dụng những thủ đoạn này, có thể động chi lấy tình, lấy lý hiểu là không còn gì tốt hơn.

Chúng tu đạo người thấy vậy nhao nhao đứng dậy đáp lễ.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, hiện tại Lý Dịch xưa đâu bằng nay, thực lực có thể xưng Tam Hoa cảnh bên trong vô địch, bọn hắn cũng không dám bày tiền bối thân phận.

Lý Dịch sau đó vừa nhìn về phía, trong góc ba vị kia Đại Thừa kỳ tu tiên giả.

"Lạc Băng, Phi Tuyết, Huyền Chân thượng nhân." Hắn chậm rãi mở miệng nói.

"Đến ngay đây." Trong lòng ba người run lên, vội vàng đi lên phía trước.

Lý Dịch nói ra: "Thân phận của các ngươi ta rất rõ ràng, Huyền Tiên đại lục các ngươi là trở về không được, Xá Thân Chú các ngươi cũng không giải được, ta không muốn nói nhảm nhiều, sau này đi theo ta vì ta mà chiến, ta có thể bất kể hiềm khích lúc trước, đem ngươi trở thành làm người một nhà."

Nói xong, hắn vung tay lên một cái, ba thanh Xích Kim Thần Kiếm từ trong đại điện bay ra, rơi vào ba người trước mắt.

Dù sao cũng là ba vị Đại Thừa kỳ chiến lực, lúc này Lý Dịch hay là cần dùng đến, mà lại về sau đối kháng Huyền Tiên đại lục, hắn còn cần mấy người cung cấp tình báo, cho nên hắn mới nguyện ý thả bọn họ một con đường sống.

Lạc Băng, Phi Tuyết, còn có Huyền Chân thượng nhân, trong lòng làm sao không rõ ràng, bọn hắn căn bản liền không có đến tuyển.

Huyền Tiên đại lục đã đem bọn hắn trở thành phản đồ, bốn người bọn họ lúc trước thoát ly chiến trường, đi vào Man Hoang thế giới tị nạn, một vị khác đạo hữu chính là đang rút lui quá trình bên trong bị Huyền Tiên đại lục người phục kích giết chết.

Làm Đại Thừa kỳ tu tiên giả, hiểu rõ quá nhiều Huyền Tiên đại lục sự tình, không có người sẽ thả tâm mấy người bọn hắn đầu nhập vào Lý Dịch, đầu nhập vào Địa Cầu, cho nên mấy người bọn hắn phải chết, chỉ có người chết mới sẽ không tiết lộ tình báo.

Nếu không thể quay về, cũng chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Mà lại.

Lý Dịch xuất thủ cũng xác thực hào phóng, cho Huyền Tiên đại lục những Tiên Nhân kia bán mạng ra chiến trường ra có thể không nỡ ban thưởng một kiện bảo vật như vậy.

Lúc này, bọn hắn rút ra trước người Xích Kim Thần Kiếm, đối với Lý Dịch thi cái lễ nói: "Chúng ta sau này nguyện đi theo hai bên."

"Rất tốt." Lý Dịch khẽ gật đầu.

Hắn đối với mấy người này không tín nhiệm, bất quá không quan hệ, tại nhiều như vậy tu đạo trong cao thủ, bọn hắn chỉ có thể bị lôi theo lấy vì chính mình mà chiến, không có lựa chọn nào khác..