Chương 790: Chiến hạm mới

Chương 790: Chiến hạm mới

Lý Dịch tại triệu tập đông đảo cao thủ đằng sau cũng không có vội vã lập tức tiến về Địa Cầu, hắn còn trên Xích Kim sơn lưu lại, đã là chờ đợi Tiên Đạo chiến hạm thăng cấp thành công, cũng là đang chờ đợi những này tu đạo cao thủ quen thuộc Xích Kim Đạo Khí.

Mà tại trong mấy ngày nay.

Lý Dịch cũng chưa nhàn rỗi, hắn xử lý Xích Kim trong thành một vài sự vụ, đồng thời cũng biết một chút trước mắt Xích Kim sơn tình thế.

Mặc dù trong đoạn thời gian này Xích Kim sơn cũng không đại chiến phát sinh, nhưng là theo Tu Tượng nói, Thần Mộc thành chiến sĩ đã lưu ý đến nơi này, đồng thời địch ý rất rõ ràng, chỉ là trở ngại Xích Kim sơn bên trên Sơn Chủ cấp cường giả đông đảo, Thần Mộc nhất mạch thần huyết chiến sĩ cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

Bất quá Lý Dịch tạm thời không quản được Thần Mộc thành, hắn đến dẫn đầu cao thủ trở về Địa Cầu đi.

Chuyện này chỉ có thể xin nhờ Tu Tượng nghĩ biện pháp ứng đối, Lý Dịch tính toán đợi Địa Cầu chuyện bên kia xử lý xong đằng sau, lại đến ứng đối Thần Mộc thành phiền phức, thậm chí hắn dự định mang theo chúng tu đạo cao thủ đánh tan Thần Mộc nhất mạch chiến đấu, chiếm cứ Thần Mộc thành.

Hắn nhưng là trông mà thèm cây kia kim quang lóng lánh thần mộc rất lâu, chỉ là thực lực không đủ mạnh, cho nên mới một mực không có hành động mà thôi.

Thời gian nhoáng một cái.

Rất nhanh.

Tại ngày thứ mười thời điểm.

Một chiếc toàn thân do Xích Kim chế tạo Tiên Đạo chiến hạm bay lên không.

Thiên Công đạo nhân tại hoàn thành sau trước tiên liền tranh thủ thời gian thông tri Lý Dịch, mà Lý Dịch tại thu đến tin tức này đằng sau cũng rất kinh ngạc.

"Nhanh như vậy liền thăng cấp hoàn thành?" Lý Dịch rất kinh ngạc.

Thiên Công đạo nhân nói ra: "Thăng cấp phương án cái kia trí não Hồng Cơ đã đưa ra, lão đạo chỉ cần dựa theo bản vẽ cải tiến là được rồi, đây không phải một kiện chuyện rất khó, chỉ là cần thiết Xích Kim vật liệu tương đối nhiều, bởi vậy mới làm trễ nải một chút thời gian mà thôi."

"Thì ra là thế."

Lý Dịch làm một cái khoa huyễn chiến hạm kẻ yêu thích, hắn không kịp chờ đợi đi theo Thiên Công đạo nhân đi kiểm nghiệm chiến hạm mới.

Khi hắn đi vào Tiên Đạo chiến hạm bên cạnh thời điểm có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia Xích Kim chất liệu xác ngoài, để lộ ra phi phàm lực phòng ngự, phía trên khắc hoạ lấy vô số đại trận, đồng thời có ba kiện hoàn chỉnh kỳ vật cung cấp năng lượng, chiếc chiến hạm này căn bản cũng không cần lo lắng năng lượng chưa đủ vấn đề.

"Chiến hạm này phòng ngự, có thể so với tầng năm Xích Kim bảo giáp, lão đạo lại thêm trong đó đại trận, lão đạo cũng không biết cao thủ như thế nào mới có thể đem nó oanh mở."

"Mà lại trong chiến hạm còn có một môn chủ hạm pháo, đã có thể một pháo oanh mở vượt giới cửa lớn, cũng có thể một kích đánh giết kẻ thành đạo trở xuống bất luận cường giả gì, chỉ là tích súc năng lượng cần một chút thời gian, tỉ lệ chính xác cũng không cao."

"Trừ cái đó ra, trong chiến hạm dung hợp Thiên Nhất điện, tự thành không gian, lại thêm lão đạo mua thêm một chút cất giữ không gian, có thể dung nạp vạn người, cùng chất đống vô số tài nguyên."

Thiên Công đạo nhân giờ phút này hết sức kích động, thao thao bất tuyệt giảng giải chiếc chiến hạm này cường đại.

Lý Dịch một bên nghe, vừa đi tiến vào Tiên Đạo chiến hạm bên trong.

"Chủ nhân, hoan nghênh tiến vào Tiên Đạo chiến hạm."

Hồng Cơ thân ảnh lập tức hiện ra, nó cũng không phải là lập thể chiếu ảnh, mà là do một đoàn năng lượng vũ trụ ngưng tụ mà thành, giống như là trí tuệ nhân tạo, lại như là Tiên Đạo chiến hạm khí linh.

Lý Dịch không có trả lời, hắn nhìn quanh trong chiến hạm hết thảy.

Nơi này mặt tường, mặt đất, đều là do Xích Kim chế tạo thành, xa xỉ không gì sánh được, mà lại vừa tiến đến, cũng cảm giác không gian bị làm lớn ra, có cổ kính cung điện gian phòng, còn có hoa vườn, hồ nước, khắp nơi đều tràn ngập sinh mệnh tinh khí hương vị.

Trừ cái đó ra, đại trận vận hành phía dưới, đầy trời năng lượng vũ trụ hướng nơi đây hội tụ tới, bị chiến hạm hấp thu, đã có thể cung cấp cho trong đó người tu hành tu hành, cũng có thể dùng để lâm thời cung cấp năng lượng.

Dù sao đơn thuần dựa vào ba kiện hoàn chỉnh kỳ vật cung cấp năng lượng, cũng không ổn thỏa, giữa thiên địa năng lượng mới là vô cùng vô tận, Thiên Công đạo nhân tự nhiên là suy nghĩ kỹ càng điểm này.

"Tốt, rất tốt." Lý Dịch càng xem càng hài lòng.

Chiếc chiến hạm này hoàn mỹ phù hợp trong lòng của hắn mong muốn, bởi vì đây cũng không phải là một cái đại bộ công cụ liễu, mà là một chỗ pháo đài di động, có thể yên tâm để tất cả cao thủ đều vào ở Tiên Đạo chiến hạm bên trong.

Thiên Công đạo nhân giờ phút này lại nói: "Đáng tiếc, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, kỳ vật số lượng không đủ nhiều, bởi vì khắc hoạ đại trận quá nhiều, công năng khổng lồ, muốn triệt để kích phát chiếc chiến hạm này toàn bộ tiềm năng, ít nhất phải mười cái kỳ vật mới được.

"Không sao, kỳ vật về sau có thể từ từ bổ sung, trước mắt dạng này đã rất khá." Lý Dịch nói ra, sau đó hắn lại hỏi: "Bất quá chiến hạm như vậy trước mắt còn có thể luyện chế mấy món?"

Thiên Công đạo nhân nhịn không được ho khan hai tiếng: "Trước mắt cũng chỉ đủ luyện chế một kiện, lão đạo trong tay Xích Kim khoáng đã dùng không sai biệt lắm, thậm chí còn xin nhờ mấy vị đạo hữu đào rỗng vài toà Xích Kim sơn, "

"Tiêu hao nhanh như vậy?" Lý Dịch rất kinh ngạc.

Nhiều như vậy Xích Kim, thế mà đều không đủ luyện chế chiếc thứ hai chiến hạm.

"Bởi vì lúc trước còn luyện chế ra rất nhiều Xích Kim Đạo Khí nguyên nhân, mà lại Tiên Đạo chiến hạm đối với Xích Kim tiêu hao phi thường lớn. . . . Trừ cái đó ra trước đó vị kia Xích Kim sơn chủ cũng hái rỗng rất nhiều ngọn núi, lão đạo đoán chừng, trước mắt Xích Kim sơn Xích Kim đã còn thừa không nhiều lắm." Thiên Công đạo nhân nói ra.

"Không cần lo lắng, Xích Kim sơn tạm thời còn không không được, quay đầu ta sẽ an bài người đi thu thập." Lý Dịch nói ra.

Mặc dù phía ngoài sơn khoáng bị đào không sai biệt lắm, nhưng là ở trong đó một tòa quặng mỏ bên trong vẫn tồn tại một chỗ bảo địa, nơi đó Xích Kim đầy đủ hắn phung phí một đoạn thời gian rất dài.

Hiểu rõ xong Tiên Đạo chiến hạm đằng sau, Lý Dịch lòng tin lại tăng mấy phần.

"Thử một chút mở ra vượt giới cửa lớn." Lý Dịch lại phân phó trí não Hồng Cơ, khởi động chiến hạm chủ hạm pháo.

"Xin chủ nhân đưa vào tọa độ." Hồng Cơ thanh âm vang lên.

Lý Dịch nói ra; "Hương Hỏa thế giới."

"Được rồi, tọa độ đã xác định."

Theo trí não Hồng Cơ thanh âm quanh quẩn, Lý Dịch trông thấy chiến hạm chủ pháo bắt đầu năng lượng tích súc năng lượng, vô số năng lượng bị điều động, đều hội tụ đến một chỗ.

Oanh

Một đạo uy năng vô tận chùm ánh sáng lộng lẫy bị kích phát đi ra, rơi vào trước mặt không trung, ngạnh sinh sinh đánh nát không gian, oanh mở vượt giới cửa lớn  liên tiếp đến Hương Hỏa thế giới.

Vượt giới cửa lớn gắn bó vài giây đồng hồ vừa rồi lại chậm rãi khép kín.

Tại cái này mấy giây bên trong, Tiên Đạo chiến hạm hoàn toàn có thể xuyên thẳng qua không gian, vượt qua bay hướng Hương Hỏa thế giới, Lý Dịch cảm thấy nếu như mình đề cao hoàn chỉnh kỳ vật số lượng, Tiên Đạo chiến hạm thậm chí có thể làm được liên tục vượt giới.

Kể từ đó, chiếc chiến hạm này muốn đi, cơ hồ không có tên địch nhân nào ngăn được.

Đem vượt giới máy móc cùng chiến hạm kết hợp ý nghĩ, hiển nhiên hết sức chính xác.

Lại thử những chức năng khác đằng sau, Lý Dịch đối với chiếc này chiến hạm mới năng lực mới có một cái đại khái hiểu rõ.

Khi hắn đi ra Tiên Đạo chiến hạm đằng sau, liền lập tức triệu tập tất cả cao thủ, chuẩn bị xuất phát tiến về Địa Cầu.

Mà đám người cũng biết Lý Dịch ngay tại chuẩn bị chiến đấu, trong khoảng thời gian này cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn cầm trong tay Xích Kim Đạo Khí, săn giết Sơn Chủ cấp dị thú, thu thập các loại thảo dược, luyện chế đan dược, thậm chí còn có người tu đạo thuần phục một chút thực lực cường đại dị thú vì chính mình mà chiến.

Thế giới này tài nguyên quá phong phú.

Chỉ là Xích Kim sơn phụ cận, cũng đủ để đem những người tu đạo này nuôi phiêu phì thể tráng.

Bọn hắn từ nguyên bản một nghèo hai trắng, đến bây giờ rất có gia tư.

Theo Lý Dịch ra lệnh một tiếng, tu đạo cao thủ bắt đầu hội tụ.

"Đây cũng là Thiên Công đạo nhân những ngày này luyện chế ra chiến hạm a? Quá xa xỉ, lại tất cả đều do Xích Kim chế tạo, khó trách đoạn thời gian trước mấy vị đạo hữu động phủ đều không thấy, núi lớn đều bị đào rỗng."

"Cái đồ chơi này lực phòng ngự khủng bố cỡ nào, cái kia Xích Kim độ dày là lão đạo trên thân kiện này Xích Kim bảo giáp gấp năm lần.

"Bên trong có càn khôn, tự thành không gian, không chỉ là phòng ngự cường đại đơn giản như vậy, bên trong tựa như một chỗ động thiên phúc địa, ở chỗ này tu hành cũng là một kiện chuyện tốt."

Những này tu đạo cao thủ đồng dạng bị Tiên Đạo chiến hạm xa hoa cho khiếp sợ đến.

Phải biết tại thế giới tu đạo mạt pháp, một khối to bằng đầu nắm tay Xích Kim đều có thể gây nên Tam Hoa cảnh cao thủ tranh đấu, dù sao đây chính là luyện chế đỉnh tiêm Đạo khí vật liệu, nhưng là ở chỗ này, cũng đã xa hoa lãng phí đến dùng để trải đất.

"Các vị tiền bối, tiến vào Tiên Đạo chiến hạm đằng sau, mỗi người chọn lựa một gian phòng làm động phủ của mình, đằng sau chúng ta sẽ tiến về Địa Cầu." Lý Dịch mở miệng nói.

Chỉ là mười mấy người, còn lấp không đầy cái này chiếc chiến hạm này.

"Chủ, xin cho ta đi theo ngươi chiến đấu."

Lúc này, Xích Kim trong thành, một vị toàn thân mọc đầy vảy rồng, thân hình cao lớn, cầm trong tay một kiện Xích Kim binh khí chiến sĩ, hướng phía bên này chạy thẳng tới, hắn lớn tiếng la lên, hi vọng có thể tiếp tục đi theo Lý Dịch chiến đấu.

"Long Vũ." Lý Dịch nhìn thấy người này không khỏi ánh mắt khẽ động.

Đây là hắn tại Bắc Hoang thành mua sắm nô lệ, đối phương là một vị tiềm lực to lớn dị huyết chiến sĩ, có được Chân Long huyết mạch, mà lại hiện tại còn kiêm tu tu tiên pháp, thực lực cũng không yếu.

Bây giờ trưởng thành cũng rất kinh người, bước vào Sơn Chủ cấp.

Chỉ bất quá so với những này tu đạo cao thủ còn thiếu sót một chút.

Tại ngắn ngủi suy tư một chút đằng sau, Lý Dịch gật đầu nói; "Tốt, Long Vũ, đi lên, cùng ta cùng đi chinh chiến."

Hắn không do dự, lựa chọn đem đối phương mang lên.

Long Vũ đại hỉ, chân đạp đại địa, chỉ là nhảy lên, liền xông lên không trung, nhảy vào Tiên Đạo chiến hạm ở trong.

Lý Dịch cũng không lo lắng chính mình sau khi đi Xích Kim sơn không có cao thủ tọa trấn, hắn đem Thiên Công đạo nhân lưu lại.

Mặc dù Thiên Công đạo nhân là một vị Luyện Khí đại sư, nhưng là tay hắn nắm Thần Mộc Xích Kim Lô, lại có thể luyện chế các loại Xích Kim Đạo Khí hộ thân, thực lực cũng là mười phần khủng bố, muốn đối phó hắn  bình thường Sơn Chủ cấp chiến sĩ căn bản không có khả năng.

"Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử đâu? Hai vị tiên cô đi đâu." Lý Dịch sau đó lại phát hiện ít người.

"Vừa mới lão đạo nhìn thấy hai vị tiên cô hướng bên kia núi lớn đi." Thần Hư đạo nhân đưa tay chỉ một cái phương hướng.

Lý Dịch xem xét, đó chính là ẩn tàng bảo địa núi lớn.

Bất quá rất nhanh.

Hắn đã thấy đến một đóa tường vân bay lên không mà tới.

Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử vội vàng chạy đến, cũng không chậm trễ quá nhiều thời gian.

"Để Thái Dịch đợi lâu, ta cùng Huyền Nguyệt Tử góp nhặt một chút sinh mệnh tinh khí, chuẩn bị không hoạn." Hương Tương Tử bí mật truyền âm, giải thích nói.

"Thì ra là thế, tiên cô có lòng." Lý Dịch âm thầm gật đầu.

Bây giờ muốn đi ngoại chiến đấu, bảo địa kia vô cùng vô tận sinh mệnh tinh khí có thể rất tốt trị liệu thương thế, thu thập một chút xác thực rất có tất yếu.

Quả nhiên.

Thống lĩnh những này tu đạo cao thủ chính là bớt lo, không cần nhiều phân phó, bọn hắn đều sẽ rất tự giác đi trù bị một ít chuyện..