Chương 791: Sơn cốc dị biến

Chương 791: Sơn cốc dị biến

Tiên Đạo chiến hạm hóa thành một đạo Xích Kim Thần Quang lướt qua mảnh này cổ lão đại địa, tại trí não Hồng Cơ khống chế phía dưới hướng phía Địa Cầu lấy cực nhanh tốc độ bay đi.

Man Hoang thế giới cùng Địa Cầu là lẫn nhau kết nối, không cần mở ra vượt giới cửa lớn cũng có thể tự do đi tới đi lui, chỉ là thế giới này trình độ hung hiểm rất cao, đi vào thế giới này đại bộ phận tiến hóa giả, người tu hành đều bỏ mạng, bởi vậy mới đưa đến Man Hoang thế giới cũng không bị quá nhiều người bước chân.

Nhưng loại tình huống này cũng đang bị cải biến.

Khi Tiên Đạo chiến hạm bay đến Bắc Hoang thành thời điểm, Tiên Đạo chiến hạm liền lập tức bắt được mấy đạo người tu hành khí tức, trí não Hồng Cơ lập tức liền phát ra nhắc nhở.

"Huyền Tiên đại lục tu tiên giả đã thăm dò đến Bắc Hoang thành a?" Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhưng lại cũng không để ý tới.

Huyền Tiên đại lục nhìn chằm chằm Địa Cầu không thả, cũng không phải vì Địa Cầu một mẫu ba phần đất này, mà là Địa Cầu chỉ là một cái trạm trung chuyển, thông qua Địa Cầu có thể kết nối từng cái thế giới kỳ lạ, bởi vậy những tu tiên giả kia mới có thể không lưu dư lực vào ở Địa Cầu.

Chỉ bằng vào cái này một cái Man Hoang thế giới tài nguyên, đều đầy đủ những tu tiên giả kia ăn miệng đầy chảy mỡ.

Đương nhiên, phong hiểm cũng có.

Thế giới này thần huyết chiến sĩ thập phần cường đại, tay không tấc sắt liền có thể chém giết Đại Thừa kỳ tu tiên giả, nếu là gặp được Bách Sơn Chủ, một phương thần, cho dù là Tiên Nhân cũng phải chết, Lý Dịch biết rõ điểm này, cho nên thăm dò cái này Man Hoang thế giới rất cẩn thận, duy nhất cấp tiến một chút hành vi chính là đoạt lấy Xích Kim sơn.

Mà khi Tiên Đạo chiến hạm bay qua Bắc Hoang thành, lần nữa đường tắt tòa kia Thần Minh chôn xương sơn cốc lúc, Lý Dịch lại làm cho Hồng Cơ tạm thời ngừng lại.

Hắn từ trong trời cao quan sát sơn cốc, đã thấy trong toàn bộ sơn cốc đều hiện đầy màu đỏ sợi rễ, những sợi rễ kia giống như mạch máu một dạng, bành trướng, nhảy lên, như có sinh mệnh đồng dạng.

Đây là Cây Táo Vàng sợi rễ, lúc trước Lý Dịch tự mình trồng ở bên trong tòa thung lũng này, vì chính là hấp thụ Thần Minh di hài bên trong lưu lại thần lực.

"Đây là Hắc Ám thế giới khí tức." Huyền Nguyệt Tử giờ phút này mày nhăn lại, nàng đối với thế giới kia khí tức tà ác mười phần mẫn cảm, bởi vì lúc trước nàng cùng Lý Dịch xâm nhập Hắc Ám thế giới thời điểm liền suýt nữa tao ngộ Tà Thần vây giết.

Lý Dịch lại là không nói, mà là quan sát đến một gốc kia sinh trưởng ở trong sơn cốc màu bạc cây cối.

Giờ phút này màu bạc trên cây cối đã mọc ra một viên trái cây, trái cây kia toàn thân tựa như bạch ngân đúc thành, tản ra kim loại quang trạch, trên đó còn có từng đạo thiểm điện một dạng đường vân, chung quanh càng là có lôi đình vờn quanh, nhìn qua mười phần thần dị bất phàm.

"Quả nhiên, cùng ta phỏng đoán một dạng, lúc trước Cây Táo Vàng hạt giống ở chỗ này nở hoa kết trái." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, thả người bay ra, muốn đi ngắt lấy trái cây này.

Lúc trước trồng trọt, hiện tại là thời điểm thu hoạch.

Nhưng mà rất nhanh.

Lý Dịch lại cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, hắn cong ngón búng ra, một đạo pháp lực đánh ra, thẳng đến Thần Minh sơn cốc phương hướng mà đi.

Khi đạo pháp lực này tới gần sơn cốc mười cây số vị trí lúc, từng đạo đại trận quang mang phóng lên tận trời, hóa thành vô số đạo kiếm khí bén nhọn đem đạo pháp lực này đều tiêu diệt.

"Lý Dịch, đây là Ngự Kiếm tông đại trận hộ sơn, nói rõ nơi đây đã bị Ngự Kiếm tông cao thủ chiếm cứ." Lúc này, cái kia gọi Lạc Băng Đại Thừa kỳ tu tiên giả cũng lập tức bay ra chiến hạm, nàng nhìn thoáng qua, lúc này nhắc nhở.

"Đã nhìn ra, trước đó tại Bắc Hoang thành liền bắt được tu tiên giả khí tức, Huyền Tiên đại lục người đã đem bàn tay tiến thế giới này, tòa này Thần Minh chôn xương sơn cốc tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua, dù sao ta trồng trọt cây kia Cây Táo Vàng bất phàm như thế, phàm là mọc mắt người đều sẽ không bỏ qua." Lý Dịch thần sắc bình tĩnh nói.

Đại trận bị kích phát, lập tức liền đưa tới Ngự Kiếm tông cao thủ lưu ý.

Bọn hắn từ ngoài sơn cốc một chỗ không đáng chú ý trong động phủ bay ra, giống như từng chuôi lợi kiếm, phá vỡ trời cao bay ra.

"Nơi đây đã là ta Ngự Kiếm tông trụ sở, các vị còn xin nhanh chóng rời đi, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí." Cầm đầu một vị Đại Thừa kỳ kiếm tu nhìn chòng chọc vào Lý Dịch bọn người.

Nếu không có đoàn người này thực lực phi phàm, bọn hắn đã sớm động thủ, căn bản sẽ không nói nhảm nhiều.

Lý Dịch chỉ là liếc qua, sau đó ra hiệu một chút: "Lạc Băng, Phi Tuyết, Huyền Chân thượng nhân, nếu là Ngự Kiếm tông cao thủ, vậy các ngươi liền thay ta giải quyết đi, không cần thả đi một cái."

"Vâng." Lạc Băng sắc mặt khẽ động, lúc này đồng ý, sau đó trong tay nàng xuất hiện một thanh Xích Kim Thần Kiếm.

Mặc dù cùng là Đại Thừa kỳ, thực lực của nàng kém Ngự Kiếm tông kiếm tu, nhưng nếu có Xích Kim Thần Kiếm gia trì vậy liền không giống với lúc trước.

Lúc này, Lạc Băng vận khởi pháp lực, một kiếm chém ra, Xích Kim Thần Quang nở rộ, trùng trùng điệp điệp uy năng phô thiên cái địa vọt tới.

"Muốn chết."

Vị này Ngự Kiếm tông kiếm tu giận dữ, hắn duỗi ra kiếm chỉ, bản mệnh phi kiếm mang theo đáng sợ kiếm quang phóng lên tận trời, không chút do dự chém về phía Lạc Băng.

Song khi Xích Kim Thần Quang chiếu rọi mà tới thời điểm, chỉ là một kích, vị kiếm tu này bản mệnh phi kiếm lập tức liền bị đánh bay ra ngoài, đồng thời cả người cũng bị trọng thương, thân thể nhoáng một cái, máu tươi phun ra.

Chỉ là một kích, liền đã người bị thương nặng.

Mà giờ khắc này, Phi Tuyết, Huyền Chân thượng nhân hai vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả cũng xông ra Tiên Đạo chiến hạm, cầm trong tay Xích Kim Thần Kiếm giết tới đây.

Thấy vậy một màn, vị kiếm tu này thần sắc hoảng hốt.

Nhiều cao thủ như vậy, hơn nữa còn cầm trong tay gần như Tiên khí đồng dạng binh khí, tuyệt không phải hắn một người có thể ngăn cản.

"Tiên Nhân cứu ta." Vị kiếm tu này lớn tiếng la lên, đồng thời cũng bóp nát một viên tiểu xảo ngọc kiếm.

Bởi vì Thần Minh chôn xương sơn cốc tính đặc thù, Ngự Kiếm tông có một vị Kiếm Tiên đóng tại nơi này, vì chính là bảo đảm vạn vô nhất thất đạt được nơi đây cơ duyên.

Theo vị kiếm tu này kêu cứu.

Sau một khắc. Một thanh Tiên Kiếm, lôi cuốn lấy vài trăm dặm chi địa linh khí, hóa thành vô cùng vô tận kiếm mang, giống như một hàng dài đồng dạng lao tới mà đến, một kích này tựa như Thiên Hà chảy ngược, muốn đem tất cả mọi người mẫn diệt tại đây.

Đây là một vị Kiếm Tiên đỉnh phong một kích, để cho người ta doạ người.

"Hỏng bét." Lạc Băng, Phi Tuyết, cùng Huyền Chân thượng nhân thấy vậy một màn lập tức kinh hãi không gì sánh được.

Bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới đối phương thế mà còn có một vị Kiếm Tiên ẩn nấp tại đây.

Mênh mông như vậy kiếm khí bao phủ mà đến, căn bản không thể trốn đi đâu được.

Bất quá Lý Dịch lại bất vi sở động.

Hắn cũng không phải không có đấu qua Kiếm Tiên, không đáng giá nhắc tới, mà lại hiện tại cũng không tới phiên tự mình ra tay.

Đã thấy Tiên Đạo chiến hạm bên trong, một vị tiên cô thân ảnh xông ra, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, một đạo ẩn chứa Ngũ Hành vận chuyển pháp lực xen lẫn, hóa thành một đạo cực hạn hào quang, đạo quang huy này xuất hiện, thiên địa đều tại trong khoảnh khắc phân liệt ra tới.

Mặc dù cái kia Thiên Hà đồng dạng kiếm quang trút xuống, cũng vẫn như cũ không cách nào đem mọi người bao phủ.

"Chỉ là một vị Nhân Tiên mà thôi, cũng dám làm dữ, bản tiên cô hôm nay chém ngươi."

Hương Tương Tử thần sắc lạnh lùng, sát khí mười phần, trên đỉnh đầu nàng Tam Hoa nở rộ, mỗi một đóa đạo hoa đều hoa nở chín cánh, đã tới viên mãn.

Tại Hương Hỏa thế giới ngây người thời gian lâu như vậy, lại đang Man Hoang thế giới được rất nhiều cơ duyên, hiện tại Hương Tương Tử bây giờ đã là một vị đại viên mãn người tu đạo, luận thực lực mà nói, có thể chiến Chân Tiên, Yêu Vương.

Nói xong.

Hương Tương Tử lại là chỉ tay một cái, pháp lực ngưng tụ phía dưới, lại hóa thành một đầu Chân Long đánh giết ra ngoài.

Long Ngâm Cửu Tiêu, sát ý kinh người, chỉ là vừa hô liền đủ để phá hủy thiên địa.

Đến đại viên mãn đằng sau, Hương Tương Tử trong lúc phất tay đều có khó có thể dùng tưởng tượng uy năng, có thể thuyên chuyển giữa thiên địa vĩ lực.

Trông thấy đầu kia Pháp Lực Chân Long đánh tới, ngồi ngay ngắn ở đỉnh biển mây vị kia Kiếm Tiên con ngươi đột nhiên co rụt lại, chỉ là bị tiếng rống kia chấn động, liền chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, khó mà tới là địch.

"Chân Tiên cấp cường giả?

Vị này Kiếm Tiên quá sợ hãi, bất chấp gì khác lập tức xoay người rời đi, hắn muốn trực tiếp thuấn di, nhưng là một kích này uy năng đã chấn động không gian, phong tỏa hắn thuấn di cơ hội, cho nên hắn chỉ có thể hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Man Hoang thế giới chỗ sâu trốn đi thật xa.

Nhưng là hắn độn thuật mặc dù nhanh, có thể Pháp Lực Chân Long đánh tới tốc độ càng nhanh.

Chỉ là trong nháy mắt, liền bị đầu này Chân Long một ngụm nuốt xuống.

Vị này Kiếm Tiên hoảng sợ lấy gầm thét, bộc phát đỉnh phong chiến lực, cầm trong tay Tiên Kiếm, người khoác chiến giáp, muốn từ đầu này Chân Long trong bụng giết ra ngoài, nhưng là Hương Tương Tử pháp lực quá mức kinh khủng.

Chân Long chỉ là gào thét một tiếng, vị này Kiếm Tiên liền bị làm vỡ nát thân thể, Nguyên Thần mẫn diệt, chỉ còn lại có một thanh bản mệnh Tiên Kiếm còn hoàn hảo không chút tổn hại.

"Trở về." Hương Tương Tử phất phất tay.

Chân Long có linh, quay người bay trở về, sau đó đem chuôi kia Tiên Kiếm làm chiến lợi phẩm phun ra.

"Rất tốt." Hương Tương Tử nhận lấy thanh Tiên Kiếm này, hài lòng nhẹ gật đầu.

Vốn cho rằng Lý Dịch thực lực giới hạn tại Chân Tiên trở xuống.

"Một tôn Kiếm Tiên cứ như vậy bị diệt sát rồi?" Thấy vậy một màn, Lạc Băng, Phi Tuyết, còn có Huyền Chân thượng nhân mấy người mí mắt trực nhảy, trong lòng kinh hãi, ba người bọn họ đều là trong lòng mát lạnh. Bây giờ vị này tiên cô vừa ra tay, liền biết được, Chân Tiên chỉ sợ đều được nhượng bộ lui binh.

Huyền Tiên đại lục muốn nghênh đón thanh toán.

Chỉ cần có thể chống lại Chân Tiên, lại thêm Lý Dịch dưới tay nhiều như vậy có thể so với Đại Yêu tu đạo cao thủ, hoàn toàn có thể tung hoành Huyền Tiên đại lục, không đâu địch nổi, trừ phi tất cả Chân Tiên liên thủ, vừa rồi khả năng đem nó đánh bại.

Nhưng đây là chuyện không thể nào, Chân Tiên mỗi người có tâm tư riêng, làm sao lại đại công vô tư như vậy, liên thủ ngăn địch.

Bất quá dưới mắt, bọn hắn đã phản bội Huyền Tiên đại lục, cũng không quản được nhiều như vậy, nhất định phải nhanh lập công, hiện ra giá trị của mình, nếu không tại tương lai thanh toán qua trình bên trong chính mình cũng khó thoát một kiếp.

Ba người lần nữa động thủ, bằng tốc độ nhanh nhất đem Ngự Kiếm tông mặt khác kiếm tu chém giết, hủy diệt nó trụ sở, đồng thời phá hủy rơi lưu ở nơi đây đại trận hộ sơn.

Nhìn thấy đại trận bị hủy, Lý Dịch lúc này mới hướng sơn cốc bay đi: "Các ngươi lưu tại nơi này chờ ta một lát."

Hắn muốn đi ngắt lấy trái cây kia.

Mà lại Lý Dịch nhìn ra, vị kia Kiếm Tiên sở dĩ không có đem viên kia táo bạc lấy đi, không phải là không muốn, mà là hắn không có đủ Thần Minh huyết mạch, vừa tiến vào sơn cốc liền sẽ bị trong sơn cốc lưu lại Thần Minh chi lực công kích.

Cho dù là cấp bậc này cường giả, cũng không thể coi nhẹ Thần Minh lực lượng.

Bất quá Lý Dịch sẽ không.

Hắn là thần huyết dòng chính chiến sĩ, tiến vào sơn cốc đằng sau cũng không gặp công kích, mà lại quanh thân quấn quanh lấy Thế Giới Chi Long ngọn lửa màu vàng, khắc chế Tà Thần sản phẩm.

Rất nhanh.

Lý Dịch đi tới viên kia to lớn màu bạc cây cối dưới, hắn trông thấy cây cối kia trên cành cây mọc ra một khuôn mặt người, mặt người kia giống như một vị Thần Minh cổ lão đồng dạng, để lộ ra một cỗ không hiểu uy nghiêm.

Chỗ dựa của hắn gần đã quấy rầy cây này, trên cành cây mặt người cũng mở mắt thanh tỉnh lại.

"Ta huyết mạch hậu nhân, ngươi rốt cục xuất hiện."

Trên cành cây mặt người mở miệng, thanh âm tựa như từ xưa già sâu trong lòng đất truyền ra, thê lương không gì sánh được.

"Cây Táo Vàng đang thu nạp Thần Minh di hài đằng sau thế mà dị hoá, mọc ra mặt người tựa hồ có trước kia chết nơi đây Thần Minh ý chí." Lý Dịch biến sắc, lập tức cảm nhận được kiêng kị.

Hắn lo lắng tôn kia Thần Minh ý chí bị Tà Thần ô nhiễm, trở thành một cái không thể làm gì kẻ địch mạnh mẽ..