Chương 792: Toàn bộ tập kết

Chương 792: Toàn bộ tập kết

Lý Dịch nhìn trước mắt viên này Nhân Kiểm Thụ cũng không hành động thiếu suy nghĩ, mà là thử nghiệm cùng nói chuyện với nhau, xác định một chút đối phương thái độ cùng trí tuệ trình độ, nếu như đối phương dụng ý khó dò mà nói, hắn không để ý vận dụng Hoàng Kim Hỏa Diễm đem cây này thiêu huỷ.

"Ta huyết mạch hậu nhân, ngươi không cần sợ hãi, ta sẽ không tổn thương ngươi." Trên cành cây mặt người kia lần nữa mở miệng nói.

Lý Dịch hỏi: "Ngươi là ai?"

"Ta là của ngươi tiên tổ, là một tôn Thần Minh, chỉ là ta tử vong quá lâu, ta lưu lại ý chí tại bên trong toà thung lũng này phiêu đãng, khi thì phẫn nộ, khi thì bi thống, khi thì hối hận. . . Thẳng đến viên này kỳ dị cây ăn quả đem ta lưu lại ý chí hội tụ, ta mới thanh tỉnh lại." Trên cành cây mặt người nói ra.

Lý Dịch thầm nghĩ quả nhiên.

Cây Táo Vàng hấp thu mất rồi quá nhiều Thần Minh chi lực, dẫn đến tôn này Thần Minh lưu lại ý thức thức tỉnh.

Trên cành cây mặt người tiếp tục nói; "Tại ta ý thức phiêu đãng cái này vô số năm bên trong, ta chưa bao giờ cảm nhận được huyết mạch hậu duệ đến chỗ này, ta còn tưởng rằng ta hậu đại sớm đã đoạn tuyệt, không nghĩ tới hôm nay ngươi sẽ xuất hiện ở chỗ này, hài tử, nói cho ta biết danh tự."

"Ta gọi Đại Dịch." Lý Dịch nói ra.

"Đại Dịch? Hảo hài tử, ta có thể cảm nhận được trong cơ thể ngươi thần huyết vô cùng cường đại, đủ để đem phần lực lượng này truyền lại cho dòng dõi." Trên cành cây mặt người đối với Lý Dịch thái độ phi thường tốt, cũng rất vui mừng.

Dù sao ở tại xem ra, Lý Dịch là hắn duy nhất huyết mạch hậu đại.

"Ngươi có thể lại tới đây nhất định là huyết mạch chỉ dẫn, chỉ tiếc tiên tổ đã không còn rầm rộ, chỉ có cái này lưu lại ý thức gửi ở cây to này bên trong, không cách nào trợ giúp ngươi quá nhiều, duy nhất có thể đưa ngươi cũng chỉ có viên này ẩn chứa ta thần lực trái cây."

Trên cành cây mặt người chợt ngẩng đầu nhìn, sau đó nó lay động thân thể, chấn động thân cây, viên kia màu bạc quả táo giờ phút này rơi xuống xuống dưới.

Lý Dịch thấy vậy cũng không khách khí lúc này đem viên này táo bạc thu vào Ngũ Hành Trạc bên trong.

"Cảm tạ tiên tổ quà tặng." Hắn mang theo vài phần kính sợ nói ra.

Xem ra tôn này Thần Minh ý chí cũng không bị Tà Thần ô nhiễm, từ trong lúc nói chuyện với nhau đó có thể thấy được, nó mười phần lý trí, mà lại rất yêu mến Lý Dịch huyết mạch hậu đại này.

"Che chở dòng dõi hậu duệ, đây là mỗi một vị tiên tổ đều phải làm, cứ việc ngươi đã đầy đủ ưu tú, nhưng là còn chưa trở thành một phương thần  chờ ngươi chân chính trở thành một phương thần đằng sau, có thể tới nơi đây lấy đi tiên tổ binh khí, kiện binh khí kia cùng tiên tổ di hài cùng một chỗ chôn ở trong sơn cốc, hi vọng có một ngày nó có thể lại thấy ánh mặt trời, cùng ngươi cùng một chỗ kề vai chiến đấu."

Trên cành cây mặt người lại cảm khái nói, đồng thời cũng để lộ ra một cái tin tức kinh người.

Ở chỗ này thế mà chôn giấu lấy một kiện Thần Minh sử dụng thần binh.

Lý Dịch nghe vậy có chút kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình cơ duyên không nhỏ, sau đó hắn có chút hiếu kỳ đứng lên, đến cùng là dạng gì thần binh cần chính mình trở thành một phương thần mới có tư cách sử dụng.

Xem ra, tôn này lúc trước chết Thần Minh thực lực không thể tầm thường so sánh, một phương thần đối với nó mà nói cũng chỉ là đủ tư cách sử dụng nó binh khí mà thôi.

"Tiên tổ yên tâm  chờ ta trở thành một phương thần đằng sau, nhất định sẽ thành lập thần huyết gia tộc, khôi phục thần huyết vinh quang." Lý Dịch giờ phút này không chút do dự mặt dạn mày dày nhận lấy tiên tổ này.

Dù sao bất kể như thế nào, trong thân thể của mình đúng là chảy xuôi tôn này Thần Minh huyết dịch, thậm chí còn tiếp nhận thần thuật truyền thừa, đây là không cách nào xóa đi sự thật.

"Hảo hài tử, tiên tổ tin tưởng ngươi nhất định có thể làm được." Trên cành cây mặt người vui mừng nở nụ cười.

Bất quá Lý Dịch lại cũng không dự định lưu tại nơi này bồi cây này, hắn nói ra: "Tiên tổ, ta không có khả năng ở lâu ở chỗ này, ta muốn đi ra ngoài chinh chiến, lần tiếp theo đường ta qua nơi này thời điểm lại đến bái tế tiên tổ."

"Đi thôi, làm một vị thần huyết chiến sĩ, ngươi hướng địch nhân của ngươi hiện ra chính mình cường đại, không cần phải sợ thất bại, tiên tổ lực lượng sẽ che chở ngươi." Trên cành cây mặt người nói ra.

Lý Dịch gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, lập tức đứng dậy rời đi.

Khi hắn rời đi Thần Minh sơn cốc, trở về Tiên Đạo chiến hạm thời điểm, Hương Tương Tử lại nhịn không được hỏi: "Thái Dịch, ngươi không sao chứ, trong sơn cốc gốc cây kia rốt cuộc là thứ gì, ta có thể cảm nhận được gốc cây kia có được khó thể tưởng tượng lực lượng đáng sợ."

"Một tôn Thần Minh ý chí mượn nhờ Hắc Ám thế giới Cây Táo Vàng khôi phục, đồng thời phát sinh dị biến." Lý Dịch nói ra: "Tôn này Thần Minh là ta huyết mạch tiên tổ, tiên cô bây giờ đã là đại viên mãn giả, chẳng lẽ cũng cảm nhận được nguy hiểm?"

Hương Tương Tử khẽ gật đầu: "Toàn bộ sơn cốc đều bị một cỗ lực lượng kinh khủng bao phủ, mặc dù không có hiển hiện ra, nhưng nếu là ta xông vào đi vào lời nói nhất định sẽ long trời lở đất, khó trách Huyền Tiên đại lục vị kia Kiếm Tiên một mực không có ngắt lấy trái cây kia, hẳn là e ngại nguồn lực lượng này nguyên nhân."

Lý Dịch hơi kinh ngạc, không nghĩ tới gốc cây kia thế mà còn lưu lại lực lượng mạnh mẽ như vậy.

"Bất quá không cần lo lắng, ta cùng vị kia Thần Minh huyết mạch tương thông, đối phương hẳn là sẽ không hại ta, chuyện nơi đây đã làm xong, chúng ta đi thôi."

Hắn lần nữa xuất phát.

Tiên Đạo chiến hạm khởi động, vượt qua lưỡng giới, rất thuận lợi liền đi tới trên Địa Cầu.

"Hồng Cơ, đi số 8 căn cứ." Lý Dịch còn cần tiếp tục tập kết tu đạo cao thủ, chỉ dựa vào mười mấy người này còn chưa đủ.

Tiên Đạo chiến hạm lập tức hướng phía số 8 căn cứ bay đi.

Bởi vì Hồng Cơ sớm liên hệ số 8 căn cứ nguyên nhân, cho nên khi Tiên Đạo chiến hạm giáng lâm tại số 8 căn cứ trên không thời điểm cũng không có gây nên cảnh báo, mà số 8 trong căn cứ tiến hóa giả trông thấy chiếc này khoa huyễn chiến hạm cũng biết là bạn không phải địch. Dù sao Địa Cầu địch nhân cũng sẽ không điều khiển chiến hạm.

Lý Dịch lập tức thử nghiệm liên hệ số 8 trong căn cứ tu đạo cao thủ, rất nhanh, liền có một vị gọi Bạch Hạc đạo nhân người tu đạo vội vàng chạy tới, vị này Bạch Hạc đạo nhân đã khôi phục tu vi, là một vị Nhất Hoa cảnh cao thủ.

"Lão đạo gặp qua Thái Dịch." Bạch Hạc chân nhân cung kính nói.

Sau đó trông thấy Thái Dịch bên người Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử, Vân Phi Tử cũng vội vàng thi cái lễ, dù sao tại thế giới mạt pháp, Thiên Đạo tông mấy vị tiên cô liền thân phận trân quý, không phải bọn hắn loại này người tiểu môn tiểu phái có thể so sánh.

"Tiền bối, ta có việc muốn tập kết lúc trước vượt giới mà đến chư vị cao thủ, còn xin tiền bối hỗ trợ liên lạc." Lý Dịch trực tiếp nói ngay vào điểm chính.

"Thái Dịch yên tâm, lão đạo cái này liên lạc." Bạch Hạc chân nhân lúc này lấy ra một bộ Smartphone, sau đó cho tất cả mọi người gửi đi tin tức, để cho bọn họ tới trong căn cứ tụ hợp.

Theo tin tức bị phát ra, trong căn cứ người tu đạo lục tục chạy đến, cũng có một chút cao thủ từ ngoài trụ sở bay tới.

Trước sau đại khái đi qua chừng một giờ, cái này hơn hai mươi vị tu đạo cao thủ vừa rồi đều hội tụ.

"Các vị tiền bối, trong chiến hạm tụ lại." Lý Dịch đem tất cả mọi người mời được trong chiến hạm.

Theo những người này đến, giờ phút này trừ Hương Hỏa thế giới Phi Vân Tử, tản mát ở Địa Cầu Ngô lão đạo, đạo trưởng trọc, Lưu Cô Tử, Thương Nhĩ Tử mấy người bên ngoài, ban đầu ở thế giới tu đạo mạt pháp tụ tập cao thủ giờ phút này đều cơ hồ đều hội tụ ở này.

Những người này gặp nhau cũng lẫn nhau quen thuộc chào hỏi.

Thời gian qua đi không lâu, tất cả mọi người đều khôi phục tu vi, đã xưa đâu bằng nay.

Lý Dịch đi vào trong chiến hạm một chỗ phòng họp, tiện tay vung lên, khắp Thiên Tường mây ngưng tụ, hóa thành từng cái bồ đoàn nổi bồng bềnh giữa không trung, ra hiệu đám người nhập tọa.

Mà hắn cũng không nói nhảm, nói thẳng: "Lần này ta triệu tập các vị tiền bối tới đây, chỉ vì một sự kiện, đó chính là muốn mượn nhờ các vị tiền bối lực lượng giúp ta đoạt lại gia viên, khu trừ cường địch, nếu là các vị tiền bối nguyện ý tương trợ nói, ta nguyện tặng Xích Kim Đạo Khí hai kiện."

Nói, hắn lại đem hơn một trăm kiện nhiều loại Xích Kim Đạo Khí lấy ra  mặc cho cái này hơn hai mươi vị tu đạo cao thủ chọn lựa.

"Đương nhiên, nếu là các vị tiền bối cự tuyệt cũng không sao, ta cũng sẽ không làm khó tiền bối."

Lý Dịch cũng chưa cưỡng cầu, cho bọn hắn lựa chọn nào khác.

Bất quá cái này hơn hai mươi vị tu đạo cao thủ Tiên Nhân cũng mười phần thức thời, đều là tu hành mấy trăm năm nhân tinh, tự nhiên minh bạch, lúc trước Lý Dịch dẫn bọn hắn vượt giới, để bọn hắn khôi phục thực lực, là cần bọn hắn bán mạng.

Hiện tại lại ban cho hai kiện Xích Kim Đạo Khí.

Cái này nếu là còn không chịu bán mạng lời nói vậy đơn giản chính là vong ân phụ nghĩa, bị đánh chết đều không lời nào để nói

Tất cả, cái này hơn hai mươi vị tu đạo cao thủ không có chút nào chần chờ, lập tức biểu thị nguyện ý đi theo Lý Dịch đi chiến đấu, đồng thời cũng rất sảng khoái nhận lấy hai kiện Xích Kim Đạo Khí.

Dù sao hai kiện Xích Kim Đạo Khí giá cả, cho dù là tại thế giới tu đạo, cũng đầy đủ để Tam Hoa cảnh cao thủ bán mạng.

"Rất tốt, các vị tiền bối chỉnh đốn nửa giờ, đằng sau chúng ta liền xuất phát tiến về Địa Cầu phòng tuyến." Lý Dịch liền nói ngay.

Đám người nghe vậy chính là lúc này lĩnh mệnh tán đi, bọn hắn tại số 8 căn cứ ở một đoạn thời gian, đều có một ít việc tư cần xử lý, cho nên Lý Dịch an bài như vậy hay là mười phần nhân tính hóa.

Thời gian nửa tiếng trôi qua rất nhanh.

Những này tu đạo cao thủ, thu thập xong đồ vật, lần nữa tại Tiên Đạo chiến hạm bên trong hội tụ.

Mà trong lúc này, Lý Dịch cũng biết một chút số 8 căn cứ tình huống, hắn phát hiện số 8 căn cứ cơ hồ tất cả cao thủ đều bị điều động đi Địa Cầu phòng tuyến bên kia, trước đó Tô Mộc, Lý Ngọc Cương bọn người đã không ở chỗ này.

Sở dĩ những này người tu đạo không có bị điều động là bởi vì bọn hắn không phải trên Địa Cầu tiến hóa giả, Địa Cầu phòng tuyến mệnh lệnh còn rơi không đến trên người bọn họ, mà lại bọn hắn lưu tại số 8 căn cứ đối với nơi này cũng có chỗ tốt, chí ít có thể lấy bảo đảm nơi đây an toàn.

"Xem ra Địa Cầu phòng tuyến tình huống bên kia không thể lạc quan." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, hắn có dự cảm, Địa Cầu phòng tuyến bên kia tình hình chiến đấu thăng cấp.

Bất quá cụ thể như thế nào còn được đến hiện trường nhìn mới biết được.

"Hồng Cơ, xuất phát, tiến về Địa Cầu phương hướng." Hắn hít sâu một hơi, lần nữa ra lệnh.

"Địa Cầu phòng tuyến a?"

Nghe được nơi này, Bạch Hạc đạo nhân bọn người đều là biến sắc.

Bọn hắn tại số 8 căn cứ dạo chơi một thời gian không ngắn, tự nhiên minh bạch đó là địa phương nào.

Các phương đại giới địch nhân đều hội tụ ở bên kia, chiến tranh không ngừng, ngay cả Tiên Nhân đều chết, vì chính là đánh tan trên Địa Cầu tiến hóa giả, cầm xuống phương thế giới này.

Bất quá, thực lực bọn hắn khôi phục đằng sau, lại tăng thêm trên thân hai kiện Xích Kim Đạo Khí, đối với cái này cũng không e ngại.

Hơn bốn mươi vị cao thủ xuất động, thực lực như vậy đủ để quét ngang một phương đại giới, bọn hắn cũng không tin có cái gì thế lực có thể chống đỡ được chiếc chiến hạm này, huống chi, trong bọn hắn còn có đại viên mãn giả.

Một khi xuất hiện ở Địa Cầu trên phòng tuyến, vậy bọn hắn chính là một đầu mãnh hổ, nên kiêng kỵ là địch nhân..