Chương 793: Lại đến phòng tuyến

Chương 793: Lại đến phòng tuyến

Giờ phút này, Tiên Đạo chiến hạm gánh chịu lấy hơn bốn mươi vị đỉnh tiêm cao thủ tiến về Địa Cầu phòng tuyến.

Còn chưa đến vị trí, Lý Dịch đang điều khiển trong khoang thuyền liền xa xa nhìn thấy bầu trời xa xăm bị một mảnh bóng tối vô tận bao phủ, mảnh hắc ám kia chỗ sâu để lộ ra một cỗ tà ác cùng không rõ khí tức, trong lúc ngẫu nhiên, còn có một số quái dị xúc tu cùng tứ chi từ trong bóng tối nhô ra, tựa hồ đang cảm giác hết thảy chung quanh.

"Đó là Hắc Ám thế giới Tà Thần." Lý Dịch thấy vậy sầm mặt lại.

Không nghĩ tới đối phương đã như vậy không chút kiêng kỵ, mảnh hắc ám này chí ít nuốt sống mấy trăm cây số bầu trời, hơn nữa còn đang không ngừng ra bên ngoài khuếch tán, tiếp tục như vậy đi xuống, Địa Cầu chỉ sợ cũng muốn biến thành Hắc Ám thế giới một góc.

"Thái Dịch, muốn hay không tru diệt bọn hắn." Giờ phút này Huyền Nguyệt Tử chủ động đề nghị đứng lên, nàng cùng Hắc Ám thế giới Tà Thần có thù, tự nhiên dung không được những này tà ác đồ vật ở trước mắt tàn phá bừa bãi.

Lý Dịch nói ra: "Tiên cô an tâm chớ vội, trước tiên phải hiểu tình huống lại nói, mà lại lập tức liền đem tất cả thực lực toàn bộ bạo lộ ra lời nói cũng không phải rất sáng suốt cách làm."

Huyền Nguyệt Tử nghe vậy khẽ gật đầu  kiềm chế lại nội tâm sát ý.

"Thế nào, ngươi bị trong bóng tối những quái vật kia khi dễ?" Một bên Hương Tương Tử vừa cười vừa nói.

Huyền Nguyệt Tử sắc mặt lạnh lùng nói: "Đây là tới từ một thế giới khác tà vật, thực lực rất đáng sợ, mà lại có chút quỷ dị, ta trước đó cùng Thái Dịch từng nếm qua chút khổ sở, Hương Tương Tử, mặc dù bây giờ ngươi đã là đại viên mãn giả, nhưng vẫn như cũ không thể khinh thường, một phương đại giới nội tình không tầm thường, giống như Yêu Thần giới một dạng, trước ngươi có thể giết Đại Yêu, nhưng Đại Yêu phía trên vẫn còn có Yêu Vương."

"Chính là gặp gỡ Yêu Vương cũng không sợ, bản tiên cô cũng không tin chém không được một tôn Yêu Vương." Hương Tương Tử đùa bỡn trước người một lọn tóc, khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười.

Trước kia nàng hay là Nhị Hoa cảnh thời điểm, liền chém giết vài đầu Đại Yêu, mặc dù bởi vậy bỏ mạng, nhưng đối với Yêu Thần giới thực lực cũng đại khái có một cái rõ ràng nhận biết, hiện tại đại viên mãn, còn không tin liều không xong một tôn Yêu Vương.

Bất quá thực lực cụ thể mạnh yếu, còn phải sau khi đánh mới biết được.

"Ngươi có thể đối phó Yêu Vương, những người khác nhưng đối phó không được, nếu như bị mấy đại thế giới cường giả vây giết mà nói, dung túng là chúng ta cũng có chết phong hiểm." Huyền Nguyệt Tử nói ra.

Hương Tương Tử dáng tươi cười có chút thu vào: "Điều này cũng đúng, Diệu Tuệ Tử sư tỷ hiện tại mới khó khăn lắm Tam Hoa cảnh, khoảng cách đại viên mãn còn kém xa lắm, có thể đối phó Yêu Vương cũng chỉ có ta ngươi, đúng là phải cẩn thận một chút."

"Hết thảy nghe Thái Dịch an bài, chớ có tự tiện làm chủ." Huyền Nguyệt Tử nói ra.

"Cái này hiển nhiên." Hương Tương Tử nhìn một chút Lý Dịch, ánh mắt lộ ra khác cảm xúc.

Lý Dịch giờ phút này trong lòng đối với hơn mười vị thực lực của người tu đạo cũng là có một cái đại khái hiểu rõ, trong đó thực lực mạnh nhất chính là Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử, các nàng tại Hương Hỏa thế giới cố gắng tu hành, mượn nhờ hương hỏa chi lực đã là đại viên mãn cường giả

Thứ yếu là Thần Nữ Vân Phi Tử, nàng cũng bắt đầu hướng phía đại viên mãn rảo bước tiến lên, chỉ là còn kém một đóa đạo hoa.

Về sau phục sinh Diệu Tuệ Tử, cùng Thần Hư đạo nhân, Nguyên Dương đạo nhân, Thanh Phong Tử mấy người kia là Tam Hoa cảnh đỉnh phong.

Về phần những người khác, đại bộ phận thì là Nhị Hoa cảnh, Nhất Hoa cảnh.

Dựa theo chiến lực ước định.

Nhất Hoa cảnh miễn cưỡng đối kháng Đại Yêu, nhưng tử chiến tuyệt không phải đối thủ, giống như Phi Vân Tử một dạng, bị Đại Yêu đánh nổ nhục thân, Nguyên Thần kém chút mẫn diệt.

Nhị Hoa cảnh liền có thể thắng qua Đại Yêu mấy phần, nếu là tinh thông đạo pháp Nhị Hoa cảnh cao thủ, liền có thể cấp tốc giết chết Đại Yêu.

Về phần Tam Hoa cảnh, lúc trước Huyền Nguyệt Tử từng lấy Tam Hoa cảnh tu vi tại Yêu Thần giới phòng tuyến xuất thủ qua, hoàn toàn nghiền ép, không có bất kỳ cái gì huyền nghi, nhưng cảnh giới này khẳng định không phải là đối thủ của Yêu Vương.

Bởi vậy Hương Tương Tử mới có thể tính ra, chỉ có Tam Hoa viên mãn mới có thể chém giết Yêu Vương.

Bất quá bây giờ, người người cầm trong tay Xích Kim Đạo Khí tình huống dưới, lại sẽ khác nhau, chiến lực có thể lại tiến thêm một bậc thang.

Ngay tại lúc Lý Dịch suy nghĩ thời điểm.

Chợt

Tiên Đạo chiến hạm đung đưa kịch liệt một chút.

Có một cái khô gầy tái nhợt bàn tay to lớn giờ phút này lại từ bầu trời tăm tối chỗ sâu ló ra, đó là Tà Thần thân thể một bộ phận, để lộ ra một cỗ đáng sợ mà khí tức quỷ dị, cái này khô gầy tái nhợt đại thủ tựa như phong tỏa vùng thiên địa này, hướng phía Tiên Đạo chiến hạm bắt tới.

Hiển nhiên, có một tôn Tà Thần lưu ý đến kiện này không giống bình thường chiến hạm, lên một chút tâm tư, muốn xuất thủ bắt được, mang về nghiên cứu.

"Muốn chết, dám chặn giết chúng ta." Hương Tương Tử nghe vậy lập tức giận dữ, đã lấy ra Xích Kim bảo đao.

Một cái nhìn như mềm mại, vũ mị tiên cô, giống như là một cái thổ phỉ đầu lĩnh một dạng hiện tại liền muốn mang theo đại đao đi tìm tôn kia Tà Thần liều mạng.

"Tiên cô, thử trước một chút Tiên Đạo chiến hạm lực lượng, nhìn xem Thiên Công đạo nhân kiện này kiệt tác uy lực như thế nào." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn cũng lộ ra sát ý.

"Hồng Cơ, làm tốt va chạm chuẩn bị."

Hắn muốn nhìn Tiên Đạo chiến hạm phòng ngự như thế nào, có thể hay không dưới một kích này bị hao tổn.

"Được rồi, chủ nhân." Trí não Hồng Cơ giờ phút này tiếp quản chiến hạm, đồng thời lập tức khởi động chiến hạm phòng ngự trận pháp.

Từng đạo Xích Kim quang huy sáng lên, giống như phủ thêm một tầng vô kiên bất tồi áo giáp, đối mặt cái kia từ trong bóng tối duỗi ra đại thủ, tốc độ không giảm trái lại còn tăng, giờ khắc này không khí đều đang thiêu đốt, hư không đều đang vặn vẹo.

Rất nhanh.

Cả hai đụng vào nhau.

Hắc ám ăn mòn mà đến, bị Xích Kim quang mang trong nháy mắt che mất, cái kia khô gầy tái nhợt đại thủ chỉ là tiếp xúc liền bị ngạnh sinh sinh xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, quái dị máu tươi rơi vãi đại địa, hắc ám chỗ sâu truyền đến Tà Thần gào thét.

Hiển nhiên, đối phương có chút đánh giá thấp Tiên Đạo chiến hạm uy lực, xuất thủ đằng sau chẳng những không có bắt được chiếc chiến hạm này, ngược lại bị tuỳ tiện đánh xuyên bàn tay, bị thương nặng.

"Lực phòng ngự xác thực kinh người." Thấy vậy một màn, Lý Dịch lập tức lòng tin đại chấn.

Bất quá sự tình cũng không kết thúc.

Bởi vì con Tà Thần kia thụ thương nguyên nhân, toàn bộ bầu trời tăm tối đều tại bạo động đứng lên, từng cây quỷ dị xúc tu rủ xuống đến, vặn vẹo lắc lư, tựa như một tấm lít nha lít nhít lưới lớn, muốn đem chiếc này Tiên Đạo chiến hạm giam ở trong đó.

Lý Dịch không có dừng lại, chỉ là để Hồng Cơ khống chế chiến hạm tiếp tục bay về phía trước.

Một đường chỗ qua, tất cả Tà Thần xúc tu bị đều nghiền nát, vô số khối thịt nương theo lấy huyết vũ điên cuồng trút xuống, chỉ là một lát thời gian, tôn kia Tà Thần bị thương lần nữa bị đau không thể không cấp tốc thu hồi những xúc tu kia, đồng thời phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét sau đó từ từ biến mất tại trong bóng tối. Hiển nhiên, tôn kia Tà Thần từ bỏ.

Nó đã ý thức được chiếc chiến hạm này chỗ cường đại, tiếp tục xuất thủ không chỉ có không chiếm được bất kỳ tiện nghi, hơn nữa còn có khả năng vì vậy mà chết ở chỗ này.

"Chạy? Cái đồ chơi này cũng xứng gọi Tà Thần, bất quá là một đám nhát gan sợ chết quái vật thôi."

Hương Tương Tử thấy vậy rất là không vui, trong tay nàng đại đao đều rút ra, kết quả địch nhân lại không.

"Hắc Ám thế giới Tà Thần không chỉ một đầu, số lượng rất nhiều, mà lại mạnh yếu không đồng nhất, chúng ta gặp phải con Tà Thần này thực lực thường thường, không đủ gây sợ." Huyền Nguyệt Tử ở một bên lời bình.

Bởi vì con Tà Thần này thất bại duyên cớ, tiếp xuống một đoạn đường, Tiên Đạo chiến hạm cũng không gặp tập kích, thậm chí mảnh hắc ám này cố ý cho Lý Dịch bọn người cho đi, dù sao Tà Thần cũng lo lắng chiếc chiến hạm này xông vào trong bóng tối, đối bọn hắn tạo thành tổn thương.

Rất nhanh.

Trước mắt bầu trời chợt sáng lên.

Hắc ám vượt qua.

Một mảnh hoang vu đại địa hiện ra tại trước mắt, nơi này hoàn cảnh ác liệt, năng lượng cuồng bạo, khắp nơi đều là sấm sét vang dội, mưa to gió lớn, khí hậu mười phần khác thường.

Hiển nhiên, đây là một mảnh chiến trường.

Mà lại vùng chiến trường này tựa hồ trước đây không lâu liền đã đã trải qua đại chiến, Lý Dịch thậm chí có thể trông thấy một chút Đại Yêu di hài, còn có một số quái vật thi thể.

"Hồng Cơ, liên hệ Địa Cầu phòng tuyến bên kia, liền nói ta trở về, hỏi một chút tình huống thế nào." Lý Dịch mở miệng nói.

"Được rồi, ngay tại liên hệ Địa Cầu phương hướng." Hồng Cơ lập tức nói.

Rất nhanh.

Địa Cầu phòng tuyến bên kia có đáp lại.

Là phòng tuyến người phụ trách Triệu Vĩnh Sơn.

"Lý Dịch, ngươi cuối cùng là trở về, quá tốt rồi." Triệu Vĩnh Sơn thanh âm để lộ ra mấy phần kinh hỉ, nhưng cũng khó nén mấy phần mệt mỏi.

"Tình huống bây giờ thế nào? Có cần hay không ta hỗ trợ?" Lý Dịch lập tức hỏi.

Triệu Vĩnh Sơn vội vàng nói: "Đương nhiên cần, chúng ta bây giờ đang thiếu đỉnh tiêm chiến lực, ngươi bây giờ xuất hiện thời cơ rất tốt, bất quá nhất thời nói không rõ ràng, ngươi tranh thủ thời gian tới, coi chừng trên đường đi gặp nguy hiểm, Hắc Ám thế giới Tà Thần cùng Yêu Thần giới Đại Yêu đều ưa thích chặn giết Địa Cầu tiến hóa giả, đã có không ít người tại trên đường tiếp viện bị giết."

"Ta biết, bất quá ta không có yếu như vậy, sẽ bị chặn giết." Lý Dịch nói ra.

Bất quá khi Tiên Đạo chiến hạm vượt ngang chiến trường thời điểm, hắn xác thực cảm nhận được mấy đạo thần thức đảo qua, đồng thời cũng có mấy đạo kinh người yêu khí tán phát ra, nhưng là chiến hạm triển lộ ra lực lượng quá mức cường đại, bọn hắn cũng không xuất thủ, chỉ là vô cùng kiêng kỵ xa xa quan sát..