Chương 794: Lý Dịch kế hoạch

Chương 794: Lý Dịch kế hoạch

Khi Tiên Đạo chiến hạm đi vào Địa Cầu trên phòng tuyến không đằng sau, Lý Dịch phát hiện tình huống nơi này xa so với trong tưởng tượng muốn hỏng việc hơn nhiều.

Đầu kia quen thuộc màu đen trường thành đều tại nào đó một trận chiến tranh ở trong bị đánh sập, chỉ để lại có chút vách nát tường xiêu, mà tại trong phòng tuyến, cảnh hoàng tàn khắp nơi cơ hồ liền không có một chỗ kiến trúc là hoàn chỉnh.

Trước kia quen thuộc kiến trúc đều phá diệt, thậm chí đều không có trùng kiến tất yếu.

Chỉ có một tòa mới xây chỉ huy cao ốc đứng sừng sững ở trên đại địa.

Trước đến Địa Cầu phòng tuyến trợ giúp tiến hóa giả, chỉ là tùy ý tìm một chỗ đất hoang ngồi xuống nghỉ ngơi, mà lại ở Địa Cầu trong phòng tuyến tiến hóa giả đại đa số đều mang thương, mặc dù nhân số so trước đó muốn bao nhiêu không ít, nhưng lại nhiều hơn rất nhiều khuôn mặt xa lạ.

"Người trợ giúp a?"

Tiến hóa giả gặp được Tiên Đạo chiến hạm đến, bọn hắn hơi có vẻ chết lặng con ngươi bên trong lộ ra mấy phần hào quang, nhưng rất nhanh nhưng lại thõng xuống đầu.

Đối bọn hắn mà nói, mới người trợ giúp chẳng mấy chốc sẽ trở thành trên chiến trường vong hồn, sinh tồn không được bao lâu.

Giờ phút này, Lý Dịch đi ra Tiên Đạo chiến hạm, hắn sừng sững giữa không trung ánh mắt đảo qua mảnh này tựa như đất chết đồng dạng khu vực, mặc dù hắn không có tham dự đến tiếp sau chiến tranh, nhưng là có thể tưởng tượng đến, bởi vì chiến tranh thăng cấp nguyên nhân, Địa Cầu trong phòng tuyến thương vong tăng lên, mà lại tình hình chiến đấu cũng so trước đó thảm thiết hơn.

Ngay tại hắn tuần sát bốn phía thời điểm.

Chợt

Một cái thanh âm quen thuộc truyền đến: "Lý Dịch, ngươi cuối cùng là trở về, quá tốt rồi."

Lý Dịch lập tức theo tiếng nhìn lại.

Đã thấy nơi xa một khối phá toái trên tảng đá ngồi một người nam tử, nam tử kia tóc tai bù xù, một mặt tang thương, người mặc một bộ Xích Kim bảo giáp, mà lại trên bảo giáp che kín vết rách, phía trên nhiễm pha tạp vết máu, mà tại trước người của người đàn ông này, thì là đứng thẳng một thanh màu tím bảo kiếm.

"Diệp Cảnh Thiên." Lý Dịch bay đi, rơi xuống từ trên không, nhìn trước mắt nam nhân hơi kinh ngạc.

Nhớ kỹ trước đó Diệp Cảnh Thiên mới tới Địa Cầu phòng tuyến thời điểm, người khoác Xích Kim bảo giáp, tay cầm Tử Thanh Song Kiếm, cũng coi là hăng hái, kết quả một đoạn thời gian không thấy, càng như thế tiều tụy.

Diệp Cảnh Thiên khẽ vuốt cằm, hắn nói ra: "Ngươi tới chính là thời điểm, hiện tại Địa Cầu phòng tuyến nhu cầu cấp bách cao thủ trợ giúp, ổn định cái này tràn ngập nguy hiểm thế cục, không phải vậy hạ tràng chiến tranh, Địa Cầu phòng tuyến chỉ sợ liền muốn triệt để hủy diệt."

"Là bởi vì Hắc Ám thế giới Tà Thần kết quả duyên cớ a?" Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, chăm chú hỏi.

Diệp Cảnh Thiên nói ra: "Không hoàn toàn là, Hắc Ám Tà Thần xuất hiện trên thực tế còn chia sẻ chúng ta một chút áp lực, những Tà Thần kia cũng không có cùng Huyền Tiên đại lục cùng Yêu Thần giới liên minh, bọn chúng ai cũng giết, nhất là ưa thích mê hoặc Yêu Thần giới Đại Yêu, để bọn hắn sa đọa, trở thành Tà Thần mới."

"Chân chính dẫn đến hiện tại thế cục sụp đổ nguyên nhân là chiến tranh thăng cấp, trước đó một trận chiến đấu nhân số chỉ là khống chế tại khoảng mấy chục người, nhưng là hiện tại một trận chiến tranh nhân số lại là 300 cất bước."

Lý Dịch nghe vậy lập tức nói: "Đây là đối phương muốn bắt đầu liều vốn liếng, loại tình huống này là lúc nào bắt đầu? Có phải hay không một lần kia ta vượt giới đào tẩu đằng sau?"

"Không sai, trận chiến tranh kia, bởi vì duyên cớ của ngươi đoàn diệt Yêu Thần giới cùng Huyền Tiên đại lục hai phe cao thủ, cho nên bọn hắn lựa chọn đem chiến tranh thăng cấp, muốn bằng tốc độ nhanh nhất đánh băng Địa Cầu phòng tuyến, vì chính là lo lắng còn có ngươi cao thủ như vậy lại xuất hiện."

Diệp Cảnh Thiên khẽ gật đầu: "Không chỉ có như vậy, những cái kia Đại Thừa kỳ tu tiên giả càng là mang theo Tiên khí hạ tràng, Yêu Thần giới bên kia cũng có Đại Yêu tay cầm Yêu Vương binh, đối phương nương tựa theo những thủ đoạn này, lại một lần nữa chủ đạo chiến tranh, lúc đầu Địa Cầu phòng tuyến đều đã phải thua, may mắn Hắc Ám thế giới Tà Thần vào sân làm rối, lúc này mới chia sẻ rất nhiều áp lực, bất quá dù vậy, Địa Cầu phòng tuyến vẫn như cũ hao không nổi."

"Hiện tại Địa Cầu phòng tuyến người phụ trách Triệu Vĩnh Sơn đều đã làm xong vượt giới rút lui Địa Cầu chuẩn bị, mười cái căn cứ sinh tồn căn cứ trưởng đều đã nhận được tương quan mệnh lệnh."

Hắn sau đó lại tiết lộ một chút cơ mật.

"Bất quá, tin tức xấu mặc dù một đống lớn, nhưng là tin tức tốt vẫn phải có, theo Huyền Tiên đại lục bên kia nghe đồn, Thiên Nguyệt Yêu Vương bởi vì truy sát ngươi, không hiểu thấu chết rồi?"

Lý Dịch nói ra: "Xác thực như vậy."

Diệp Cảnh Thiên cười nói: "Một tôn Yêu Vương chết, để Yêu Thần giới bên kia trong lòng có e dè, chí ít còn sót lại hai tôn Yêu Vương không tiếp tục tuỳ tiện hạ tràng, sợ trêu chọc tai hoạ, dẫn lửa thiêu thân, mà lại nghe nói Huyền Tiên đại lục Chân Tiên cũng tạm thời từ bỏ vượt giới ý nghĩ."

"Những cường giả đỉnh cao này không có hạ tràng, này mới khiến Địa Cầu phòng tuyến còn có thể chèo chống đến bây giờ."

"Xem ra Thiên Nguyệt Yêu Vương chết hay là làm ra một chút chính diện ảnh hưởng, bất quá ta lần này tới là dự định triệt để thay đổi loại này hỏng bét cục diện, đem Huyền Tiên đại lục cùng Yêu Thần giới cùng Hắc Ám thế giới Tà Thần đều trục xuất khỏi Địa Cầu, " Lý Dịch chợt mười phần nói nghiêm túc.

Diệp Cảnh Thiên nghe vậy dáng tươi cười dần dần thu liễm, sau đó biểu lộ nghiêm túc: "Lý Dịch, ngươi có mấy phần chắc chắn."

"Bảy tám phần là có." Lý Dịch nói ra: "Ta mang theo một nhóm ngoại viện tới, nhưng nhân số chỉ có hơn 40 người."

"Chút người này chỉ sợ có chút không đủ." Diệp Cảnh Thiên nói ra: "Bởi vì chiến tranh thăng cấp nguyên nhân, đối phương cao thủ cũng tăng nhiều, luận nội tình, Địa Cầu hay là kém nhiều."

Lý Dịch nói ra: "Địa Cầu trong phòng tuyến không phải cũng có một chút cao thủ a? Tăng thêm bọn hắn mà nói, ta cảm thấy hẳn là đủ rồi."

"Ngươi muốn đánh cược một phen?" Diệp Cảnh Thiên thần sắc khẽ động.

Lý Dịch nói ra: "Tốt hơn đao cùn cắt thịt, mãn tính tử vong đi, tiếp tục bồi những người kia chơi tiếp tục mà nói, trên Địa Cầu cao thủ đều phải chết tuyệt, còn không bằng đập nồi dìm thuyền, ngươi kinh lịch chiến đấu khẳng định không ít, tình huống so ta rõ ràng." "Vấn đề này cần Triệu Vĩnh Sơn đồng ý, ngươi phải cùng hắn tâm sự."

Diệp Cảnh Thiên nói ra: "Bất quá ngươi nếu là thật muốn làm như vậy, ta có thể liên lạc mặt khác một chút chiến hữu ủng hộ ngươi."

Hắn không hỏi nguyên do, bởi vì lấy Lý Dịch thực lực cùng nhận biết, nếu muốn làm, hơn nữa còn có xác xuất thành công còn không nhỏ, hắn ngược lại là nguyện ý đánh cược một lần.

Dù sao tiếp tục dông dài cũng không nhìn thấy hi vọng.

Nếu là đập nồi dìm thuyền thua, cùng lắm thì liền vượt giới chạy trốn, dù sao cái này cũng tại trong kế hoạch.

"Tốt, vậy ngươi liền giúp ta liên lạc những người khác, ta đi tìm Triệu Vĩnh Sơn, tận lực thuyết phục hắn." Lý Dịch nói ra.

Diệp Cảnh Thiên thấy vậy lúc này đứng lên, hắn rút ra đứng ở trước mắt bảo kiếm màu tím, sau đó nói: "Lý Dịch, nếu là không thuyết phục được Triệu Vĩnh Sơn cũng không quan hệ, cùng lắm thì chính chúng ta làm, chiến đấu đến bây giờ, cũng chỉ có ngươi tham dự trận chiến tranh kia đánh thống khoái nhất, chỉ cần ngươi chịu đứng ra, nhất định sẽ có không ít người hưởng ứng, đúng, ngươi dự định lúc nào hành động."

"Càng nhanh càng tốt, liền hôm nay." Lý Dịch nói ra.

"Được." Diệp Cảnh Thiên đáp ứng đằng sau, lập tức bắt đầu hành động đứng lên.

Lý Dịch gặp nó như vậy tích cực cũng có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh nhưng lại hiểu, ở Địa Cầu trong phòng tuyến, trong lòng của mỗi người đều cất giấu máu cùng nước mắt, bọn hắn không phải là không muốn báo thù, mà là một mực không có cơ hội.

Bây giờ Lý Dịch đến, để bọn hắn thấy được cơ hội này, cho nên mới sẽ như vậy không kịp chờ đợi.

Dù sao Lý Dịch thực lực là trải qua chiến trường kiểm nghiệm, đủ để cho người tin phục.

Mặc dù chuyện lớn như vậy, dăm ba câu quyết định như vậy đi xuống tới có chút trò đùa, nhưng hiện thực chính là như vậy, mà lại Lý Dịch cũng đánh giá thấp sức ảnh hưởng của mình, mặc dù hắn thời gian dài không tại Địa Cầu bên trên.

Nhưng là Lý Dịch lần trước trong chiến đấu biểu hiện quá mức ưu tú, đến mức hiện tại cũng rất nhiều người bức thiết hi vọng Lý Dịch có thể lần nữa tham chiến, cải biến thế cục trước mắt.

Nhìn xem Diệp Cảnh Thiên rời đi, Lý Dịch cũng không có chần chờ, lập tức lên đường tiến về chỉ huy cao ốc đi.

Mũi tên rời cung không quay đầu lại, nếu nói ra miệng, vậy liền đi làm.

Cùng lúc đó.

Chỉ huy trong đại lâu hội nghị trong đại sảnh.

Thân là Địa Cầu phòng tuyến người phụ trách Triệu Vĩnh Sơn giờ phút này đang cùng mặt khác một chút cao tầng phân tích dưới mắt thế cục, đồng thời cũng thảo luận trận tiếp theo chiến tranh an bài.

"Ta cảm thấy không có khả năng lại từ mười cái trong căn cứ điều cao thủ đến gia nhập chiến trường, từ khi chiến tranh quy mô thăng cấp đằng sau, hiện tại đã không phải là liều thực lực, mà là tại liều nội tình, tiếp tục dông dài mà nói, chúng ta sẽ bị mài chết ở trên chiến trường, đã như vậy, còn không bằng dứt khoát từ bỏ Địa Cầu, lui ra khỏi chiến trường  chờ tương lai thực lực cường đại, lại vượt giới trở về báo thù."

"Đi ngược lại là dễ dàng, bất quá về sau muốn đánh trở về liền khó khăn, luận tu hành tài nguyên, Địa Cầu rất phong phú, thế giới khác mặc dù an toàn, nhưng đều có tai hại, chỉ có trông coi Địa Cầu chúng ta mới có thể tại trong nghịch cảnh quật khởi, một khi thoát đi, liền lại khó xoay người."

Nói chuyện chính là Tiêu Kiến Quốc, hắn kiên quyết phản đối, vượt giới thoát đi phương án này.

"Tiêu Kiến Quốc, hiện tại tình thế ngươi hẳn là rõ ràng, Hắc Ám thế giới Tà Thần đã hạ tràng, Kế Ngô chỗ cái kia Võ Thánh đại lục cường giả cũng mở ra vượt giới cửa lớn, chuẩn bị vào ở Địa Cầu, còn có kia cái gì Đồ Đằng thế giới Đồ Đằng sư, cũng trên Địa Cầu bắt đầu sinh động. . . . Các phương thế giới đều tại xâm lấn, trên Địa Cầu tiến hóa giả quật khởi thời gian quá ngắn, ngăn không được những địch nhân này."

"Binh tới tướng đỡ, chỉ cần kháng trụ Huyền Tiên đại lục cùng Yêu Thần giới, còn lại mấy cái bên kia đều không phải là vấn đề, cao thủ ngay tại quật khởi, cường giả cũng đang lục tục trở về, Kim Sắc học phủ viện trưởng Tôn Bá Tu đã điều động vượt giới tiểu đội, khởi động hiệu triệu kế hoạch, theo ta được biết, đã có không ít người hưởng ứng." Tiêu Kiến Quốc nói ra.

"Quá chậm, nước xa không cứu được lửa gần." Cũng có lắc đầu biểu thị hi vọng không lớn.

Nhưng mà lúc này Triệu Vĩnh Sơn lại đột nhiên đề một câu: "Vừa rồi ta thu đến một tin tức tốt, Lý Dịch vượt giới trở về."

"Lý Dịch thực lực rất mạnh, đủ để cải biến một mảnh chiến trường thắng bại, nhưng bây giờ loại thế cục này, không phải một người có thể thay đổi." Mấy vị cao tầng lắc đầu, mặc dù khẳng định Lý Dịch thực lực cùng năng lực, nhưng cũng giới hạn tại đây.

Bất quá mấy vị cao tầng lời nói còn chưa nói xong.

Đột nhiên.

Phanh

Phòng nghị sự đại môn bị đẩy ra, đã thấy một cái quen mặt nam tử nhanh chân xông vào.

Còn chưa tới gần, đám người liền có thể cảm nhận được một cỗ cường đại cảm giác áp bách.

Bởi vì ở đây thân người về sau, còn có trọn vẹn hơn bốn mươi vị cao thủ hàng đầu đi theo, những cao thủ này đều không phải là trên Địa Cầu tiến hóa giả, nhưng là trong lúc vô hình để lộ ra khí tức lại làm cho lòng người kinh.

"Triệu Vĩnh Sơn, các ngươi ở chỗ này thảo luận nửa ngày chính là nghĩ đến làm sao chạy trốn? Quá uất ức, ta bị Yêu Vương truy sát đều không có nghĩ tới rời đi Địa Cầu không trở lại, đã các ngươi không có lòng tin thắng, không bằng phối hợp ta, cùng một chỗ đại náo một trận, vận khí tốt, có thể đem những địch nhân kia toàn diện đuổi ra Địa Cầu."

Lý Dịch vừa tiến tới, liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra.

Đám người thấy vậy lúc này dừng một chút, đồng thời cũng lập tức ý thức được, Lý Dịch lần này vượt giới là đưa tới một đám thực lực rất mạnh viện thủ hỗ trợ, loại tình huống này xuất hiện để cho người ta không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Nếu là không hiểu nhiều hơn như thế một cỗ lớn lực lượng cường đại, nói không chừng thật có thể cải biến thế cục trước mắt..