Chương 795: Cao thủ gặp nhau

Chương 795: Cao thủ gặp nhau

Hội nghị trong đại sảnh.

Mặc dù Lý Dịch đột ngột xuất hiện đánh gãy đám người hội nghị, nhưng không có người vì vậy mà sinh khí, mặc dù bọn hắn là người chịu trách nhiệm, là cao tầng, nhưng là thường xuyên bị tiểu đội tác chiến đội trưởng chỉ vào cái mũi mắng, thuộc về công nhận gặp cảnh khốn cùng.

Dù sao hiện tại tiến hóa giả thân phận địa vị là lấy thực lực phân chia, mà không phải chức vị.

"Lý Dịch, ngươi muốn trực tiếp mở ra giới chiến?" Nghe được Lý Dịch mà nói, Triệu Vĩnh Sơn lập tức liền ý thức được ý nghĩ của hắn.

"Giới chiến không phải đã bắt đầu rồi hả? Ta chỉ là lại thêm một mồi lửa thôi." Lý Dịch nói ra: "Dạng này uất ức dông dài đến đánh tới lúc nào, các ngươi cũng biết so nội tình không sánh bằng đối phương, đã như vậy còn không bằng đụng một cái, nhất cổ tác khí đem kia cái gì Yêu Thần giới, Huyền Tiên đại lục sai phái tới cao thủ đều diệt."

"Làm sao diệt? Đối phương trú Địa Tiên người liền có mười tôn, còn có Chân Tiên ngóng nhìn tọa trấn, Đại Thừa kỳ tu tiên giả chí ít có vài trăm người, cái này còn vẻn vẹn chỉ là Huyền Tiên đại lục một chỗ trụ sở, Yêu Thần giới hai đầu Yêu Vương càng là làm xong tùy thời kết quả chuẩn bị, Đại Yêu cũng tăng thêm rất nhiều, còn có những Tà Thần kia, hắc ám đều đã bao phủ vài trăm dặm, ngươi nghĩ rằng chúng ta muốn uất ức a? Còn không phải đánh không lại."

Có một vị cao tầng có chút xấu hổ nói ra.

Nếu là hắn sợ chết nói liền sẽ không đến Địa Cầu phòng tuyến, chỉ là thế cục thật sự là để cho người ta tuyệt vọng.

"Lý Dịch, ta biết ngươi bị Yêu Vương truy sát, tức sôi ruột, muốn báo thù, nhưng là ngươi đúng lý trí một chút, mặc dù ngươi mang tới cái này hơn mười vị viện thủ đều là nhất đẳng cao thủ, nhưng nói thật, chúng ta còn không có đủ phản kích năng lực." Tiêu Kiến Quốc giờ phút này cũng thở dài, bắt đầu thuyết phục đứng lên.

"Không đánh có ngàn vạn cái lý do, đánh cũng chỉ có một lý do."

Lý Dịch quét nhìn mọi người nói: "Ta đã sắp xếp người đi thông tri những chiến hữu khác, buổi chiều ta liền định hành động, nếu như có thể mà nói, hi vọng Vương Thành Quân Lý Vệ Quốc, Trương Hưng Hoa ba người xuất thủ, thực lực bọn hắn rất mạnh, có thể kiềm chế Yêu Vương, đối với ta trợ giúp rất lớn."

"Lý Dịch, ngươi đây là đang làm loạn." Một vị cao tầng kinh sợ không thôi, không nghĩ tới Lý Dịch dĩ nhiên như thế quả quyết, đã tại hiệu triệu những người khác.

Triệu Vĩnh Sơn cùng Tiêu Kiến Quốc cũng đều run lên, qua nét mặt của Lý Dịch đến xem, đây là chăm chú.

"Lý Dịch, ngươi có bao nhiêu nắm chắc?" Triệu Vĩnh Sơn ngắn ngủi sau khi trầm mặc, mở miệng nói: "Ngươi muốn rõ ràng, một khi bắt đầu hành động đằng sau thế cục liền sẽ triệt để không thể làm gì, khi đó Yêu Vương hạ tràng, Tà Thần hiển hiện, Chân Tiên giáng thế. . . Nói khó nghe một chút, Địa Cầu đều có thể sẽ đánh băng."

"Các ngươi sợ cái này sợ cái kia, đối phương chẳng lẽ liền không sợ a. Ngươi đủ bá đạo đối phương chính là lùi bước." Lý Dịch nói ra: "Đánh sập Địa Cầu, ta liền vượt giới đi đối phương thế giới đánh, đem bọn hắn thế giới cũng đánh băng, nhìn xem ai tổn thất lớn hơn."

"Phải biết chúng ta có thể vượt giới, bọn hắn có thể vượt qua không được giới, đều đã đến lúc này còn cố kỵ nhiều như vậy làm cái gì? Lại nói, các ngươi không phải đã chuẩn bị xong tị nạn thế giới a?"

Đám người nghe vậy lúc này cảm thấy Lý Dịch lời này có đạo lý.

Bọn hắn cùng thế giới khác không giống với, mặc dù trên Địa Cầu nội tình không đủ, nhưng vượt giới vô số, đường lui hay là có không ít, mà lại đã có rất nhiều người di dân đi thế giới khác, như thế nào đi nữa văn hóa, truyền thừa cũng sẽ không đoạn tuyệt.

"Lý Dịch, ngươi muốn làm sao đánh?"

Vào thời khắc này, hai đạo thân ảnh quen thuộc đột nhiên xuất hiện ở trong phòng họp.

"Vương Thành Quân, Lý Vệ Quốc?" Lý Dịch nhìn thoáng qua, lập tức liền nhận ra hai người kia.

Đây là tu luyện khí vận pháp cường giả, chỉ là hắn nhớ kỹ còn có một cái gọi Trương Hưng Hoa cường giả mới đúng, làm sao hiện tại cũng chỉ có hai người kia, chẳng lẽ lại vị kia cường giả tao ngộ bất trắc, bỏ mạng?

Mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng Lý Dịch cảm thấy khả năng này rất lớn, bất quá hắn cũng không có hỏi nhiều, mà là nói thẳng: "Lấy trước Huyền Tiên đại lục người khai đao, những tu tiên giả kia từng cái đều tham sống sợ chết, ý chí chiến đấu không mạnh, đánh tan bọn hắn hẳn không phải là việc khó."

"Tiên Nhân ngươi ứng đối như thế nào?" Vương Thành Quân hỏi lần nữa.

Lý Dịch nói ra: "Ta thực lực bây giờ có thể trảm tiên người, mà lại ta mang tới giúp đỡ cũng có Tiên Nhân cấp cường giả."

"Chân Tiên nếu như giáng thế làm sao bây giờ?" Một bên Lý Vệ Quốc nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Vậy phải xem vài tôn Chân Tiên, nếu như ba tôn phía dưới vẫn như cũ có thể thắng, nếu như ba tôn trở lên, vậy liền sẽ có chút phiền phức, dù sao chiến tranh là không thể làm gì, ai cũng không biết sẽ có bao lớn biến số, nhưng là ta tin tưởng Huyền Tiên đại lục chân tướng không dám tùy tiện hạ tràng, chí ít không nỡ cùng chúng ta một phương thế lực cá chết lưới rách."

"Yêu Thần giới cùng Hắc Ám thế giới Tà Thần nhưng tại một bên nhìn chằm chằm."

Nghe vậy, Lý Vệ Quốc cùng Vương Thành Quân khẽ gật đầu, sau đó bổ sung một câu: "Hai phe còn lại cũng sẽ không trợ giúp, bọn hắn rất tình nguyện tọa sơn quan hổ đấu, ngươi có thực lực như vậy, hành động lần này xác thực có thể thực hiện."

"Cái này đương nhiên, ta không có nắm chắc chẳng lẽ lại chính mình chạy tới chịu chết?" Lý Dịch nói ra: "Cũng không biết hai vị ý tưởng gì."

"Chúng ta có thể phối hợp ngươi hành động, vô luận sự tình cuối cùng có được hay không, cũng sẽ không trách ngươi."

Vương Thành Quân không do dự, lập tức mở miệng nói: "Ngươi vì Địa Cầu phòng tuyến mà chiến, mang đến nhiều cao thủ như vậy, muốn đập nồi dìm thuyền thay đổi thế cục, chúng ta cũng không thể không hề làm gì ở một bên trơ mắt nhìn, nếu muốn đánh, vậy chúng ta liền bồi ngươi đánh."

"Không sai, nếu tình thế đã ác liệt như vậy, cũng không sợ lại ác liệt một chút, nếu là có thể thắng, hết thảy đều có thể chuyển biến tốt đẹp, nếu là không thắng được, ta cùng lắm thì chiến tử, cũng coi là chết có ý nghĩa." Lý Vệ Quốc cũng chém đinh chặt sắt nói.

Hai vị tọa trấn địa bóng phòng tuyến cường giả đều tỏ thái độ, những người khác tự nhiên không thật nhiều nói cái gì.

Triệu Vĩnh Sơn lập tức nói: "Lý Dịch, mặc dù bây giờ Địa Cầu phòng tuyến bên này trí não thống kê nhân số có 765 người, nhưng trên thực tế còn tại trên phòng tuyến có thể tham dự chiến đấu nhân số cũng chỉ có 320 người, ngươi dự định mang bao nhiêu người tham gia hành động?"

Hắn giờ phút này muốn trực tiếp nói rõ ngọn ngành.

Lý Dịch nghe được Triệu Vĩnh Sơn lời này liền tâm lý nắm chắc: "Đừng nói nhiều như vậy hư, có thể cùng Đại Yêu, Đại Thừa kỳ tu tiên giả giao thủ đỉnh tiêm tiến hóa giả còn có bao nhiêu? Ngươi nói thẳng là được rồi, loại chiến đấu cấp bậc này, nhân số không phải mấu chốt, chất lượng mới là mấu chốt."

Triệu Vĩnh Sơn dừng một chút, sau đó nói: "38 người, ta có thể đem danh sách cho ngươi, chỉ là bọn hắn có phải hay không nguyện ý phối hợp ngươi hành động vậy ta không có khả năng khẳng định, bất quá ta sẽ tận lực hỗ trợ cân đối."

"Đã như vậy, vậy thì nhanh lên hành động đi, một giờ sau, nguyện ý tham dự hành động người đến màu đen trường thành phụ cận tập hợp, không nguyện ý lời nói coi như xong, ta cũng không bắt buộc."

Lý Dịch nói xong, không còn lưu lại, lập tức quay người rời đi.

Hắn chân trước vừa đi.

Trong phòng hội nghị đám người đối mắt nhìn nhau một dạng, đều không do dự nữa, lập tức bắt đầu liên lạc đứng lên.

Bọn hắn cùng một chỗ cộng sự hồi lâu, rất nói nhiều không cần nhiều lời, như là đã làm ra quyết định, vậy bọn hắn cũng sẽ không lại nói cái gì mã hậu pháo mà nói, chỉ có thể đem hết khả năng là Lý Dịch cung cấp trợ giúp.

Mà rời đi nơi đây Lý Dịch, thì là mang theo mọi người đi tới một đoạn màu đen trên trường thành, hắn nhìn ra xa xa hắc ám, hơi nhíu lên lông mày, mặc dù hắn không muốn đi sính anh hùng, làm loại này xắn họa trời sự tình, nhưng là hắn cũng không thể trơ mắt nhìn Địa Cầu luân hãm, chính mình thân bằng hảo hữu bị xua đuổi như chó nhà có tang một dạng chạy khắp nơi đến chạy tới.

Hắn chỉ là đem hết khả năng làm chính mình chuyện nên làm.

"Thái Dịch, không cần lo lắng, mặc dù địch nhiều ta ít, nhưng chúng ta vẫn như cũ có thể thắng, ta thế nhưng là một vị đại viên mãn người tu đạo, nhân số đối với ta không có ý nghĩa." Hương Tương Tử giờ phút này mở miệng nói, nàng coi là Lý Dịch đại chiến phía trước tâm hữu sở động, cho nên lên tiếng an ủi.

Lý Dịch khẽ gật đầu, hắn vừa muốn nói gì, nhưng lại lập tức nhìn về hướng cách đó không xa.

Một đạo ngũ sắc độn quang bay tới.

"Thái Dịch." Đã thấy Ngô lão đạo phong trần mệt mỏi chạy đến, trên người hắn có tổn thương, khí tức không còn đỉnh phong, hiển nhiên ở Địa Cầu phòng tuyến bên này hắn không ít xuất lực

"Nguyên lai là Ngô lão đạo." Hương Tương Tử bĩu môi: "Hắn thế mà còn sống, bản tiên cô còn tưởng rằng hắn cũng sớm đã chết rồi, tên trọc kia đâu? Chẳng lẽ lại đã bị Đại Yêu ăn?"

"Tiên cô, đạo trưởng trọc gia nhập số 0 căn cứ sinh tồn, hiện tại thế nhưng là thủ tịch Luyện Khí sư, lão đạo vừa rồi nghe nói Thái Dịch trở về, cố ý đến đây bái kiến." Ngô lão đạo vội vàng nói.

Hắn trông thấy chư vị người quen, không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng.

Vừa mới qua đi bao lâu, không nghĩ tới lúc trước cái kia hơn bốn mươi vị thế giới mạt pháp đạo hữu hôm nay đều hội tụ một đường.

Mặc dù thiếu đi mấy người, nhưng cũng ảnh hưởng không lớn.

Lý Dịch lại hết sức chân thành nói: "Ngô tiền bối gần nhất vất vả, ngươi là Địa Cầu phòng tuyến bên này bỏ ra rất lớn, cảm tạ ta cũng không muốn nói nhiều, để báo đáp lại, ta đưa tặng tiền bối mấy món Xích Kim Đạo Khí, còn hi vọng tiền bối đừng ghét bỏ."

Hắn mặc dù đối đầu lần Ngô lão đạo không để ý tới Thiên Xương thị an nguy không hài lòng lắm, nhưng lần này Ngô lão đạo lại thực sự là Địa Cầu ra lực, hắn đến tán thành đối phương công.

Chỗ hắn không chút do dự, trực tiếp đưa ra ba kiện Xích Kim Đạo Khí, so mặt khác người tu đạo nhiều một kiện.

"Xích Kim Đạo Khí." Ngô lão đạo thấy vậy, lập tức con ngươi có chút co rụt lại.

Hắn thân là người tu đạo như thế nào nhìn không ra cái này Xích Kim Đạo Khí giá trị, đặt ở trước kia, đó chính là bảo vật trấn phái, Truyền Thừa Đạo Khí.

Mà bây giờ Thái Dịch vừa thấy mặt, đưa tới chính là ba kiện.

Giờ khắc này, Ngô lão đạo nội tâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang, mình tại Địa Cầu phòng tuyến liều chết xuất lực, quả nhiên vẫn là có thu hoạch, mà lại có ba kiện bảo vật này, hắn lên chiến trường cũng không tiếp tục lo lắng chết vấn đề.

"Đa, đa tạ Thái Dịch." Hắn không có già mồm, cung kính thi cái lễ, vội vàng nhận ba kiện này Xích Kim Đạo Khí.

"Ngươi bị thương, đây là Sinh Mệnh Chi Thủy, có trợ giúp ngươi khôi phục thương thế." Lý Dịch sau đó lại đưa ra một bình lớn Sinh Mệnh Chi Thủy, để Ngô lão đạo chữa thương.

Ngô lão đạo vội vàng nhận lấy, lần nữa biểu thị cảm kích.

Quả nhiên, đi theo Thái Dịch lăn lộn hay là có chỗ tốt, chỉ cần chịu xuất lực, hồi báo lập tức liền có.

Những người khác thấy vậy cũng chỉ là cười cười, cũng không đố kỵ.

Dù sao Ngô lão đạo xuất lực so với bọn hắn nhiều, nhiều đến một kiện Xích Kim Đạo Khí cũng là bình thường, không ai sẽ có ý kiến gì.

Rất nhanh.

Lý Dịch lại cảm giác được rất nhiều đạo khí tức ngay tại hướng bên này gần lại gần, hắn ngẩng đầu nhìn lên, lại là Địa Cầu phương hướng tiến hóa giả khác cao thủ đến, chỉ một cái liếc mắt hắn đã nhìn thấy một chút khuôn mặt quen thuộc.

Tỉ như Diệp Cảnh Thiên, Tô Mộc, Lý Ngọc Cương, cùng trước kia chiến hữu Khương Việt, Trịnh Đóa Đóa, còn có Liễu Vân Bạch, Hướng Phi Minh. . . Nhưng cùng lúc cũng có một bộ phận người quen không thấy, hơn phân nửa là đã chết tại trên chiến trường..