Chương 796: Vũ trang đám người

Chương 796: Vũ trang đám người

"Lý Dịch."

Một chút trước kia chiến hữu lần nữa nhìn thấy Lý Dịch thời điểm tâm tình là phức tạp, bọn hắn lúc trước coi là Lý Dịch xuất hiện ở trên chiến trường là thế cục chuyển biến bắt đầu, về sau khẳng định sẽ có cùng loại với cường giả như vậy tầng tầng lớp lớp xuất hiện, cuối cùng đoàn kết nhất trí, đánh tan địch nhân, một lần nữa đoạt lại Địa Cầu.

Nhưng rất đáng tiếc.

Lúc trước Lý Dịch bị Yêu Vương truy sát, bị ép vượt giới đằng sau, thế cục lại về tới trước đó, thậm chí so trước đó càng hỏng bét, đến mức rất nhiều người cảm giác tức giận bất bình.

Nếu là Yêu Vương không có hạ tràng, Lý Dịch một mực tham dự chiến đấu, cuối cùng ai chết vào tay ai còn chưa biết.

Cho nên, khi hiện tại Lý Dịch lần nữa trở về Địa Cầu phòng tuyến thời điểm, rất nhiều người đều nguyện ý hưởng ứng Lý Dịch hiệu triệu, chính như lần kia chiến đấu một dạng, trực tiếp đoàn diệt Đại Yêu cùng tu tiên giả, thật tốt mở mày mở mặt một lần.

"Lý Dịch, nghe Diệp Cảnh Thiên nói ngươi lần này trở về Địa Cầu phòng tuyến, là dự định chủ động xuất kích, đánh tan địch nhân, đem nó đuổi ra Địa Cầu? Mặc dù ta nguyện ý đi theo ngươi điên một lần, nhưng là ta muốn biết tại dưới loại thế cục này, ngươi ở đâu ra phần thắng?" Hướng Phi Minh mở miệng hỏi.

Hắn vấn đề này cũng là những người khác suy nghĩ trong lòng.

Ra chiến trường bọn hắn không sợ, liều mạng cũng không sợ, mấu chốt là phải xem gặp thắng cơ hội mới được, muốn chỉ là vì trút cơn giận, liền một mạch lao ra muốn chết, vậy bọn hắn không tiếp thụ được.

"Hiện tại người cũng kém không nhiều đến đông đủ, Hướng Phi Minh ngươi chẳng lẽ cảm thấy lấy chúng ta hơn 80 vị cao thủ liền làm không xong những cường địch kia a?" Lý Dịch bình tĩnh nói ra.

"Cho dù là Lý Dịch ngươi tìm tới không ít ngoại viện, liền đơn thuần Huyền Tiên đại lục bên kia mà nói nhân số, liền ít nhất là chúng ta bốn lần có bao nhiêu, Yêu Thần giới hai tôn Yêu Vương cũng đang điên cuồng tại hiệu triệu Đại Yêu đến đây chiến trường, bây giờ hội tụ Đại Yêu số lượng cũng nhiều dọa người." Hướng Phi Minh nói ra: "Về phần Hắc Ám thế giới Tà Thần vậy cũng không cần nói, có trời mới biết mảnh hắc ám kia bao phủ trong bầu trời chiếm cứ bao nhiêu Tà Thần."

"Chiến tranh thắng bại là dựa vào nhân số đến quyết định a?" Lý Dịch chậm rãi mở miệng nói: "Hiện tại chúng ta đỉnh tiêm chiến lực cũng không yếu hơn đối phương, đối phương muốn thắng, đến Chân Tiên cùng Yêu Vương cùng một chỗ hạ tràng mới có cơ hội, ta liền cược bọn hắn không có loại này can đảm."

"Các ngươi cảm thấy ta lỗ mãng cũng tốt, điên rồi cũng được, cái này đều không ảnh hưởng ta tiếp xuống hành động, nguyện ý tham dự hành động, cùng ta cùng một chỗ phản kích liền lưu lại, không nguyện ý lời nói các ngươi liền rời đi."

Nói, Lý Dịch sau đó vung lên, từ Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra mấy chục kiện Xích Kim Đạo Khí.

"Mà người tham chiến, ta cấp cho vũ khí, đây là không kém cỏi Tiên khí đỉnh tiêm Đạo khí, các ngươi có thể tự do hai kiện."

Mấy chục kiện Xích Kim Đạo Khí quang mang chiếu rọi thương khung, sáng rõ bọn hắn con mắt đều nhanh không mở ra được.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Không nghĩ tới Lý Dịch sẽ như thế quả quyết, thậm chí đều chẳng qua giải thích thêm, trực tiếp phát binh khí, mời chính mình tham chiến

Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, không ít người nội tâm cừu hận cùng nhiệt huyết bị nhen lửa

"Mẹ nó, làm, nghĩ nhiều như vậy có ích lợi gì, tính toán đến tính toán đi lại có thể thế nào? Có thể hay không thắng, đánh qua đằng sau mới biết được, ta không muốn lại thụ uất khí này, cùng lắm thì hôm nay chiến tử." Khương Việt hét lớn một tiếng, cảm xúc kích động, trực tiếp biểu lộ lập trường của mình.

Sau đó ánh mắt của hắn quét qua, trực tiếp mang tới một kiện Xích Kim bảo giáp, một thanh Xích Kim Thần Kiếm.

Có thần binh như vậy lợi khí còn không dám đánh, đó cùng phế vật khác nhau ở chỗ nào.

"Hơn tám mươi người liền hơn tám mươi người, ít người có ít người đấu pháp, sợ cái gì." Liễu Vân Bạch lạnh mặt nói: "Cho ta mượn hai kiện thần binh, ta giết hai cái cường địch cho các ngươi nhìn."

Hắn nói cũng lấy đi hai kiện Xích Kim Đạo Khí.

"Nói không sai, tính ta một người." Thân là nữ tử Trịnh Đóa Đóa cũng hít sâu một hơi, đứng dậy.

Nàng tin tưởng Lý Dịch lần trước có thể thay đổi thế cục, đánh thắng một trận chiến tranh, lần này cũng có thể.

Mà lại cầm tới hai kiện Xích Kim Đạo Khí đằng sau, nội tâm của nàng lòng tin lại tăng lên mấy phần, cường đại như thế binh khí, Đại Thừa kỳ tu tiên giả ngay cả phòng đều không nhất định phá, làm sao không thắng được.

Tiến hóa giả khác thấy vậy cũng không chần chờ nữa, nhao nhao tỏ thái độ, mượn tới Xích Kim Đạo Khí, quyết định tham dự lần này nhìn như điên cuồng trong chiến đấu đi.

Lý Dịch thấy vậy một màn, bất vi sở động, chỉ là yên lặng chờ đám người tham dự vào.

Hắn biết dựa vào hơn bốn mươi vị tu đạo cao thủ là không đủ để chống lại một phương đại giới nội tình, hắn chỉ có thể tận khả năng nhiều đoàn kết lực lượng, chỉ tiếc, thời gian không đợi ta, nếu như chờ phụ thân của Hương Hỏa thế giới Lý Kế Nghiệp đem đại quân huấn luyện ra, cái kia thế giới khác người đem sẽ nghênh đón chân chính ác mộng.

Chỉ là phải chờ tới ngày đó còn cần chí ít thời gian mấy chục năm, Lý Dịch cũng không có như vậy đủ kiên nhẫn.

Bất quá lần này hành động nếu là thuận lợi, ngược lại là có thể cho Địa Cầu tranh thủ rất dài một đoạn phát dục thời gian.

"Trừ Xích Kim Đạo Khí bên ngoài, ta còn cho mỗi người các ngươi đưa tặng một bình Thần Minh chi thủy, thứ này có thể trị liệu thương thế, tăng tốc thân thể tốc độ tiến hóa, ta cần một giờ sau các vị lấy trạng thái tốt nhất theo ta xuất phát."

Lý Dịch nhìn thấy Xích Kim Đạo Khí nhận lấy không sai biệt lắm đằng sau, hắn lại hướng đám người cấp cho Sinh Mệnh Chi Thủy.

Đương nhiên không chỉ là trên Địa Cầu tiến hóa giả có phần, mặt khác tu đạo cao thủ cũng có phần.

Dù sao muốn chiến đấu, cho dù là có Xích Kim Đạo Khí, nhưng là thụ thương khả năng vẫn phải có.

"Thật là khủng khiếp sinh mệnh lực, trong thân thể ta ám thương thế mà khỏi hẳn."

Một vị tiến hóa giả đạt được một bình Thần Minh chi thủy đằng sau, hắn chỉ là nho nhỏ uống một ngụm, cả người phảng phất bị một cỗ mênh mông sinh mệnh lực bao phủ, lỗ chân lông giãn ra, một cỗ kinh người tinh khí phát ra.

Thân thể tại nhanh chóng tiến hóa, các loại ám thương đều bị gột rửa không còn, có một loại không nói được thoải mái cảm giác, mà lại liền ngay cả linh hồn cũng đi theo lớn mạnh hơn không ít.

Phải biết bọn hắn chiến đấu thụ thương sợ nhất không phải cụt tay cụt chân, mà là bị lực lượng của đối phương ăn mòn thân thể, tỉ như tu tiên giả linh lực, Đại Yêu yêu lực, những lực lượng này lưu lại trong thân thể sẽ như như giòi trong xương đồng dạng không ngừng phá hư thân thể, ảnh hưởng thực lực của ngươi, thậm chí thương thế chuyển biến xấu phía dưới sẽ để cho thân thể ngươi sụp đổ, cuối cùng bất đắc dĩ dựa vào Nôi Sinh Mệnh tái tạo nhục thân.

Nhưng tái tạo nhục thân đằng sau thực lực sẽ đại giảm, đến hoa một đoạn thời gian rất dài mới có thể lần nữa khôi phục đỉnh phong, cuối cùng chỉ có thể bị ép rời đi Địa Cầu phòng tuyến.

"Lại là binh khí, lại là đại dược, Lý Dịch ngươi thật là khá hào phóng." Diệp Cảnh Thiên không khỏi nở nụ cười.

Nếu là mỗi cái người Địa Cầu đều như vậy mà nói, thế cục kia căn bản không đến mức biến thành cái dạng này.

Muốn rõ ràng, rất nhiều thực lực cường đại tiến hóa giả đều vượt giới chạy, không trở về nữa, nếu như chính bọn hắn chạy ngược lại cũng thôi, nhưng thường thường sẽ mang đi rất nhiều trân quý tài nguyên.

Tỉ như một chút đỉnh tiêm tu hành pháp, một chút độc thuộc về mình vượt giới tọa độ, một nhóm cùng chung chí hướng cao thủ đôi này Địa Cầu thực lực tổng hợp là một loại nghiêm trọng suy yếu.

"Hiện tại lúc này cũng không phải keo kiệt thời điểm." Lý Dịch nhìn thoáng qua Diệp Cảnh Thiên nói ra: "Dù sao đến liều mạng thời điểm, có chút đồ tốt hiện tại không cần, chẳng lẽ lại mang vào trong quan tài a?"

"Điều này cũng đúng." Diệp Cảnh Thiên cười nói.

Bất quá Lý Dịch Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong còn có rất nhiều Xích Kim Đạo Khí, nhưng là hắn không có tiếp tục lấy ra, bởi vì cũng không phải là mỗi người đều có hắn dạng này hùng hồn pháp lực, có thể khoác tầng năm bảo giáp, tay cầm hai thanh Xích Kim Thần Kiếm, còn có thể cùng cường địch không ngừng chém giết.

Đối với nơi này tuyệt đại bộ phận người mà nói, khống chế hai kiện Xích Kim Đạo Khí cũng đã là cực hạn, lại nhiều, cũng không phát huy ra Xích Kim Đạo Khí uy lực tới.

Lý Dịch làm tốt những an bài này đằng sau, liền không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là lẳng lặng chờ đợi thời gian đến.

Thời gian một tiếng không chỉ có là cho những tiến hóa giả này điều chỉnh trạng thái, hay là để bọn hắn mau chóng quen thuộc Xích Kim Đạo Khí sử dụng, đương nhiên, cũng có thể tại cuối cùng này một chút thời gian bên trong an bài hậu sự.

"Tiên cô, có thể liên hệ Thương Nhĩ Tử tiền bối a? Ta nhớ được Thương Nhĩ Tử ẩn núp tại Huyền Tiên đại lục, lần trước còn ra hiện tại trên Địa Cầu, lần này ta chặn đánh phá Huyền Tiên đại lục cao thủ, hắn có lẽ khả năng giúp đỡ được bận bịu."

Chợt, Lý Dịch nghĩ tới điều gì, len lén hỏi thăm về Huyền Nguyệt Tử.

Lúc trước nhóm đầu tiên vượt giới người một người trong đó chính là Huyền Nguyệt Tử.

"Tốt, ta biết, ta sẽ Thương Nhĩ Tử âm thầm liên hệ, để Thương Nhĩ Tử ở lúc mấu chốt âm thầm ra tay tương trợ." Huyền Nguyệt Tử nhẹ gật đầu, lập tức hiểu rõ ra.

"Ta cũng là vì bảo đảm vạn vô nhất thất, không muốn trận đầu thất bại, mặc dù Huyền Tiên đại lục người tham sống sợ chết, nhưng là ám chiêu, át chủ bài rất nhiều, mà lại chỉ có trước đánh tan một phương này thế lực, đến tiếp sau mới rất có lợi chúng ta." Lý Dịch nói ra: "Bất quá tiên cô làm việc ta rất yên tâm, chuyện này liền xin nhờ tiên cô."

Hắn nói xong liền không tiếp tục để ý.

Lấy Huyền Nguyệt Tử năng lực, chút chuyện nhỏ này vẫn là không có vấn đề.

Huyền Nguyệt Tử rất nhanh liền tìm một cái cơ hội, thoát ly đám người, chuẩn bị âm thầm liên lạc đứng lên.

Hương Tương Tử lưu ý đến Huyền Nguyệt Tử cái này cử chỉ khác thường, nàng tựa hồ cũng đoán được cái gì, chỉ là cười cười cũng không nhiều lời.

Chiến đấu liền muốn như vậy, đã phải có đập nồi dìm thuyền quyết tâm cùng dũng khí, cũng muốn biết được đùa nghịch một chút âm mưu quỷ kế..