Chương 797: Xông vào trụ sở

Chương 797: Xông vào trụ sở

Thời gian một tiếng rất ngắn.

Trong lúc này, Lý Dịch cũng tạm thời nghĩ kỹ một chút trên chiến thuật an bài, mặc dù lần này quyết định có chút xúc động cùng trò đùa, nhưng như là đã quyết định làm nhất định phải đến tận khả năng làm tốt, dù sao đây quan hệ lấy tính mạng của tất cả mọi người an toàn.

"Tại nhân thủ hai kiện Xích Kim Đạo Khí tình huống dưới, chúng ta cái này hơn tám mươi người chiến lực cơ hồ có thể nói là vô địch, có thể đối với những người này tạo thành uy hiếp rất ít, Huyền Tiên đại lục bên kia cũng không có khả năng nhân thủ một kiện Tiên khí, mà lại đối phương cấp bậc tiên nhân cường giả cũng chính là mười tôn mà thôi. . ."

Lý Dịch nội tâm lần nữa phục bàn một chút, hắn vẫn như cũ lòng tin mười phần.

Đương nhiên, không chỉ là hắn nhìn ra điểm ấy, chúng tu đạo cao thủ cũng nhìn ra điểm ấy, bởi vậy bọn hắn cũng không thấy đến trận chiến này thất bại, dù sao tay cầm Xích Kim Đạo Khí bọn hắn, giết Đại Thừa kỳ tu tiên giả bất quá là trong lúc phất tay.

Mà Nhân Tiên tự có Tam Hoa đỉnh phong cao thủ đi đối phó, cho dù là Chân Tiên hạ tràng cũng có thân là đại viên mãn Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử xuất thủ.

Bởi vậy tại ngắn gọn thảo luận một phen đằng sau, Lý Dịch liền không lãng phí thời gian nữa.

"Chênh lệch thời gian không nhiều đến, nên hành động, các vị theo ta bên trên Tiên Đạo chiến hạm." Lý Dịch giờ phút này mở miệng nói ra: "Nhân số chúng ta rất nhiều, không có khả năng bay thẳng đi qua, dạng này động tĩnh quá lớn, ta sẽ lấy Tiên Đạo chiến hạm mở đường, đánh xuyên đối phương trụ sở đại trận, tránh cho không cần thiết thương vong."

Đám người nghe vậy nhìn xem chiếc này Xích Kim đúc thành chiến hạm, chất liệu này cùng bọn hắn lấy được thần binh chất liệu là giống nhau, dù là lại không có nhãn lực kình cũng có thể nhìn ra, chiếc này đặc thù chiến hạm có được tuyệt đối phòng ngự.

Đoán chừng Tiên Nhân liền khó thương nó mảy may.

"Dùng chiến hạm đột giết tiến Huyền Tiên đại lục trụ sở a? Ngược lại không mất làm một cái biện pháp tốt." Vương Thành Quân cùng Lý Vệ Quốc hai vị cường giả cũng chạy tới, hắn nghe thấy Lý Dịch an bài như vậy khẽ gật đầu, biểu thị tán thành.

Loại này không nhìn quy củ, trực tiếp giết tiến đối phương trụ sở hành vi bản thân liền coi trọng một cái xuất kỳ bất ý.

Nếu là hơn tám mươi người gióng trống khua chiêng hành động, chỉ cần bay ra màu đen trường thành hơn một trăm cây số không đến, liền sẽ bị đối phương thần thức bắt được, khi đó nếu như đối phương cảnh giác lên mà nói, làm tốt các loại chuẩn bị, chiến đấu sẽ rất không thuận lợi.

Lúc này.

Tất cả mọi người lục tục tiến nhập Tiên Đạo chiến hạm bên trong.

"Chiếc này Tiên Đạo chiến hạm thế mà bên trong có càn khôn, tự thành một cái không gian?"

"Khá lắm, Lý Dịch giàu có như vậy sao? Dùng để luyện chế thần binh lợi khí vật liệu bị hắn biến thành boong thuyền, gạch, trải trên mặt đất."

"Đây không phải một chiếc phi hành khí, mà là một kiện uy lực mạnh mẽ pháp bảo."

Rất nhiều tiến hóa giả đi vào Tiên Đạo chiến hạm nội bộ đằng sau phát ra sợ hãi thán phục, không biết Lý Dịch đi đâu cái thế giới phát tài, cái này nếu là đem chiếc chiến hạm này phá giải lấy được vật liệu đoán chừng đầy đủ trên luyện chế ngàn cái thần binh lợi khí.

"Lý Dịch, ngươi chiếc chiến hạm này là do Tiên Đạo chiến hạm thăng cấp mà đến đúng không, nội bộ là do đời thứ sáu trí não Hồng Cơ khống chế?" Vương Thành Quân quét nhìn thoáng qua, lập tức mở miệng nói.

"Không sai, đây là lần trước ta đến Địa Cầu phòng tuyến bên này lấy được ban thưởng, có vấn đề gì a?" Lý Dịch nói ra.

Vương Thành Quân nói ra: "Đời thứ sáu trí não Hồng Cơ mặc dù rất lợi hại, thuộc về mười phần tiên tiến hệ thống trí năng, nhưng dù sao cũng là có công phá phong hiểm, về sau ngươi tiến về một chút khoa học kỹ thuật rất cao thế giới cần lưu ý điểm ấy, nhất là đến thế giới số 6, càng phải coi chừng, bởi vì ở trong thế giới số 6, đời thứ sáu trí não cũng không phải là cấp cao nhất."

"Tốt, ta hiểu được, đa tạ nhắc nhở, ta sẽ lưu ý." Lý Dịch gật gật đầu, hắn hiểu được Vương Thành Quân ý tứ.

Một khi trí não Hồng Cơ bị công phá, hắn chiếc chiến hạm này liền sẽ bị đoạt đi.

Mặc dù đại bộ phận thế giới khoa học kỹ thuật hàm lượng đều không cao, chưa chắc đã nói được tương lai gặp được so thế giới số 6 khoa học kỹ thuật cao hơn thế giới, cho nên Vương Thành Quân cũng là có ý tốt nhắc nhở.

Theo tất cả mọi người tiến vào Tiên Đạo chiến hạm bên trong.

Lý Dịch phân phó trí não Hồng Cơ khởi động chiến hạm.

Mà chiến hạm khởi động, đám người không cần phải nhiều lời nữa, mà là người mặc Xích Kim chiến giáp, tay cầm Xích Kim Thần Binh, điều chỉnh tâm tính, làm xong nghênh chiến chuẩn bị.

Rất nhanh, Tiên Đạo chiến hạm hóa thành một đạo lưu quang vượt qua thương khung, thẳng đến Huyền Tiên đại lục trụ sở mà đi.

Cùng Địa Cầu phòng tuyến bên này hoang vu, phá toái tình huống không giống với chính là.

Huyền Tiên đại lục trụ sở, non xanh nước biếc, chim hót hoa nở, không trung nổi lơ lửng từng tòa tiên đảo, khắp nơi đều tràn ngập bình tĩnh, tường hòa khí tức.

Sở dĩ như vậy, là bởi vì chiến đấu đến bây giờ công kích của địch nhân chưa từng có lan đến gần trụ sở, bởi vậy nơi này mới giống như thế ngoại đào nguyên một dạng.

Mặc dù bây giờ không phải thời gian chiến tranh.

Nhưng là Huyền Tiên đại lục tu tiên giả cũng là mười phần cảnh giác, bọn hắn bao giờ cũng đều đang vận hành lấy đại trận, đem toàn bộ trụ sở bảo vệ, phòng ngừa bất kỳ đánh lén, trừ cái đó ra, bọn hắn mỗi ngày đều sẽ an bài bốn vị Đại Thừa kỳ đỉnh phong tu tiên giả tại trụ sở bên ngoài tuần sát.

Thần thức mỗi thời mỗi khắc đều tại đảo qua phạm vi ngàn dặm chi địa, phàm là có một chút không tầm thường địa phương đều sẽ bị Đại Thừa kỳ tu tiên giả lưu ý đến.

Hôm nay.

Một vị đóng tại phía đông Đại Thừa kỳ tu tiên giả chợt thần sắc khẽ động.

Ngay tại vừa rồi, hắn bắt được từ Địa Cầu phòng tuyến bên kia bay tới một chiếc chiến hạm, mà lại chiếc chiến hạm kia tốc độ cực nhanh, đồng thời không có bất kỳ cái gì ẩn tàng, mà là thẳng đến nơi đây mà tới.

"Là Địa Cầu tiến hóa giả máy truyền tin a."

Vị này Đại Thừa kỳ tu tiên giả chần chờ một chút, bởi vì hắn cũng không có cảm thấy được nguy hiểm gì, dù sao Địa Cầu phòng tuyến thắng yếu là rõ như ban ngày, mặc dù lần trước bởi vì cái kia Lý Dịch tham chiến bẻ trở về một ván, nhưng cuối cùng vẫn là bị vài phương đại giới liên thủ chèn ép cơ hồ sụp đổ.

Hiện tại đã không đủ gây sợ.

"Không đúng, máy truyền tin tốc độ không có khả năng nhanh như vậy, mà lại chiếc kia phi hành khí có rất mạnh linh lực ba động." Sau đó, vị này Đại Thừa kỳ tu tiên giả ngửi được một tia không tầm thường khí tức, lập tức thần thức truyền âm đem chuyện nào báo cáo.

Theo hắn lên báo, nguyên bản bình tĩnh đại trận lập tức liền bị kích phát đứng lên, từng đạo quang huy óng ánh phóng lên tận trời, vô số đạo linh lực ngưng tụ, hóa thành một cái trong thần thoại Huyền Vũ, phủ phục tại trên đại địa, gào thét thương khung.

Đây là Huyền Tiên đại lục nổi danh Huyền Vũ đại trận, lấy lực phòng ngự cường đại lấy xưng, mà trong trụ sở cái này Huyền Vũ đại trận, thì là do 36 vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả tạo thành, đồng thời do một vị Tiên Nhân trợ trận.

Mượn nhờ thiên địa chi lực, Huyền Vũ đại trận phòng ngự có thể xưng khủng bố, cho dù là Tiên Nhân cũng khó có thể đánh xuyên.

Mà Huyền Tiên đại lục người cũng rất cẩn thận, mặc kệ có hay không nguy hiểm, trước khởi động Huyền Vũ đại trận lại nói, nếu là không có việc gì, cùng lắm thì chính là sợ bóng sợ gió một trận cho dù là đại trận mở ra, nhưng là Tiên Đạo chiến hạm nhưng lại chưa vì vậy mà dừng lại.

Ngược lại chủ hạm pháo sớm đã tích súc năng lượng, một cỗ năng lượng kinh khủng đã ngưng tụ tới cực hạn.

"Không tốt, là địch tập."

Ngoài đại trận vị kia Đại Thừa kỳ tu tiên giả giờ phút này hét lớn một tiếng, thần thức điên cuồng truyền âm cho trong trụ sở tất cả mọi người, đồng thời bóp nát một viên ngọc phù.

Trong nháy mắt.

Huyền Tiên đại lục trong trụ sở quanh quẩn lên trận trận dồn dập kim chung thanh âm.

Đây là cảnh báo.

Mà nghe nói kim chung vang lên, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ lập tức từ Phù Không đảo, cùng các nơi trong động phủ nhanh chóng vọt ra, bọn hắn lập tức liền làm xong nghênh kích chuẩn bị.

"Đang yên đang lành làm sao lại bị tập kích? Phương nào thế giới người điên dám công kích chúng ta Huyền Tiên đại lục trụ sở, là Hắc Ám thế giới những Tà Thần kia a? Hay là Yêu Thần giới đám kia mãng phu?"

"Là một chiếc đến từ Địa Cầu phi hành khí."

"Phi hành khí? Những tiến hóa giả này rốt cục vẫn là chịu không được áp lực lớn như vậy, bắt đầu nổi điên."

Những này Đại Thừa kỳ cường giả lẫn nhau nghị luận vài câu.

Nhưng là còn chưa có nói xong, bọn hắn con ngươi liền đột nhiên co rụt lại.

Cái kia Xích Kim đúc thành phi hành khí đã đi tới Huyền Vũ đại trận bên ngoài, đồng thời sớm đã tích súc năng lượng hoàn thành chủ hạm pháo giờ phút này không chút do dự đánh ra một kích, năng lượng kinh khủng kia chấn động thiên địa, ngay cả không gian đều tại thời khắc này đều bị bóp méo, phá toái.

"Đáng chết, đối phương muốn oanh mở Huyền Vũ đại trận." Có người vừa sợ vừa giận.

Khi tất cả người đều ý thức được điểm ấy đằng sau, lại lập tức trông thấy, Huyền Vũ đại trận biến thành trận linh phát ra một tiếng thống khổ gào thét, sau đó không thể phá vỡ đại trận lại bị một pháo kia ngạnh sinh sinh oanh mở một cái cự đại lỗ hổng.

Đại trận cái này bị phá rồi?

Nói đùa cái gì.

Chỉ là bọn hắn nào biết được, Tiên Đạo chiến hạm chủ hạm pháo ngay cả vượt qua cấp cửa lớn đều có thể oanh mở, làm sao có thể công không phá được cái này cái gọi là Huyền Vũ đại trận.

Mà thừa dịp đại trận bị công phá trong nháy mắt, Tiên Đạo chiến hạm giống như lưu tinh, nhanh chóng dọc theo đại trận lỗ hổng vọt vào, sau đó đánh xuyên mấy tòa đảo bay, trùng điệp đập vào trên mặt đất.

Thấy vậy tình huống, tất cả mọi người ngơ ngác một chút.

Tràng diện tựa hồ lập tức bình tĩnh đứng lên.

Không có địch nhân, chỉ là một chiếc chiến hạm?

"Đáng chết, Đại Thừa kỳ tu sĩ lui sang một bên, địch nhân ở trong chiến hạm." Mà giờ khắc này, có vài tôn Tiên Nhân cùng nhau mà đến, bọn hắn đã nhìn rõ nguy cơ, giờ phút này một tiếng gầm thét, ý đồ tiếp quản chiến trường, chủ trì đại cục.

Nhưng cùng lúc, trong lòng bọn họ không khỏi toát ra mồ hôi lạnh.

Bởi vì bọn hắn đã bắt được mấy đạo khí tức kinh khủng, chiếc chiến hạm kia bên trong, tựa hồ tồn tại vài tôn ghê gớm tồn tại..