Chương 798: Thực lực đại viên mãn

Chương 798: Thực lực đại viên mãn

Huyền Tiên đại lục trong trụ sở tu tiên giả nhìn thấy trong môn phái Tiên Nhân dáng vẻ như lâm đại địch lúc này thần sắc liền hoảng sợ, bọn hắn ý thức được chiếc chiến hạm này xuất hiện, không thể tầm thường so sánh, trên Địa Cầu những tiến hóa giả kia tựa hồ dự định được ăn cả ngã về không, tìm chính mình liều mạng tới.

Đến cùng vẫn là đem những tiến hóa giả kia làm cho quá ác, cuối cùng dự định cá chết lưới rách rồi hả? Ngay cả Huyền Vũ đại trận đều bị trong nháy mắt công phá, lập tức liền bị chiến hạm của đối phương giết tới trụ sở nội bộ.

"Đồng loạt ra tay, hủy chiếc chiến hạm này."

Cùng nhau mà đến Tiên Nhân tại ngắn ngủi kinh sợ đằng sau lập tức liền phản ứng lại, sau đó từng đạo kinh khủng tiên lực ba động chấn động thiên địa.

Nhưng là quá chậm.

Lần này Lý Dịch bọn người là chủ động xuất kích, tại Tiên Đạo chiến hạm công phá đối phương Huyền Vũ đại trận trong nháy mắt, tất cả mọi người liền đã chuẩn bị kỹ càng.

Đột nhiên.

Hai đạo người mặc Xích Kim chiến giáp thân ảnh từ Tiên Đạo chiến hạm bên trong vọt ra, vậy liền khí tức kinh người khiến người ta run sợ, sau đó liền nghe đinh tai nhức óc Long Hổ thanh âm che mất toàn bộ Huyền Tiên đại lục trụ sở.

"Long Hổ Hợp Kích."

Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử hai người xuất thủ, mà lại vừa động thủ chính là bộc phát đỉnh phong nhất chiến lực, không có chút nào lưu thủ, ba đóa đã đại viên mãn đạo hoa nở rộ, cho các nàng khó có thể tưởng tượng khủng bố pháp lực, dòng pháp lực này mượn từ Hàng Long Phục Hổ đạo thuật phóng thích, tạo thành lực phá hoại là kinh người.

"Không tốt."

Đang chuẩn bị xuất thủ các Tiên Nhân giờ phút này toàn thân không hiểu run rẩy đứng lên, tại cỗ này hủy thiên diệt địa khủng bố dưới một kích, bọn hắn trong nháy mắt liền tắt xuất thủ ý nghĩ, hiện tại trong đầu cũng chỉ có một thanh âm.

Trốn

Nhất định phải trốn, nếu không hôm nay chỉ sợ sẽ chết tại đây.

Nhưng là bây giờ còn muốn chạy nào có dễ dàng như vậy.

Long Hổ Hợp Kích lực lượng vừa xuất hiện, cả phiến thiên địa không gian đều đang chấn động, cho dù là Tiên Nhân cũng không có cách nào ở dưới loại tình huống này thuấn di mà đi, bọn hắn bây giờ có thể làm chính là đem chính mình thủ đoạn cuối cùng thi triển đi ra.

Có Tiên khí lộ ra Tiên khí hộ thân, không có Tiên khí liền thi triển pháp thuật che chở tự thân, đồng thời bằng tốc độ nhanh nhất rời xa chiếc này Tiên Đạo chiến hạm.

Vậy mà mặc dù như thế, bọn hắn vẫn như cũ là chậm một nhịp.

Long Hổ Hợp Kích lực lượng trong nháy mắt giống như là thuỷ triều hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ bao phủ tất cả.

"Trốn không thoát, đối phương có được hai tôn Chân Tiên cấp chiến lực, trên Địa Cầu tiến hóa giả dự định nhất cổ tác khí diệt sát tất cả chúng ta, vận dụng chuẩn bị ở sau, không cần do dự, nếu không chúng ta cũng phải chết ở nơi này."

Một vị Tiên Nhân gầm thét, sau đó bạo phát ra một cỗ không thuộc về sự kinh khủng của hắn khí tức, một đạo Chân Tiên hư ảnh đỉnh lấy Long Hổ Hợp Kích uy năng xuất hiện ở chung quanh.

"Đáng chết người Địa Cầu."

Mặt khác một tôn nữ tiên giờ phút này cũng nghiến răng nghiến lợi, không thể không vận dụng chuẩn bị ở sau  đồng dạng cũng có một cỗ Chân Tiên cấp lực lượng bạo phát đi ra.

Nhưng cho dù là Chân Tiên cấp lực lượng hiển hoá ra ngoài, có thể đối mặt Long Hổ Hợp Kích lực lượng vẫn như cũ có vẻ hơi giật gấu vá vai, có thể làm chỉ là bảo vệ vị kia Tiên Nhân không bị lực lượng của một kích này hủy diệt mà thôi.

Không có Chân Tiên cấp lực lượng làm hậu thủ Tiên Nhân cũng chỉ có thể dựa vào trong tay Tiên khí đứng vững một kích này áp lực.

Mà một chút tiểu môn phái Tiên Nhân liền xui xẻo, bọn hắn nội tình không đủ, đã không có Tiên khí, cũng không có Chân Tiên cấp lực lượng làm chuẩn bị ở sau, cho nên tại Long Hổ Hợp Kích lực lượng cọ rửa phía dưới trong nháy mắt phát ra tiếng kêu thảm, ngay sau đó bị mất mạng tại chỗ.

Ngay cả Tiên Nhân đều bị giết chết, phụ cận những Đại Thừa kia kỳ tu tiên giả càng là trực tiếp gặp tính hủy diệt đả kích, bọn hắn vô luận làm cái gì đều là phí công, phần lực lượng này vượt qua bọn hắn mức cực hạn có thể chịu đựng, cho dù là có Đại Thừa kỳ tu tiên giả lấy ra môn phái truyền thừa Tiên khí cũng không làm nên chuyện gì.

Bởi vì lấy thực lực của bọn hắn không cách nào phát huy ra Tiên khí toàn bộ lực lượng, cho nên kết quả cuối cùng chính là Tiên khí bị đánh bay ra ngoài, tự thân trong nháy mắt bị dư uy bao phủ, thân thể cùng Nguyên Thần đều trực tiếp hóa thành bột mịn.

Hai vị đại viên mãn người tu đạo giờ phút này bày ra uy năng có thể xưng hủy thiên diệt địa.

Long Hổ thanh âm gào thét phía dưới, Huyền Tiên đại lục toàn bộ trụ sở đều bị tính hủy diệt đả kích, hết thảy chung quanh tất cả đều dưới một kích này tan thành mây khói, cho dù là thân ở tại Tiên Đạo chiến hạm bên trong Lý Dịch giờ phút này cũng không nhịn được sắc mặt đột biến.

"Tam Hoa cảnh đại viên mãn người tu đạo thi triển Long Hổ Hợp Kích uy năng khủng bố như thế a?"

Hắn đây là lần thứ nhất nhìn thấy đại viên mãn người tu đạo xuất thủ, loại lực lượng này quả nhiên là có thể cùng Yêu Vương phân cao thấp, không, thậm chí có thể ép Yêu Vương.

"Đại viên mãn sở dĩ sẽ bị người tu đạo đơn độc phân ra một cảnh giới đi ra, là bởi vì Tam Hoa viên mãn giả thực lực cùng mới vào Tam Hoa cảnh người có khác nhau một trời một vực, cần biết, Sinh Mệnh chi hoa viên mãn liền có thể trường sinh bất tử, Pháp Lực chi hoa viên mãn liền có thể pháp lực vô tận, Nguyên Thần chi hoa viên mãn liền có thể Nguyên Thần bất diệt, giờ phút này Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử Tam Hoa nở rộ, lại kiêm hữu cách khác, triển lộ ra thực lực tự nhiên là không phải tầm thường."

Một bên Diệu Tuệ Tử mở miệng nói ra, đồng thời giải đáp Lý Dịch nghi ngờ trong lòng.

Lý Dịch khẽ gật đầu: "Có hai vị tiên cô tọa trấn, xem ra sự tình so với trong tưởng tượng muốn thuận lợi nhiều."

Không chỉ là hắn sợ hãi thán phục Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử hai người thực lực.

Mặt khác người tu đạo còn có trên Địa Cầu tiến hóa giả cũng mười phần chấn kinh, chiến lực như vậy quả nhiên là doạ người, dư uy phía dưới bọn hắn thậm chí cũng không dám ra ngoài Tiên Đạo chiến hạm, bằng không bọn hắn cũng sẽ bị dư uy giết chết.

"Lần này có thể thắng."

Mà tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, tất cả mọi người giờ phút này lòng tin tăng nhiều.

Phe mình có dạng này hai tôn chiến lực mạnh mẽ, Huyền Tiên đại lục tu tiên giả trừ phi quay con thoi, đem ba tôn trở lên Chân Tiên điều tới, nếu không trụ sở này hôm nay là diệt định.

Rất nhanh.

Lực lượng của một kích này tại rung chuyển ngàn dặm chi địa đằng sau bắt đầu tiêu tán, đây là Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử cố ý khống chế nguyên nhân, bằng không một kích này đủ để đánh băng một khối đại lục, ảnh hưởng toàn bộ Địa Cầu hoàn cảnh cùng khí hậu.

Loại trình độ này cao thủ, đặt ở trước kia thế giới tu đạo, đều không cho phép tùy ý xuất thủ, muốn chiến đấu đều được đi trên Cửu Thiên, cũng chính là trong bầu trời cao chiến đấu mới được.

Huyền Tiên đại lục trụ sở giờ khắc này ở dưới một kích này đã biến mất không thấy, chỉ có lẻ tẻ mấy chỗ địa phương tại một ít lực lượng cường đại che chở phía dưới miễn cưỡng may mắn còn sống sót xuống dưới.

Tiên Nhân đã có ba tôn chết.

Đại Thừa kỳ tu tiên giả không biết thương vong bao nhiêu.

Hết thảy cũng không còn tồn tại.

Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử giờ phút này sừng sững thương khung, sắc mặt lạnh nhạt, đỉnh đầu Tam Hoa nở rộ, đầy trời linh khí cấp tốc tụ đến, đồng thời ánh mắt quét tìm bốn phía, tra tìm cá lọt lưới.

"Khụ khụ."

Đất chết bên trong, một tôn may mắn còn sống sót Tiên Nhân giờ phút này chật vật không chịu nổi, máu me khắp người hiển lộ ra, hắn giận dữ hét: "Hai vị, các ngươi căn bản cũng không phải là trên Địa Cầu tiến hóa giả, vượt giới mà đến, viện trợ Địa Cầu là muốn cùng Huyền Tiên đại lục là địch a?"

"Chân Tiên cấp chiến lực xuất thủ, ngươi đây là vi phạm với ước định, các ngươi chẳng lẽ muốn muốn mở ra giới chiến, đem lưỡng giới sinh linh toàn bộ kéo vào Địa Ngục ở trong đi a?" Cũng có một vị Tiên Nhân từ sâu trong lòng đất vọt ra, hắn tóc tai bù xù, vừa hãi vừa sợ, nhưng vẫn như cũ cắn răng gầm thét.

Đối phương thực lực như vậy, bọn hắn liền chạy trốn đều làm không được, duy nhất có thể làm chính là kéo dài thời gian, để Chân Tiên đến đây trợ giúp.

"Mạnh được yếu thua, Thiên Đạo quy tắc, các ngươi Huyền Tiên đại lục người không phải cũng ỷ vào chính mình nội tình cường đại, ức hiếp trên Địa Cầu tiến hóa giả a?" Hương Tương Tử giờ phút này hừ lạnh một tiếng, sát khí mười phần.

"Không cần nhiều lời, hôm nay các ngươi chết chắc."

Nói xong, Hương Tương Tử liền muốn xuất thủ lần nữa, đánh giết cái này vài tôn Tiên Nhân, miễn cho đêm dài lắm mộng.

Ngay tại lúc giờ phút này, nàng chợt dừng tay lại.

Bởi vì giờ khắc này trên bầu trời không biết khi nào thõng xuống đạo đạo tiên quang, những tiên quang này nhẹ nhàng, sáng chói, giống như lông vũ đồng dạng khắp nơi phiêu tán, đồng thời một cỗ kỳ dị hương thơm tràn ngập cả phiến thiên địa.

Mà lại tại tiên quang chiếu rọi, mấy vị thụ thương Tiên Nhân thương thế mắt trần có thể thấy khép lại, tựa hồ trong tiên quang này ẩn chứa một loại nào đó thần bí tạo hóa chi lực.

"Phi Tiên Chi Quang, đây là Chân Tiên giáng thế." Mấy vị đại nạn không chết Tiên Nhân thấy vậy một màn lập tức đại hỉ.

Toàn bộ trụ sở đều bị vừa rồi một kích kia hủy diệt, tu tiên giả không biết tử thương bao nhiêu, cho dù là Chân Tiên cũng ngồi không yên.

Ở trong Phi Tiên Chi Quang, có ba tôn Chân Tiên hư ảnh xuất hiện, tuy là hư ảnh, nhưng lại vẫn như cũ triển lộ ra áp bách cực mạnh cảm giác, cái kia phát ra khí tức để Tiên Nhân đều cảm thấy tim đập nhanh.

"Một đạo Nguyên Thần chi lực bắn ra mà tới, sao không chân thân giáng lâm cùng bản tiên cô một trận chiến."

Hương Tương Tử lạnh lùng nói, nàng xem đi ra, Chân Tiên cũng không xuất hiện, nó chân thân chỉ sợ còn tại Huyền Tiên đại lục.

Bất quá có thể cách xa xôi như thế khoảng cách, đem một đạo Nguyên Thần chi lực bắn ra tới, cái này Huyền Tiên đại lục tu tiên pháp quả thật hay là có nó chỗ đặc biệt.

"Đạo hữu thực lực kinh người, đã có Chân Tiên chi tư, nghĩ đến cũng là đến từ một phương đại giới, đã là như vậy, sao không cùng chúng ta cùng một chỗ vào ở Địa Cầu, vì sao muốn trợ những này ti tiện tiến hóa giả, làm tổn thương ta đệ tử trong môn phái." Một tôn nở rộ vô lượng tiên quang Chân Tiên mở miệng nói ra.

"Nếu là đạo hữu chịu hiện tại thối lui, không còn tương trợ Địa Cầu, việc này ta Huyền Tiên đại lục có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không lưỡng giới khai chiến, đối với người nào đều không có chỗ tốt." Bên cạnh một vị khác nữ Chân Tiên quanh thân quấn quanh bảo quang, cũng là huy hồng vô lượng.

Hiển nhiên, hai vị này Chân Tiên phán đoán Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử là đến từ một phương nội tình thâm hậu thế giới, cho nên trong lòng còn có kiêng kị, không muốn vì Huyền Tiên đại lục trêu chọc cường địch, cho dù là bỏ ra một chút hi sinh cũng ở đây không tiếc.

Mặc dù bọn hắn cách làm này là chính xác, nhưng là đám Chân Tiên không biết là, Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử đến từ thế giới tu đạo mạt pháp, thế giới kia đã không thích hợp người tu hành ngây người, căn bản là không có cái gì nội tình.

Hương Tương Tử giờ phút này cũng ý thức được đối phương kiêng kị điểm ở nơi nào, lúc này cười lạnh một tiếng nói: "Các ngươi Huyền Tiên đại lục người dám truy nã ta Thiên Đạo tông Thần Tử, còn phái ra Tiên Nhân truy sát, một câu chuyện cũ sẽ bỏ qua coi như xong? Chân Tiên làm lâu, tại bản tiên cô trước mặt còn dám bày ra dáng vẻ cao cao tại thượng, thật sự là không biết trời cao đất rộng, một đạo Nguyên Thần chi lực cũng chớ giả bộ, có bản lĩnh hạ tràng một trận chiến."

Nàng giờ phút này hiện ra không gì sánh được cường thế, lộ ra lực lượng mười phần, đưa tay vung lên.

Năm đạo Hoa Giang Thành Lục đạo pháp thi triển, trong nháy mắt xé rách thương khung, tựa như một cái tát mạnh chụp về phía ba tôn Chân Tiên hư ảnh.

Một kích này cũng không phải là đơn thuần hiện ra thực lực cùng thái độ, cũng làm cho Chân Tiên kiến thức đến đỉnh tiêm đạo pháp, từ đó nhìn trộm thế giới tu đạo một góc nội tình.

Ba tôn Chân Tiên nhìn thấy Hương Tương Tử xuất thủ, ánh mắt đều là trầm xuống.

Bọn hắn nhìn ra Hoa Giang Thành Lục đạo pháp tinh diệu, cũng minh bạch thế giới tu đạo nội tình không thể so với Huyền Tiên đại lục kém, thậm chí càng mạnh lên mấy phần, như vậy xem ra chuyện này thật đúng là không dễ làm.

"Cũng không có thể nhận sợ hãi, cũng không thể triệt để cùng đối phương khai chiến, đã như vậy. . . ."

Lập tức, ba vị Chân Tiên lập tức liền có chủ ý.

"Hai vị đạo hữu nếu khăng khăng muốn động thủ, cũng được, thương khung chi đỉnh một trận chiến, lấy tắt ân oán, như thế nào?" Đối mặt một kích này, ba vị Chân Tiên hư ảnh cũng không phản kích, mà là tùy ý một kích này ma diệt chính mình chiếu ảnh.

Đồng thời, tại hư ảnh tiêu diệt trước đó, Chân Tiên lưu lại một câu nói như vậy

"Tốt, vậy liền Cửu Thiên một trận chiến." Hương Tương Tử không chần chờ chút nào, lập tức đồng ý, sau đó nàng nhìn thoáng qua Huyền Nguyệt Tử.

Huyền Nguyệt Tử cũng minh bạch Hương Tương Tử ý tứ, khẽ gật đầu.

So nội tình các nàng là không sánh bằng Huyền Tiên đại lục, cũng may những tu tiên giả này đúng là tương đối sợ, cố kỵ một phương đại giới cường giả, không nguyện ý toàn diện khai chiến, không phải vậy tràng diện thật đúng là không dễ khống chế.

Theo ước định đạt thành.

Huyền Tiên đại lục thế giới, lập tức có hai đạo tiên quang vượt giới mà tới, giống như lưu tinh lấy cực nhanh tốc độ xẹt qua chân trời.

"Thái Dịch, tiếp xuống liền dựa vào các ngươi, ta cùng Huyền Nguyệt Tử nghĩ biện pháp ổn định Huyền Tiên đại lục Chân Tiên." Hương Tương Tử truyền âm nói, nói xong liền chân đạp tường vân, chuẩn bị rời đi.

"Tiên cô các loại, mang lên tôn này đến từ Phạm giới Thiên Long Quảng Lực Bồ Tát nhục thân tượng, lo trước khỏi hoạ, thời điểm then chốt Nguyên Thần vào ở tượng Bồ Tát." Lý Dịch giờ phút này bay ra Tiên Đạo chiến hạm, đem một cái Xích Kim Càn Khôn Đại ném ra.

Hương Tương Tử sau khi nhận lấy xem xét, cảm nhận được tôn kia tượng Nhục Thân Bồ Tát ẩn chứa lực lượng kinh khủng, nàng lập tức hiểu rõ ra, chỉ là nàng vẫn như cũ bất động âm thanh, sau đó mang theo Huyền Nguyệt Tử rời đi.

"Chân Tiên hạ tràng, ta cùng Huyền Nguyệt Tử không tốt lại đối với mấy cái này cá lọt lưới xuất thủ, nếu không Chân Tiên cũng sẽ ra tay với các ngươi, cho nên lưu lại địch nhân giao cho các ngươi. . ."

Trước khi đi, một câu rơi vào Lý Dịch trong đầu..