Chương 799: Ưu thế rõ rệt

Chương 799: Ưu thế rõ rệt

Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử vừa đi.

Huyền Tiên đại lục trong trụ sở, cái kia vài tôn sống sót Tiên Nhân lập tức nhẹ nhàng thở ra, xem ra Chân Tiên chấn nhiếp hay là có hiệu quả, không phải vậy hai vị kia tiên cô nhất định là sẽ ra tay đem bọn hắn đánh chết.

Chỉ là. Cái này vài tôn Tiên Nhân ánh mắt vừa nhìn về phía từ trong chiến hạm bay ra ngoài Lý Dịch, trong mắt cũng là lộ ra một vòng vẻ kiêng dè.

Lúc trước Lý Dịch bị Yêu Vương truy sát sự tình bọn hắn đã sớm biết.

Trong đó Yêu Vương chết không phải bọn hắn quan tâm nhất, bọn hắn quan tâm nhất là bây giờ Lý Dịch đã có cấp bậc tiên nhân chiến lực, Ngự Kiếm tông Kiếm Tiên Bạch Huyền liền từng bị Lý Dịch chính diện đánh tan, Cử Hà tông nữ tiên càng là thân tử đạo tiêu, mặc dù không có chứng cứ là Lý Dịch giết, nhưng chỉ sợ cùng Lý Dịch cũng thoát không ra làm.

"Lý Dịch, ngươi còn muốn đánh a? Cho dù chúng ta trụ sở bị tổn thất, nhưng nội tình vẫn còn, người địa cầu các ngươi còn không có tư cách nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của." Một vị Tiên Nhân bỗng nhiên vừa quát, đồng thời mấy bóng người cấp tốc tới gần.

Bốn tôn Tiên Nhân, đặt song song thương khung, cho Lý Dịch chấn nhiếp.

"Tiên Nhân mà thôi, rất nhanh ta liền sẽ đưa các ngươi lên đường."

Lý Dịch bóp quyền mà đứng, song quyền của hắn mang lên trên một bộ đặc chế bao tay, bao tay nở rộ Xích Kim ánh sáng, trên đó còn có đường vân màu vàng lập loè, nắm tay ở giữa, một cỗ tựa như thái dương đồng dạng hỏa diễm cực nóng nhảy lên.

Đây là thần mộc Xích Kim quyền sáo, uy năng vô tận, so với bình thường Tiên khí còn muốn lợi hại hơn, giờ phút này mặc nơi tay, để chiến lực của hắn có một cái cự đại tăng lên.

Mà theo hắn lại nói xong.

Mấy bóng người lập tức từ Tiên Đạo chiến hạm bên trong bay ra.

Diệu Huệ Tử, Vương Thành Quân, Lý Vệ Quốc.

Ba người thực lực mạnh nhất, mặc dù so ra kém Chân Tiên, nhưng là chiến Nhân Tiên không hề có một chút vấn đề.

"Quả nhiên là có chuẩn bị mà đến, đã như vậy, vậy hôm nay Địa Cầu phòng tuyến cũng không cần thiết tồn tại, đừng tưởng rằng hủy diệt chúng ta trụ sở liền có thể không kiêng nể gì cả, chúng ta Huyền Tiên đại lục nội tình há lại các ngươi có thể tưởng tượng."

Một vị Tiên Nhân cũng là cười lạnh một tiếng, ống tay áo của hắn vung lên, một ngụm tiên chung bay ra.

Sau đó tại cái kia tiên chung bên trong xông ra trên trăm đạo thân ảnh, mỗi một đạo thân ảnh đều đại biểu cho một vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả, bọn hắn cũng không đều trú đóng ở trong trụ sở, mà là lựa chọn đợi Tiên khí bên trong.

Bởi vì không có cái gì so đợi tại Tiên khí bên trong an toàn hơn.

Dù sao nào có đem toàn bộ đệ tử công khai bại lộ tại địch nhân dưới mí mắt đạo lý.

Bất quá cho dù là bảo vệ cái này 120 vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả, nhưng vừa rồi trụ sở hủy diệt, vẫn như cũ mang đi rất nhiều người tính mệnh, tổn thất này cho dù là Tiên Nhân cũng sẽ cảm thấy đau lòng.

Hiện tại chỉ có thể may mắn, trước đó đầy đủ cẩn thận, bằng không thật đúng là không có đánh.

"Bày trận, phối hợp bản tiên nhân, đánh giết mấy người kia. . ." Tôn này Tiên Nhân lập tức mở miệng, hắn dự định để 120 vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả bố trí một phương đại trận, vây giết Lý Dịch bọn người, triệt để đem Địa Cầu cái này còn sót lại chiến lực cao đoan quét sạch sành sanh.

Lý Dịch thấy vậy một màn, mí mắt không khỏi nhảy một cái.

Nếu là thật sự để cái này hơn một trăm vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả bày trận thành công, tình huống thật đúng là không dễ làm.

Bất quá.

Đối phương đầy đủ cẩn thận, đem đại bộ phận nhân thủ giấu ở Tiên khí bên trong, hắn cũng không phải chỉ là độc thân mấy người.

Sau một khắc.

Tiên Đạo chiến hạm bên trong, mấy chục đạo thân ảnh cùng nhau xông ra, lấy cực nhanh tốc độ phân tán ra đến, chiếm hết cả mảnh trời, những người này từng cái người khoác Xích Kim chiến giáp, tay cầm Xích Kim Đạo Khí, mặc dù nhân số so với đối phương hơi kém một chút, nhưng là luận thực lực lại phải mạnh hơn một chút.

Trong nháy mắt.

Bốn vị Nhân Tiên sắc mặt cứng đờ.

"Động thủ, giết bọn hắn, cái này bốn tôn Nhân Tiên giao cho chúng ta là được rồi." Lý Dịch bỗng nhiên vừa quát, sau đó dẫn đầu mà động, bước chân hắn hướng phía trước một bước, thân hình giống như một đạo lưu quang hiện lên.

Theo Hậu Thiên địa chi ở giữa truyền đến ù ù tiếng sấm, tựa như một tôn lôi đình bên trong đản sinh Chân Thần, giờ phút này ngay tại tức giận.

"Chả lẽ lại sợ ngươi, giết."

Tôn kia Tiên Nhân, mang theo một ngụm tiên chung, nổi giận gầm lên một tiếng, nghênh đón mà lên, sự tình đến loại tình trạng này đã không có đường lui, dù sao ngay cả Chân Tiên đều hạ tràng, nếu như hắn giờ phút này quay người chạy trốn, thế tất sẽ bị thanh toán.

Mặt khác ba vị Nhân Tiên cũng lập tức nghênh đón thuộc về mình địch nhân, thương thế của bọn hắn đạt được Chân Tiên trợ giúp đã khôi phục, hơn nữa còn tay cầm Tiên khí, lòng tin mười phần, không cảm thấy thất bại đối phương.

"Vương Thành Quân, lúc trước ba người các ngươi liên thủ ngay cả một tôn Yêu Vương đều không đối phó được, bây giờ chỉ còn lại có ngươi một người, chẳng lẽ lại còn muốn lật trời hay sao? Để bản tọa tự mình tiễn ngươi lên đường." Nói chuyện chính là một vị Yêu Tiên, cái gọi là Yêu Tiên là Huyền Tiên đại lục một đầu yêu thú tu luyện thành tiên, thực lực viễn siêu Tiên Nhân tầm thường. Vương Thành Quân nghe vậy trầm mặc không nói, nhưng là sát ý lại mênh mông đứng lên, chiến hữu chết là trong lòng của hắn đau nhức, bây giờ tôn này Yêu Tiên hết chuyện để nói lúc này hắn bóp quyền giết tới.

Đơn giản trong một quyền lại ẩn chứa Địa Cầu khí vận, tựa như vô số tiến hóa giả đang reo hò, gào thét, muốn tập vạn dân chi lực cải thiên hoán địa.

Cỗ này vĩ lực gia trì tự thân, để nó có được lấy hạ khắc thượng, vượt cấp mà chiến chiến lực.

Không phải vậy lúc trước ba người liên thủ làm sao có thể đối kháng một tôn Yêu Vương.

Một bên Diệu Tuệ Tử mặc dù nhìn qua giống như là một vị không thiện chiến đấu nữ tử, nhưng là thân thể của nàng chính là Xích Kim Thạch Nhân đúc thành, không gì không phá, tự thân có thể so với Tiên khí, mà lại hai đóa đạo hoa đã viên mãn, chiến lực thẳng bức Chân Tiên.

Chỉ là một kích.

Một vị nữ tiên liền máu phun phè phè, bay ngược ra ngoài, trong tay Tiên khí tức thì bị chấn ong ong thẳng minh, suýt nữa bắn bay ra ngoài.

"Ngươi. . ." Vị này nữ tiên thần sắc doạ người, lập tức liền tâm thần thoái ý, không còn dám tới giao phong.

Nhưng nghĩ tới dưới mắt loại tình thế này, nếu là mình lùi lại, Chân Tiên nhất định thanh toán tông môn của mình, nàng cắn răng một cái, đành phải vừa đánh vừa lui, đem Diệu Tuệ Tử dẫn đi, tận khả năng kéo dài thời gian.

"Ngươi đi không nổi."

Diệu Tuệ Tử chân đạp tường vân, thân thể nở rộ vạn trượng Xích Kim Thần Quang, coi trọng yếu đuối, nhưng cũng tu thành Hàng Long Phục Hổ chi thuật, Hoa Giang Thành Lục chi pháp, nàng truy sát đi qua, muốn bằng tốc độ nhanh nhất xử lý đối phương, kết thúc trận chiến đấu này.

Mà tiến hóa giả khác cùng người tu đạo thì là cùng đám kia Đại Thừa kỳ tu tiên giả đụng vào nhau.

Chỉ là giao thủ một cái, bọn này Đại Thừa kỳ tu tiên giả liền sắc mặt đại biến, cảm nhận được hoảng sợ.

Bọn hắn một kích rơi vào đối phương Xích Kim trên chiến giáp lại không tổn hại mảy may.

Trong tay Xích Kim Đạo Khí vung lên, nếu là tránh không kịp lập tức liền muốn bị chém thành hai nửa, cái kia uy lực cơ hồ cùng Tiên khí không xê xích bao nhiêu.

Cái này, này làm sao đánh?

Mỗi người đều có hai kiện có thể so với Tiên khí pháp bảo hộ thân, mà lại đối phương rất nhiều người thực lực đều có thể so với đại yêu, chiến lực thắng qua Đại Thừa kỳ tu tiên giả nhiều vậy, cho dù là phía bên mình nhân số chiếm ưu, nhưng cũng không có phần thắng chút nào.

Bởi vậy, chỉ là giao thủ một cái, thắng bại liền đã định ra tới.

Đại Thừa kỳ tu tiên giả tại trong tuyệt vọng bị đánh chết, tàn phá thi thể không ngừng từ trong trời cao rơi xuống, máu tươi hóa thành nước mưa ném rượu thiên địa.

"Sao lại thế. . ." Cầm trong tay tiên chung vị kia Tiên Nhân liếc thấy một màn này không khỏi đều ngơ ngác một chút.

Nguyên bản có thể tùy ý nắm Địa Cầu tiến hóa giả, làm sao đảo mắt liền biến thành từng đầu mãnh hổ, Huyền Tiên đại lục tu tiên giả, tự nhận là át chủ bài đông đảo, thủ đoạn vô số, làm sao vừa đối mặt liền hao tổn nhiều như vậy.

Nếu là tiếp tục đánh xuống lời nói nói không chừng thật muốn bị đoàn diệt.

"Ngươi còn có tâm tư quản những người khác, trước quản tốt chính ngươi đi." Lý Dịch cầm Long Hổ chi lực một quyền đập tới, thiên địa đều tại gào thét, một cỗ cực nóng ánh lửa màu vàng bắn tung tóe ra, dập tắt hết thảy trước mắt.

"Đáng giận, "

Tôn này Tiên Nhân gõ vang tiên chung, cũng là bộc phát uy năng kinh khủng, cưỡng ép đánh tan cái này đánh tới ngọn lửa màu vàng, nhưng sau đó lại bị một cỗ lực lượng kinh khủng đánh trúng.

Tiên chung oanh một tiếng nổ bay ra, trên đó một cái quyền ấn có thể thấy rõ ràng.

Chỉ là một kích.

Tiên khí liền đã bị đánh bay, Lý Dịch giờ phút này biểu hiện ra chiến lực để Tiên Nhân đều cảm nhận được kinh dị.

"Lại đến."

Tôn này Tiên Nhân không phục, tại lui không thể lui tình huống dưới, hắn thi triển bí pháp nào đó thiêu đốt Tiên Thể, đổi lấy một cỗ viễn siêu bình thường khủng bố pháp lực, sau đó đánh bay tiên chung lần nữa bay tới, bị hắn cầm lên đánh về phía Lý Dịch.

Một kích này đủ để rung chuyển vạn dặm sơn hà, hắn không tin chính mình liền không gây thương tổn được đối phương mảy may.

"Không sai, chịu liều mạng, so với lúc trước tôn kia Kiếm Tiên mạnh hơn nhiều." Lý Dịch không có khinh thường đối phương, ánh mắt của hắn lạnh lùng, không nguyện ý tới dây dưa, thể nội Thần Minh chi huyết trong nháy mắt sôi trào lên.

Giấu ở thần huyết bên trong cổ lão lực lượng bị kích phát, đồng thời hội tụ đến cùng một chỗ.

Một tôn to lớn Thần Minh hư ảnh từ phía sau lưng hiện ra đi ra, tôn này Thần Minh đầu nâng nhật nguyệt, chân đạp sơn hà, vung vẩy một quyền tựa như muốn lại mở ra đất trời, lại định càn khôn.

"Thiên Địa Đoạn."

Giờ khắc này, trước mắt bỗng nhiên ảm đạm, cho dù là Tiên Nhân nở rộ tiên quang cũng tại thời khắc này bị nuốt hết, chỉ có một ngụm tiên chung rạng rỡ phát quang, còn có thể cỗ này cổ lão lực lượng ảnh hưởng phía dưới duy trì bản thân.

Một quyền đập tới, xé rách thiên địa, phá diệt hết thảy.

Lý Dịch giờ phút này mang theo thần mộc Xích Kim quyền sáo, một kích này thần thuật uy lực viễn siêu bình thường, cho dù là đối mặt Tiên khí hắn cũng có thể ngạnh kháng, không sợ tổn thương.

Oanh

Tiên chung chịu một quyền này đằng sau lại bị trong nháy mắt quán xuyên, sau đó bỗng nhiên phá toái ra, kinh khủng dư uy bắn tung tóe, đánh xuyên tôn này Tiên Nhân thân thể, cổ lão Thần Minh lực lượng cuốn tới, giống như một phiến đại dương mênh mông xử lý đem nó trong nháy mắt che mất.

Tôn này Tiên Nhân trước khi chết đều là mở to hai mắt, khó có thể tin.

Hắn không cách nào tưởng tượng, Lý Dịch thế mà một quyền đem chính mình uẩn dưỡng nhiều năm tiên chung đều cho đánh nát.

Hai người giao thủ bất quá ba năm chiêu, liền phân ra được thắng bại, quyết định sinh tử.

Đây chính là cái gọi là liều mạng tranh đấu.

Không tồn tại ác chiến khả năng, xuất thủ liền lộ ra át chủ bài, bởi vì đây là chiến trường, chỉ có cấp tốc giết chết đối phương chủ lực mới có thể quyết định cuộc chiến tranh này đi hướng.

Lý Dịch giết tôn này Tiên Nhân đằng sau, ánh mắt tuần sát địa phương khác, dưới chân hắn khẽ động, lập tức để mắt tới một vị khác ngay tại đau khổ ác chiến Tiên Nhân..