Chương 800: Điểm đến là dừng

Chương 800: Điểm đến là dừng

Huyền Tiên đại lục trụ sở giờ phút này ngay tại hủy diệt, động tĩnh lớn như vậy tự nhiên cũng là đưa tới hai phe còn lại đại giới lưu ý.

Nhất là Yêu Thần giới hai tôn Yêu Vương, giờ phút này đã điều tập tất cả Đại Yêu, làm xong nghênh chiến chuẩn bị, chỉ là phải chăng muốn tham dự vào Ngân Nha Yêu Vương cùng Kim Vũ Yêu Vương còn đang do dự.

"Địa Cầu tiến hóa giả không phải sắp bị đánh sập a, làm sao còn có như thế một cỗ cường đại lực lượng, đối phương lần này xuất động cao thủ mỗi một vị đều không kém hơn Đại Yêu, mà lại trên người binh khí rất không tầm thường, cho bọn hắn mang đến chiến lực mạnh mẽ, những cái kia hèn hạ tu tiên giả hoàn toàn không phải là đối thủ, ngay cả Tiên Nhân đều liên tiếp bỏ mạng, bọn hắn phải thua."

Ngân Nha Yêu Vương giờ phút này một đôi con mắt màu xanh lục khẽ nhúc nhích, cảm nhận được dư ba chiến đấu kia chấn động, có thể rõ ràng đánh giá ra thực lực của đối phương như thế nào.

"Uy, Kim Vũ, người Địa Cầu nếu là xoay người, chúng ta Yêu Thần giới cũng sẽ rất phiền phức, muốn hay không tham dự một tay, đem trên Địa Cầu nhóm cao thủ này giết tuyệt."

Một bên Kim Vũ Yêu Vương lạnh lùng nói: "Quyết định chiến trường thắng bại không phải những cái kia Đại Thừa kỳ tu tiên giả, cũng không phải những cái kia tạp ngư một dạng tiến hóa giả, chiến trường chân chính ở trên bầu trời, hai nữ tử kia đang cùng Chân Tiên chém giết, nếu như hai vị kia Chân Tiên thắng, Địa Cầu tiến hóa giả ngay lập tức sẽ bị thanh toán, nếu là người Địa Cầu thắng, chúng ta lại nhìn dưới tình huống trận cũng không muộn."

Hắn đương nhiên rất rõ ràng Địa Cầu tiến hóa giả tiềm lực, mấy chục triệu người tu hành, vượt giới chạy loạn, là mỗi cái đại giới họa lớn trong lòng, cho nên nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp chèn ép, không phải vậy một khi quật khởi, Yêu Thần giới nói không chừng muốn bị người Địa Cầu xâm lấn.

Chỉ tiếc, Yêu Thần giới cũng không phải bền chắc như thép, nguyện ý vượt giới đến chiến Yêu Vương trước mắt cũng chỉ có ba người bọn họ, trong đó Thiên Nguyệt Yêu Vương còn mơ mơ hồ hồ bỏ mạng, khiến cho hai người bọn họ cũng không thể không thu liễm mấy phần khí diễm.

Nếu là Yêu Thần giới chịu lại có vài tôn Yêu Vương nguyện ý vượt giới mà chiến, nơi nào sẽ có nhiều như vậy sự tình.

"Ta nhìn hay là hiện tại trực tiếp xuất thủ, bóp chết hai vị kia nữ cường giả." Ngân Nha Yêu Vương giờ phút này nhìn ra xa thương khung, ánh mắt tựa như phá vỡ tầng tầng trở ngại, nhìn thấy trên Cửu Thiên cuộc chiến đấu kia.

Hắn từ Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử trên thân ngửi được một luồng khí tức nguy hiểm, cỗ khí tức này để thân là Yêu Vương hắn đều cảm thấy bất an.

"Không vội, trên Địa Cầu cường giả nắm chắc, Huyền Tiên đại lục Chân Tiên coi như không biết có bao nhiêu tôn, mượn người Địa Cầu tay nếu như có thể giết chết hai tôn Chân Tiên mà nói, cũng là một chuyện tốt." Kim Vũ Yêu Vương nói ra.

Đối với Yêu Thần giới mà nói, Huyền Tiên đại lục cũng là tiềm ẩn địch nhân, mà lại hiện tại bày ra uy hiếp so người Địa Cầu còn lớn hơn.

Ngân Nha Yêu Vương vừa định lại nói cái gì, chợt xoay chuyển ánh mắt, nhìn về hướng một phương hướng khác.

Một mảnh bao phủ thiên địa hắc ám giống như như thủy triều cuồn cuộn mà đến, còn chưa tới gần, một cỗ chẳng lành khí tức liền đã tràn ngập mà tới, để các đại yêu cảm giác rất không thích ứng, phảng phất trời sinh liền căm ghét.

"Những cái kia quỷ kế đa đoan Tà Thần cũng kiềm chế không được." Ngân Nha Yêu Vương đối mặt mảnh hắc ám kia, sát ý càng hơn.

Tà Thần thích nhất mê hoặc Đại Yêu sa đọa hắc ám, lưu lạc làm nó nanh vuốt, mà nguyên nhân cũng rất đơn giản, Đại Yêu chiến lực cường đại, mà lại tương đối dễ dàng thụ mê hoặc, ngược lại là tu tiên giả, chỉ cần vượt qua lôi kiếp, liền gần như không lại nhận Tà Thần ảnh hưởng.

Đây là hệ thống tu hành khác biệt nguyên nhân, cùng thực lực không quan hệ.

"Đám chuột này khẳng định là muốn kiếm tiện nghi, trước không cần để ý tới, quay đầu lại đi xử lý." Kim Vũ Yêu Vương cũng là lạnh lùng nói.

Mà cùng lúc đó.

Trên không trung, đạo pháp khuấy động, tiên quang bắn tung tóe.

Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử giờ phút này cùng hai tôn Chân Tiên giao thủ kịch liệt, các loại thủ đoạn nhiều lần ra, lẫn nhau có vãng lai, đều khó mà đánh chết đối phương, làm người tu đạo, mặc dù đạo pháp tinh diệu, pháp lực bàng bạc, Tam Hoa nở rộ, nhưng Chân Tiên cũng là nội tình thâm hậu, tiên lực hung mãnh.

Trừ phi hai người liên thủ, lấy nhiều khi ít, mới vừa có chiến thắng khả năng, nếu không dạng này đánh xuống, cho dù là tranh tài ba ngày ba đêm cũng chia không ra thắng bại.

"Quả thật là đến từ một phương đại giới người tu hành, pháp thuật chi tinh diệu, rất là hiếm thấy, ba đóa đạo hoa kia rủ xuống, thiên địa chi lực đều là sở dụng, gần như không sẽ kiệt lực, mà lại trong lồng ngực Ngũ Khí hộ thân, có thể vạn pháp bất xâm. . . . Rất hoàn mỹ tu hành pháp."

Một tôn Chân Tiên cùng Hương Tương Tử giao thủ đã lâu, giờ phút này không khỏi âm thầm sợ hãi thán phục, đồng thời cũng càng phát ra khẳng định, đối phương cường giả như vậy tuyệt không chỉ hai tôn, phía sau một phương đại giới cũng là sáng chói cực kỳ.

Bởi vậy hắn cũng không nguyện ý tử đấu, dù sao nếu là hôm nay chém như thế một tôn cường giả nói tuyệt đối sẽ hậu hoạn vô tận.

Làm trường sinh bất tử Chân Tiên, đương nhiên sẽ không bởi vì một chút mâu thuẫn liền cùng cùng cấp bậc cường giả đánh nhau chết sống.

"Tiên cô, ngươi ta lẫn nhau đều không thắng được đối phương, dứt khoát ngang tay đi, chúng ta Huyền Tiên đại lục có thể đáp ứng tiên cô rút lui Địa Cầu, ân oán dừng ở đây." Vị này Chân Tiên bình tĩnh nói.

Chiến đấu đến bây giờ đã không có ý nghĩa, bởi vì hắn nhìn thấy bóng bên trên trụ sở đã bị hủy diệt, những Đại Thừa kia kỳ tu tiên giả, còn có còn sót lại Nhân Tiên đều đã bỏ mạng.

Trận chiến đấu này là trên Địa Cầu tiến hóa giả thắng.

Hương Tương Tử hừ lạnh một tiếng nói: "Không đấu lại hiện tại liền muốn rút lui, thiên hạ làm gì có chuyện ngon ăn như thế, muốn dừng ở đây cũng được, trước bồi thường bản tiên cô mấy món Tiên khí lại nói, nếu không giới ta người tu đạo, tất nhiên sẽ tiến về Huyền Tiên đại lục đòi cái công đạo."

Nàng chiến đấu một phen cũng minh bạch, muốn chém tôn này Chân Tiên, biện pháp duy nhất chính là mở ra vượt giới cửa lớn, mượn nhờ Hương Hỏa thế giới hương hỏa, cất cao chiến.

Nhưng một vị Chân Tiên còn sống vô số năm, cho dù là không đấu lại, nhưng là chạy trốn khẳng định là không có vấn đề.

Đại viên mãn cảnh thực lực mặc dù cao hơn Chân Tiên một chút, chỉ cần không có hình thành nghiền ép xu thế liền khó mà đánh chết đối phương.

Đối mặt Hương Tương Tử uy hiếp, tôn này Chân Tiên chỉ là ngắn ngủi trầm mặc một chút đằng sau, lại trực tiếp ống tay áo vung lên, ba kiện Hạ phẩm Tiên Khí bay ra.

"Tiên cô nếu là nói lời giữ lời, ba kiện này Tiên khí xem như nhận lỗi cũng không gì không thể." Hương Tương Tử nhìn xem bay tới ba kiện này Tiên khí lập tức hơi kinh ngạc, không nghĩ tới vị này Chân Tiên sảng khoái như vậy, nói cho liền cho, quả nhiên là một chút tính tình đều không có? Hay là nói Thái Dịch nói rất đúng, Huyền Tiên đại lục trời sinh xương sụn, cho dù là Chân Tiên cũng không ngoại lệ.

"Đã ngươi như vậy thức thời, bản tiên cô có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua." Nàng nhận ba kiện này Tiên khí sau đó lập tức nói: "Nhưng cũng giới hạn tại lần này, không phải vậy lần tiếp theo, tới coi như không phải bản tiên cô một người."

"Tự nhiên, chúng ta Huyền Tiên đại lục nếu từ bỏ Địa Cầu trụ sở, vậy sau này đương nhiên sẽ không đến đây quấy nhiễu." Tôn này Chân Tiên nói ra, hắn cũng là có kế hoạch của mình cùng suy tính.

Bây giờ Yêu Thần giới, Hắc Ám thế giới, còn có cái này thế giới tu đạo cường giả xuất hiện, cùng trên Địa Cầu tiến hóa giả quật khởi, Huyền Tiên đại lục đã vô lực khống chế thế cục, mà lại luân phiên chinh chiến, Huyền Tiên đại lục cao thủ cũng gãy tổn hại rất nhiều.

Giờ phút này trụ sở bị hủy, dứt khoát mượn cơ hội này bứt ra rời đi, đằng sau sống chết mặc bây, nghiêng nhìn Địa Cầu tình thế biến hóa.

"Huyền Nguyệt Tử, dừng tay, không đánh, chuyện này dừng ở đây, Huyền Tiên đại lục Chân Tiên đáp ứng rút khỏi Địa Cầu." Hương Tương Tử lại lần nữa mở miệng nói.

Theo tiếng nói của nàng rơi xuống, tại chỗ rất xa, một bóng người chân đạp tường vân mà tới, Huyền Nguyệt Tử tóc mai quét loạn, có chút thở hổn hển thở, nàng không nói tiếng nào, chỉ là nhìn chằm chằm đối phương tôn kia nữ tiên.

Hai người đánh nhau thật tình, đều muốn đánh chết đối phương, nhưng đều có át chủ bài chuẩn bị ở sau, trong lúc nhất thời đều khó mà đạt được.

Tôn kia nữ Chân Tiên cũng đầy là sát ý nhìn về phía Huyền Nguyệt Tử, nếu không có lấy đại cục làm trọng, nàng nhất định phải tiếp tục chém giết tiếp.

"Thái Hạo Chân Tiên, vì cái gì dừng tay?" Tôn này nữ Chân Tiên giờ phút này nhíu mày chất vấn một bên đạo hữu: "Còn không có kiểm tra xong lai lịch của đối phương, mà lại chúng ta còn có mấy vị đạo hữu nhòm ngó trong bóng tối, nếu là cùng một chỗ kết quả nói, giết hai người này không khó."

Tuy là chất vấn, nhưng nàng lại là bí mật truyền âm, cũng không có trực tiếp mở miệng.

Thái Hạo Chân Tiên lại phong khinh vân đạm nói: "Đã đủ rồi, đối phương đạo pháp kinh người, nội tình thâm hậu, nhất định đến từ một phương tu hành phồn thịnh đại giới, mà lại hơn phân nửa là xuất từ môn phái lớn, chúng ta nếu là giết hai người này, vậy liền mang ý nghĩa cùng đối phương đại giới khai chiến, đây là sao mà hành vi ngu xuẩn, còn nữa, ta cũng không có tay cầm nắm đánh giết đối phương."

"Dừng ở đây, bứt ra rời đi, sống chết mặc bây, là phương pháp ổn thỏa nhất, ngươi chẳng lẽ muốn sáu tôn Chân Tiên cùng một chỗ giáng thế, đánh băng Địa Cầu hay sao? Đừng quên, đánh tới hiện tại, Yêu Thần giới Đại Yêu còn không có hạ tràng, Hắc Ám thế giới Tà Thần cũng ở một bên nhìn chằm chằm."

Nghe nói như thế, tôn này nữ Chân Tiên vừa rồi nhíu mày, lưu ý lên bốn phía.

Trước đó không có quá lưu ý, hiện tại mới phát hiện chung quanh tình thế có bao nhiêu hỏng bét.

"Đi thôi, ta đã cùng với những cái khác mấy vị Chân Tiên đạo hữu thương nghị qua, bọn hắn đều đồng ý tạm thời từ bỏ Địa Cầu, chí ít không có khả năng quy mô lớn xâm lấn." Thái Hạo Chân Tiên bình tĩnh như trước nói.

"Nếu đều quyết định tốt, vậy liền được rồi, ngược lại là tiện nghi hai người kia, để các nàng nhặt về một cái mạng." Tôn này nữ Chân Tiên nói ra.

"Huyền Nguyệt Tử, xem ra ngươi không có đem đối phương đánh phục, tiện nhân kia thế mà đối với ngươi vẫn như cũ ôm lấy sát ý." Hương Tương Tử nhìn chằm chằm tôn kia nữ Chân Tiên, cảnh cáo đồng thời cũng âm thầm nói ra.

"Trong tay đối phương Tiên khí thắng ta Xích Kim Đạo Khí một bậc, mà lại ta đột phá đại viên mãn quá nhanh, mấy môn đạo pháp cũng không triệt để hiểu rõ." Huyền Nguyệt Tử nói ra.

Nàng đánh một trận mới biết được, chính mình một chút thiếu hụt chỗ.

Những này Chân Tiên đều là tu hành chí ít ngàn năm tồn tại, căn cơ hùng hồn, mà nàng kinh lịch mạt pháp thời điểm mới Nhị Hoa cảnh, phá rồi lại lập phía dưới mới đột phá đến Tam Hoa cảnh giới  theo lý nói chí ít còn muốn rèn luyện mấy trăm năm mới có thể đại viên mãn.

Nhưng là mượn nhờ các loại kỳ ngộ, rất nhanh liền đại viên mãn, mặc dù đã lâu sinh không chết, pháp lực vô biên, nhưng chiến lực nhưng lại chưa đuổi theo.

"Không chỉ là ngươi dạng này, ta cũng giống vậy, sau trận chiến này ngươi ta nhất định phải luyện chế Thành Đạo Khí, nếu không khó đánh chết Chân Tiên." Hương Tương Tử trả lời: "Đây cũng là vì cái gì ta hôm nay không có lựa chọn cá chết lưới rách nguyên nhân."

"Đối phương cũng giống như vậy, không có lựa chọn liều mạng, bất quá thật muốn cá chết lưới rách lời nói chúng ta cũng không sợ, Thái Dịch cho một tôn tượng Nhục Thân Bồ Tát làm chuẩn bị ở sau, mà lại đối phương có bốn tôn Chân Tiên ngay tại xa xa quan sát, trong đó một tôn Chân Tiên chính là Thương Nhĩ Tử, một khi cái kia bốn tôn Chân Tiên hạ tràng, Thương Nhĩ Tử tất nhiên sẽ xuất thủ, lấy thế sét đánh lôi đình đánh chết một người."

Hương Tương Tử sau đó nhìn ra xa Huyền Tiên đại lục phương hướng.

Nơi đó có bốn đạo tiên quang ngưng tụ không tiêu tan, cùng nơi đây hai vị Chân Tiên hô ứng lẫn nhau.

Trong đó một đạo tiên quang bên trong, Thương Nhĩ Tử khí tức tiết lộ đi ra.

Hiển nhiên, bây giờ Thương Nhĩ Tử đã lấy Chân Tiên thân phận lẫn vào Huyền Tiên đại lục cao tầng bên trong, mặc dù không biết hắn là thế nào làm được, nhưng là hai người rất rõ ràng, thời kỳ đỉnh phong Thương Nhĩ Tử nghi là một vị kẻ thành đạo.

"Hai vị tiên cô, sau này còn gặp lại." Thái Hạo Chân Tiên nhìn thấy đại thế đã định, không nguyện ý lại nổi lên xung đột, lập tức mang theo một vị khác nữ Chân Tiên hóa thành một đạo tiên quang hướng phía Huyền Tiên đại lục phương hướng lao đi.

Về phần trụ sở, mấy vị Chân Tiên ngầm thừa nhận đã bỏ đi.

Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử nhìn chằm chằm hai người rời đi, cũng không buông lỏng cảnh giác, miễn cho đối phương giết một cái hồi mã thương..