Chương 801: Yêu Vương đánh lén

Chương 801: Yêu Vương đánh lén

Oanh

Một tiếng kinh thiên tiếng oanh minh chấn động thiên địa, một tôn Nhân Tiên giờ phút này chịu Lý Dịch một kích, một cánh tay nổ nát vụn ra, cả người thâm thụ trọng thương, ngã bay ra ngoài, trong tay một thanh Tiên Kiếm càng là không biết bắn bay đến địa phương nào đi.

"Các ngươi thua, Chân Tiên đã rút lui Địa Cầu, bọn hắn đem các ngươi bỏ."

Lý Dịch giờ phút này chân đạp tường vân, bóp quyền mà nhanh chân đi đến, ánh mắt của hắn lạnh lẽo, người khoác hào quang, cầm Long Hổ chi khí, cho dù là Tiên Nhân cũng phải ở trước mặt hắn tránh lui.

"Khụ khụ."

Tôn này Nhân Tiên giờ phút này đã minh bạch chính mình đã cùng đồ mạt lộ, Đại Thừa kỳ tu tiên giả cơ hồ hao tổn hầu như không còn, bây giờ trên vùng chiến trường này chỉ còn sót một người.

Mà sở dĩ hắn có thể sống đến hiện tại, là bởi vì trên người hắn cũng là mặc một bộ tiên giáp, nơi tay nắm hai kiện Tiên khí tình huống dưới, có được ác chiến vốn liếng.

Cho dù là Lý Dịch cũng không thể trong khoảng thời gian ngắn cầm xuống hai kiện Tiên khí Tiên Nhân.

Tôn này thụ thương Tiên Nhân ngẩng đầu nhìn thấy Phi Tiên Chi Quang đã hướng phía Huyền Tiên đại lục phương hướng thối lui, hắn không khỏi tức giận bất bình, nhóm người mình ở đây tử chiến, vì cái gì những Chân Tiên kia sẽ chịu bỏ ra tướng tay trợ.

Nếu là Chân Tiên đều xuất hiện, trận chiến đấu này há có thua đạo lý.

Bất quá hắn cũng minh bạch vì cái gì Chân Tiên rút đi, đơn giản chính là yêu quý tự thân, không nguyện ý sinh tử đánh nhau thôi, dù sao Chân Tiên trường sinh bất tử, vạn kiếp khó diệt, tự nhiên không nguyện ý trêu chọc cùng cấp bậc cường giả.

Nhưng Chân Tiên không nguyện ý hạ tràng, bọn hắn Nhân Tiên lại làm sao nguyện ý cuốn vào trận này vượt giới phân tranh ở trong đến, còn không phải Chân Tiên hạ lệnh, bọn hắn không thể không tuân thủ.

"Đáng giận." Tôn này Nhân Tiên rống to, phát tiết nội tâm oán hận, không nghĩ tới chính mình có một ngày cũng sẽ biến thành con rơi, đúng là mỉa mai.

"Lại thế nào phẫn nộ cũng vô dụng, ta sẽ không để cho ngươi có cơ hội thuấn di đào tẩu." Lý Dịch quát, Long Hổ chi lực chấn động không gian, phong tỏa cả phiến thiên địa, mà lại không chỉ là một mình hắn người để mắt tới tôn này Nhân Tiên.

Diệu Tuệ Tử, Vương Thành Quân, Lý Vệ Quốc ba người cũng nhìn chằm chằm đối phương, phòng ngừa đối phương đào tẩu.

"Bất quá chết một lần mà thôi, đợi ta luân hồi trở về, nhất định lại báo thù." Tôn này Nhân Tiên ánh mắt lạnh lùng đảo qua Lý Dịch, sau đó thân thể bắt đầu tán loạn, Nguyên Thần hóa thành vô số đạo quang huy phiêu đãng.

Hắn tự biết một con đường chết, dứt khoát tự đoạn sinh cơ, đem Nguyên Thần chi lực gieo rắc ra, vượt qua trùng động, tiến về các phương thế giới, một chút Chân Linh phụ thân vạn vật, tương lai nếu là trong đó một đạo Chân Linh có thể một lần nữa tu hành còn có thức tỉnh thế này ký ức cơ hội.

Đây là tôn này Nhân Tiên kết hợp Địa Cầu linh hồn vượt giới lấy Tiên Đạo bí thuật, tự sáng tạo một loại thuật.

Lý Dịch thấy vậy một màn, cũng không xuất thủ, chỉ là tùy ý đối phương Chân Linh vượt qua trùng động, tứ tán rời đi, hắn thấy, loại thủ đoạn này không đáng để lo, cùng chết không có gì khác nhau, chỉ là giữ lại một tia hư vô mờ mịt hi vọng thôi.

Mà hắn sở dĩ nguyện ý làm như vậy, là muốn giữ lại đối phương tiên giáp cùng pháp bảo chứa đồ.

Một tôn Nhân Tiên giá trị bản thân hay là để người tâm động.

Theo cuối cùng một tôn Tiên Nhân chết, toàn bộ khu vực chiến đấu liền triệt để lắng xuống, những Đại Thừa kia kỳ tu tiên giả bây giờ đều đã chết bảy tám phần, còn sót lại một số người không phải là bị cầm, chính là Nguyên Thần trốn xa đào tẩu, đã không đủ gây sợ.

"Các vị, chiến đấu đã kết thúc, lập tức thanh lý chiến trường."

Lý Dịch giờ phút này lần nữa quét nhìn chung quanh một vòng, xác định tình huống đằng sau lập tức nói ra.

"Lý Dịch, không nghĩ tới lần này chúng ta thắng được nhẹ nhàng như vậy, ngươi quyết sách là đúng, Huyền Tiên đại lục mặc dù nhìn xem thế lực khổng lồ, nhưng là bọn hắn cũng không dám liều mạng, Chân Tiên không dám hạ tràng, chủ động từ bỏ Địa Cầu trụ sở." Diệp Cảnh Thiên giờ phút này nhịn không được cười lớn nói.

Hắn hiện tại tâm tình vui sướng, trước đó phiền muộn chi khí quét sạch sành sanh.

"Đối phương không dám liều là đúng, chúng ta cái này một thân chiến giáp phòng ngự kinh người, đánh tới hiện tại ta cũng không có nhìn thấy có người thương vong." Khương Việt cũng rất hưng phấn, hắn vốn cho rằng lần này là cửu tử nhất sinh chiến đấu.

Không nghĩ tới thắng được nhẹ nhàng như vậy.

"Có hai vị Chân Tiên cấp chiến lực xuất thủ thanh tràng, tự nhiên thắng đơn giản, bất quá bây giờ không phải cao hứng thời điểm, Yêu Thần giới Yêu Vương ngay tại nhìn chằm chằm, chúng ta chiến đấu cũng không kết thúc." Lý Dịch nói ra: "Tranh thủ thời gian một lần nữa đem tứ tán người triệu tập trở về, chuẩn bị ứng đối trận chiến đấu tiếp theo." Ánh mắt của hắn ngưng trọng, bởi vì đang chiến đấu quá trình bên trong hắn từ đầu đến cuối đều có thể cảm nhận được mấy đạo cực kỳ ánh mắt uy hiếp nhìn về phía nơi này.

Có lẽ là bởi vì lần này đánh đối phương một trở tay không kịp nguyên nhân, cho nên mặt khác cường địch do dự một chút, đến mức cũng không có lập tức hạ tràng.

Nhưng mới vừa rồi không có hạ tràng, không có nghĩa là đối phương liền không có ý nghĩ.

Dù sao Địa Cầu phòng tuyến cùng Yêu Thần giới vẫn tồn tại như cũ một trận chiến.

Diệp Cảnh Thiên, Khương Việt mấy người cũng ý thức được nguy cơ cũng không giải trừ, bọn hắn tranh thủ thời gian thông tri mặt khác tiến hóa giả lập tức tập kết, không cần lãng phí thời gian tại một chút bỏ chạy Đại Thừa kỳ tu tiên giả trên thân.

Hiện tại Chân Tiên đều rút lui, mấy vị đào tẩu Đại Thừa kỳ tu tiên giả cũng lật không nổi sóng gió gì, căn bản không đáng đi chú ý.

Lý Dịch giờ phút này lấy đi tôn kia Nhân Tiên tiên giáp, cũng tìm được một thanh Tiên Kiếm, cùng nó sau khi chết pháp bảo chứa đồ, bên trong đúng là chứa rất nhiều bảo vật, mặc dù hắn rất đa dụng không lên, nhưng hắn cũng sẽ không ngại đồ vật nhiều.

Mà liền tại tất cả mọi người lập tức quét dọn, chiến trường một lần nữa tụ tập thời điểm.

Đột nhiên.

Tại lúc này, một đạo kinh thiên sát ý từ đằng xa mà tới, trong nháy mắt khóa chặt toàn bộ chiến trường.

Tất cả tiến hóa giả linh hồn bỗng nhiên dự cảnh, liền ngay cả Tam Hoa cảnh người tu đạo cũng lông tơ đứng thẳng, sắc mặt đột biến.

Đám người thân hình trì trệ, sau đó cơ hồ bản năng nhìn về hướng Yêu Thần giới phương hướng.

Đột nhiên, một đạo sáng chói ánh sáng màu vàng óng che đậy thương khung, lôi cuốn lấy một cỗ không thể địch nổi Yêu Vương chi lực, trùng trùng điệp điệp thẳng hướng nơi đây.

"Là Yêu Vương chi lực, tôn kia Kim Vũ Yêu Vương xuất thủ, muốn một kích hủy diệt chúng ta, các ngươi coi chừng." Vương Thành Quân thét dài một tiếng, phóng lên tận trời, trên người hắn khí vận cuồn cuộn như rồng, đón nhận đối phương cái này đột nhiên một kích.

Lý Vệ Quốc cũng là đồng thời xuất thủ, hắn bộc phát toàn bộ thực lực, giữa thiên địa khí vận gia trì phía dưới, giờ phút này bạo phát ra vượt qua Nhân Tiên cấp chiến lực, mặc dù khoảng cách Yêu Vương còn có một số khoảng cách, nhưng bây giờ không quản được nhiều như vậy.

"Yêu Thần giới Yêu Vương giờ phút này động thủ, cũng nghĩ kiếm tiện nghi a?" Lý Dịch sắc mặt âm trầm, hắn biết Yêu Vương dưới một kích, tránh cũng không thể tránh, không thể trốn đi đâu được.

Chính như Hương Tương Tử giống như Huyền Nguyệt Tử, Long Hổ Hợp Kích phía dưới lực lượng tác động đến ngàn dặm chi địa, cho dù là Nhân Tiên cũng bị phong tỏa ngăn cản, không cách nào thuấn di đào tẩu chỉ là không nghĩ tới nơi này chiến đấu mới vừa vặn lắng lại, nhóm người mình liền bị Yêu Thần giới Yêu Vương đánh lén.

"Không quản được, nhất định phải đỡ được."

Lý Dịch cũng là liền xông ra ngoài, trên người hắn nở rộ Xích Kim Thần Quang, trong tay nắm đấm bộc phát màu vàng ánh lửa, nương theo lấy lôi điện gào thét, một tôn Thần Minh hư ảnh lần nữa từ phía sau lưng xuất hiện.

Hắn muốn đối kháng Yêu Vương một kích này, bảo vệ trên chiến trường những người khác, không phải vậy phe mình cũng muốn tổn thất nặng nề.

"Không cầu toàn bộ bảo vệ, chỉ cầu xé mở đối phương công kích một góc là được." Lý Dịch biết mình cùng Yêu Vương ở giữa còn có một số chênh lệch, bởi vậy trong lòng của hắn nắm chắc, biết mình hiện tại phải làm gì.

"Thái Dịch, ta đến giúp ngươi." Diệu Tuệ Tử giờ phút này cũng chân đạp tường vân bay tới, nàng hai đóa đạo hoa viên mãn, chiến lực cũng không thấp, bây giờ Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử chưa về, nàng tự nhiên muốn gánh vác từ bản thân trách nhiệm.

Bốn người hai hai liên thủ, đối mặt đánh giết mà đến Yêu Vương chi lực, bọn hắn đều là đánh ra đỉnh phong một kích.

Vương Thành Quân cùng Lý Vệ Quốc, hai vị này tu khí vận pháp cường giả liên thủ, mặc dù không đủ để chiến thắng Yêu Vương, nhưng bảo vệ chiến trường một góc vẫn là không có vấn đề, bọn hắn bộc phát dưới một kích, ngạnh sinh sinh đem cái kia Yêu Vương chi lực xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, cho dù là hết thảy chung quanh đều bị phá hủy, nhưng là ở sau lưng nó vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

"Thiên Địa Đoạn."

"Hoa Giang Thành Lục."

Lý Dịch bộc phát thần thuật, đánh ra đỉnh phong một kích, mà Diệu Tuệ Tử đạo hoa nở rộ, pháp lực phát tiết, thi triển đạo pháp, hai người hợp kích phía dưới, Yêu Vương chi lực cũng là bị đánh xuyên ra, bảo vệ bản thân đồng thời, cũng bảo vệ một mảnh chiến trường, để sau lưng đám người khỏi bị Yêu Vương chi lực công kích.

"Không sai, bốn người liên thủ có thể kháng ta đỉnh phong một kích." Một đạo thanh âm băng lãnh từ quang mang màu vàng bên trong quanh quẩn.

Sau đó giữa thiên địa truyền đến một tiếng hót vang.

Đã thấy một đầu che khuất bầu trời màu vàng Đại Bằng Điểu vỗ cánh mà đến, tựa như lưng đeo toàn bộ thương khung đồng dạng, cái kia Yêu Vương khí tức phát ra, để tiến hóa giả cùng người tu đạo đều cảm thấy tâm kinh đảm hàn..