Chương 802: Hương hỏa gia trì

Chương 802: Hương hỏa gia trì

Kim Vũ Yêu Vương triển lộ chân thân, mang theo vô tận yêu lực tập sát mà tới, cái kia che đậy thương khung hai cánh chỉ là chấn động, cũng đủ để thổi lên khắp Thiên Cương gió, đem đại địa đều cho cuốn bay đứng lên, nếu là thực lực yếu một ít người tu hành, trực tiếp liền sẽ bị cái này cương phong hút đi vào, cuối cùng bị sống sờ sờ xé nát.

"Yêu Thần giới Yêu Vương muốn thừa dịp Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử không có ở đây thời điểm xuất thủ kiếm tiện nghi, muốn lấy mạnh đối với yếu, một kích hủy diệt tất cả chúng ta, thật là lòng tham." Lý Dịch giờ phút này nắm chặt song quyền, ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm đầu kia tựa như đám mây che trời màu vàng Đại Bằng Điểu.

Vừa rồi bốn người liên thủ mặc dù ngạnh kháng xuống Yêu Vương một kích, che lại sau lưng vùng chiến trường này, khiến người khác khỏi bị tác động đến, nhưng chân chính nguy cơ nhưng lại chưa giải trừ, ý vị này Yêu Thần giới Yêu Vương tự mình hạ trận.

Cái này lại sẽ là một trận ác chiến.

Kim Vũ Yêu Vương vỗ cánh mà đến, chỉ là một cái chớp mắt liền đã tới chiến trường trên không, cánh chim to lớn kia che đậy thương khung, thiên địa đều ảm đạm xuống, nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, theo Yêu Vương chi lực lần nữa nở rộ, tất cả mọi người ngửi được một cỗ trí mạng khí tức.

Đã thấy Kim Vũ Yêu Vương vô số cây linh vũ đột nhiên tách ra ngàn vạn đạo kim quang, những kim quang này đan vào một chỗ, đem cái kia khổng lồ Yêu Vương thân thể bao phủ, giữa thiên địa phảng phất xuất hiện một vòng thái dương màu vàng đồng dạng.

Vạn vật đều bị kim quang bao phủ, Thiên Lý sơn sông đều tại cỗ này Yêu Vương chi lực chấn nhiếp phía dưới rung động đứng lên.

Vòng này thái dương màu vàng cũng không có cho người ta một loại cực nóng cảm giác, tương phản, theo quang mang màu vàng bao trùm, vạn vật đều đang tan rã, một cỗ khó mà hình dung nhói nhói xuất hiện ở trên người Lý Dịch.

Nham thạch, cây cối, sơn hà đều tại đây khắc lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ tan rã lấy.

Loại này tan rã, là bị một cỗ cực hạn lực lượng xé rách thành bột mịn.

Ý thức được điểm ấy đằng sau, Lý Dịch vội vàng hét lớn: "Tất cả mọi người trốn vào Tiên Đạo chiến hạm bên trong đi, đừng đi ra, Yêu Vương mục tiêu chân chính là các ngươi."

Khương Việt, Liễu Vân Bạch, Diệp Cảnh Thiên các loại hơn mười vị trên Địa Cầu tiến hóa giả cũng là sắc mặt đột biến, trên người bọn họ nở rộ Xích Kim Thần Quang ngay tại nhanh chóng dập tắt, ở dưới loại tình huống này bọn hắn ngăn không được quá lâu, một khi hộ thân Xích Kim Thần Quang lui tán đằng sau, thân thể của bọn hắn liền muốn bại lộ tại Yêu Vương chi lực dưới, tất nhiên sẽ chết thảm tại chỗ.

Mà Lý Dịch vừa hô cũng lập tức nhắc nhở bọn hắn.

Cơ hồ không có chút nào chần chờ, tất cả mọi người bằng tốc độ nhanh nhất rút về Tiên Đạo chiến hạm bên trong đi.

Mà toàn thân do Xích Kim đúc thành Tiên Đạo chiến hạm, cho dù là Yêu Vương chi lực cũng có thể tuỳ tiện đón đỡ xuống tới, cho dù là chính diện tiếp nhận đối phương một kích, chiếc chiến hạm này vẫn như cũ có thể bảo trì hoàn chỉnh.

Nhìn thấy hơn mười vị cao thủ lấy cực nhanh tốc độ trốn vào Tiên Đạo chiến hạm.

Kim Vũ Yêu Vương lập tức phẫn nộ lên, hắn tự mình hạ trận vì chính là đem trên Địa Cầu cỗ này đỉnh tiêm chiến lực cho xóa đi, cho đối phương tính hủy diệt đả kích, không nghĩ tới liên tiếp hai lần xuất thủ đều không có lấy được kết quả mong muốn.

"Nếu giết không được những người này, vậy chỉ dùng mệnh của ngươi đến chống đỡ."

Chợt, kim quang bao phủ trên trời cao, một đôi mắt lạnh lẽo trong nháy mắt để mắt tới Lý Dịch.

Hắn nhìn ra, Lý Dịch mới là đám người này thủ lĩnh, hơn nữa lúc trước Thiên Nguyệt Yêu Vương cũng là muốn đánh chết người này, mặc dù Thiên Nguyệt Yêu Vương không biết nguyên nhân gì bỏ mạng, không có làm thành chuyện này, vậy hắn không để ý thay Thiên Nguyệt Yêu Vương hoàn thành toàn bộ tâm nguyện.

Sau một khắc.

Tại đầy trời trong kim quang, một thanh tựa như bảo ngọc điêu khắc thành trường thương, trong nháy mắt xé rách không gian, lôi cuốn lấy một cỗ kinh khủng Yêu Vương chi lực thẳng hướng Lý Dịch.

Đây là Kim Vũ Yêu Vương Yêu Vương binh, Thần Ngọc Thương.

Kim Vũ Yêu Vương hiển nhiên là làm thật, một kích này chính là cùng cảnh cường giả cũng không dám chủ quan, chớ nói chi là dùng để đối phó thực lực yếu hắn rất nhiều Lý Dịch.

Hiển nhiên, đây là nhằm vào Lý Dịch một trận tất sát cục.

Giờ phút này người khoác tầng năm Xích Kim chiến giáp, ngăn cản đầy trời kim quang Lý Dịch thậm chí đều không có cảm giác được một kích kinh khủng này đánh tới, bởi vì đầy trời kim quang bên trong tràn ngập Yêu Vương khí tức, che giấu cảm giác của hắn.

Nguyên Thần pháp tướng cứ việc tại dự cảnh, nhưng là Lý Dịch cũng không có quá mức để ý, bởi vì tại cái này Yêu Vương chi lực bao trùm phía dưới, cái nào tiến hóa giả linh hồn không có dự cảnh?

"Thái Dịch, coi chừng."

Nhưng mà Diệu Tuệ Tử lại tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời điểm cảm giác được một cỗ kinh thiên sát cơ dù sao, tại cái kia đầy trời trong kim quang, nàng mặc dù không cách nào tinh chuẩn khóa chặt cỗ sát cơ này, nhưng có thể khẳng định là Yêu Vương mục tiêu chính là Lý Dịch.

Không chần chờ chút nào, Diệu Tuệ Tử bước chân khẽ động, lấy cực nhanh tốc độ đi tới Lý Dịch bên cạnh.

Nhưng là chân trước vừa đến, một thanh ẩn chứa uy năng kinh khủng Yêu Vương binh bỗng nhiên giết tới, trực tiếp rơi ở trên người Diệu Tuệ Tử.

"Nữ nhân ngu xuẩn." Kim Vũ Yêu Vương thấy vậy một màn, trong lòng cười lạnh một tiếng.

Dùng nhục thân ngạnh kháng Yêu Vương binh, đây quả thực là tự tìm đường chết, bất quá cũng tốt, giết chết Lý Dịch đồng thời cũng có thể mang đi một tôn tiềm ẩn cường địch, hắn nhìn ra, Diệu Tuệ Tử nội tình phi phàm, khoảng cách đạt tới Yêu Vương cảnh cũng chỉ thiếu kém một bước

Nhưng mà rất nhanh, để Kim Vũ Yêu Vương cảm thấy khiếp sợ sự tình phát sinh.

Yêu Vương binh kích ở trên thân Diệu Tuệ Tử lại không có khoảnh khắc đem nó xuyên qua, ngược lại thân thể cùng binh khí va chạm phát ra tựa như kim thiết giao kích thanh âm, đại lượng hỏa hoa nương theo lấy năng lượng kinh khủng bắn tung tóe ra, hết thảy chung quanh đều bị dư uy hủy diệt.

"Nữ nhân này nhục thân làm sao lại khủng bố như thế?" Kim Vũ Yêu Vương trong lòng kinh hãi.

Hắn không biết là, Diệu Tuệ Tử sống lại đằng sau, nhục thân lấy Xích Kim Thạch Nhân đúc thành mà thành, cũng không phải là nhục thể phàm thai, phòng ngự kinh người, nếu là không có tạo hóa như vậy, nàng thời gian ngắn cũng không có khả năng Tam Hoa đều đủ, khoảng cách đại viên mãn chỉ thiếu chút nữa.

Bất quá cho dù Diệu Tuệ Tử nhục thân phòng ngự kinh người, nhưng là ngạnh kháng Yêu Vương binh cũng không phải không tổn hao gì, món kia Yêu Vương binh vẫn như cũ đâm xuyên qua bụng của nàng, kinh khủng dư uy càng là trút xuống chắp sau lưng Lý Dịch trên thân.

Oanh

Lý Dịch bị nguồn lực lượng này đánh trúng, trên người Xích Kim Thần Quang lập tức phá diệt, sau đó cả người bay ngược ra ngoài, trên người Xích Kim chiến giáp cũng là xuất hiện đạo đạo vết rách, nhưng bởi vì tuyệt đại bộ phận lực lượng đều bị Diệu Tuệ Tử đỡ được nguyên nhân, hắn chỉ là chịu một chút vết thương nhẹ, cũng không lo ngại.

Có thể Diệu Tuệ Tử cũng rất không dễ chịu, thân thể bị xỏ xuyên, đại lượng sinh mệnh tinh khí tiêu tán, đồng thời một ngụm máu tươi phun ra ngoài, nguyên bản đại biểu cho Sinh Mệnh chi hoa đạo hoa lập tức ảm đạm xuống, thậm chí phiến lá đều có tàn lụi xu thế.

"Lý Dịch."

Đột nhiên biến hóa, để Vương Thành Quân, Lý Vệ Quốc hai người kinh hãi, bọn hắn lập tức ý thức được tôn này Yêu Vương dụng tâm hiểm ác, đối phương là muốn mượn lấy cái này đầy trời kim quang che lấp, xuất thủ đánh lén Lý Dịch.

Phải biết Lý Dịch thế nhưng là lần này chiến tranh nhân vật mấu chốt, nếu như hắn chết, vậy liền đầy bàn đều thua.

Hai người nhìn nhau một chút, sau đó hét lớn một tiếng, hướng phía Kim Vũ Yêu Vương đánh tới.

Trước kia ba người bọn họ liên thủ mới có thể đối kháng một tôn Yêu Vương, bây giờ Trương Hưng Hoa bỏ mạng, hai người bọn họ chiến lực đại giảm, đã vô pháp chống lại Yêu Vương, bây giờ có thể làm chính là liều mạng ngăn chặn tôn này Yêu Vương, không thể cho đối phương lại ra tay cơ hội.

Khí vận chi lực bạo phát xuống, hai người chiến lực quả thật làm cho Kim Vũ Yêu Vương không thể không lưu ý mấy phần, nhưng đem so với trước đối kháng Thiên Nguyệt Yêu Vương lúc ấy, đã không đủ gây sợ.

Bởi vì tu hành Khí Vận Pháp là có tai hại, đó chính là Địa Cầu khí vận càng yếu, bọn hắn lại càng yếu.

Bây giờ bởi vì Địa Cầu phòng tuyến liên tiếp thất bại, rất nhiều tiến hóa giả vượt giới đào tẩu, trong căn cứ người sống sót đối với tương lai cảm thấy bi quan, bởi vậy bọn hắn có thể ngưng tụ khí vận đã không còn đỉnh phong.

"Đến cùng cũng là một cái phiền toái, trước hết giết hai người các ngươi lại nói." Kim Vũ Yêu Vương minh bạch bị hai người kia dây dưa bên trên chuyện gì đều không làm được.

Lúc này tại vầng kia màu vàng hạo nhật bên trong, một bóng người ngưng tụ mà ra.

Hắn thu hồi Yêu Vương thân thể, hóa thành hình người, đưa tay liền đánh ra Yêu Vương một kích đánh phía Vương Thành Quân cùng Lý Vệ Quốc hai người.

Một kích này cũng không lưu thủ, đại biểu cho Yêu Vương đỉnh phong chiến lực.

Vương Thành Quân cùng Lý Vệ Quốc cũng là một kích nghênh tiếp, nhưng lại rất nhanh bại lui xuống tới, một ngụm máu tươi phun ra, hai cái nhanh chóng ngã bay ra ngoài, trùng điệp rơi vào trên mặt đất, làm vỡ nát mấy chục dặm đại địa.

"Ba người các ngươi liên thủ có thể cùng Thiên Nguyệt Yêu Vương đối kháng, nhưng là hiện tại gãy một người đằng sau suy yếu không còn hình dáng, nhiều nhất chỉ có Yêu Vương một nửa lực lượng, có thể tự vệ liền đã rất tốt, còn muốn nghịch thiên hay sao?"

Kim Vũ Yêu Vương lan can mà đứng, giẫm lên kim quang mà tới, ánh mắt bễ nghễ toàn trường.

"Lại đến." Vương Thành Quân cùng Lý Vệ Quốc hai người nhuốm máu, hét lớn một tiếng xông ra mặt đất, muốn cùng Yêu Vương tái chiến.

"Như vậy ngu xuẩn mất khôn, hôm nay liền đưa hai người các ngươi lên đường, đừng nghĩ đến kéo dài thời gian liền có thể có viện thủ, các ngươi bên kia hai vị cường giả đã bị Ngân Nha Yêu Vương kéo lại, các nàng không giúp được các ngươi." Kim Vũ Yêu Vương lạnh lùng nói, muốn đè sập đối phương một tia hi vọng cuối cùng.

Nhưng mà cùng lúc đó.

Giữa thiên địa Long Hổ thanh âm rung chuyển, Yêu Vương chi lực, một cỗ lực lượng cường hãn, tại đầy trời lôi đình gia trì phía dưới, chạy giết mà tới.

Kim Vũ Yêu Vương chỉ là nhàn nhạt liếc qua, tiện tay đưa tay vỗ tới một chưởng

Yêu Vương chi lực bộc phát, thiên địa đều tại lay động.

Cái kia Long Hổ thanh âm trong nháy mắt mẫn diệt, đầy trời lôi đình đều bị một kích này đánh bốn chỗ tán loạn.

"Lực lượng không sai, nhưng so Yêu Vương còn kém rất nhiều, Lý Dịch, ngươi rất không tệ, tiềm lực xác thực rất lớn, khó trách ngày đó Thiên Nguyệt Yêu Vương tự mình hạ trận đều muốn diệt sát ngươi." Kim Vũ Yêu Vương lạnh lùng nói: "Bất quá cho dù là có người giúp ngươi, nhưng là ngạnh kháng ta Yêu Vương binh hẳn là rất khó chịu đi."

Lý Dịch giờ phút này sắc mặt âm trầm, chân đạp tường vân, tay cầm Long Hổ chi lực, khoác lôi có điện, sát ý bừng bừng, bất quá hắn da thịt nhiều chỗ xé rách, có vết máu chảy ra, hiển nhiên một kích kia để hắn cũng bị thương.

"Đường đường Yêu Vương, cũng muốn làm đánh lén, thật là ti tiện."

"Tại Yêu Thần giới chém giết, luôn luôn như vậy, không có gì ti tiện không ti tiện." Kim Vũ Yêu Vương ánh mắt nhìn về phía một phương hướng khác.

Diệu Tuệ Tử mặc dù không chết, nhưng là chịu Yêu Vương binh sau một kích không thể không rút lui, đã không có tái chiến năng lực.

Nếu không, bốn người liên thủ, thân là Yêu Vương Kim Vũ vẫn còn có chút kiêng kỵ.

"Xuất thủ một lượt đi, các ngươi không có lựa chọn khác." Kim Vũ Yêu Vương, đưa tay cách không một trảo, một thanh bảo ngọc đúc thành trường thương lập tức từ một mảnh đất chết bên trong vọt ra, một lần nữa rơi vào ở trong tay.

Tay cầm Yêu Vương binh, Kim Vũ Yêu Vương chiến lực nhảy lên tới cực điểm, so trước đó càng đáng sợ.

Lý Dịch giờ phút này cũng minh bạch, Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử đến nay chưa về, nhất định là gặp được phiền toái, phàm là các nàng có thể rút mở thân tới trợ giúp lời nói cũng không trở thành đến bây giờ còn chưa từng xuất hiện.

Bất quá, hắn cũng không phải nhạt giọng nói mệnh thủ đoạn.

Giờ phút này.

Một mực bị xem nhẹ Tiên Đạo chiến hạm chủ hạm pháo đột nhiên khởi động, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ hướng phía xa xa giữa không trung đánh ra một pháo.

Một kích này oanh mở không gian, mở ra vượt giới cửa lớn.

Trong nháy mắt.

Giữa thiên địa, một cỗ hương hỏa chi lực từ cái kia vượt giới trong cửa lớn vọt ra, trong khoảnh khắc liền tràn ngập thương khung, đồng thời giống như là nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt một dạng, đều hướng phía Lý Dịch trên thân hội tụ mà đi.

Ừm

Biến cố như vậy để Kim Vũ Yêu Vương ngửi được một tia không tầm thường khí tức.

Trong nháy mắt.

Sau lưng của hắn triển khai một đôi cánh chim màu vàng kim, trên da thịt cũng toát ra từng cây lông vũ màu vàng, cả người tựa hồ yêu hóa, nhưng lại cũng không triệt để yêu hóa, mà là hiện ra nửa người nửa yêu tư thái.

Dưới loại trạng thái này, Kim Vũ Yêu Vương đã có thể phát huy ra Yêu Vương bản thể toàn bộ lực lượng, có thể dùng nhân khu tiện lợi.

Phía sau màu vàng hai cánh khẽ động. Kim Vũ Yêu Vương tựa như thuấn di đồng dạng lập tức xuất hiện ở Lý Dịch trước mắt, Yêu Vương binh Thần Ngọc Thương, tại kinh khủng yêu lực gia trì phía dưới, tan vỡ không gian, chém về phía Lý Dịch.

Một kích này đủ để đem thiên địa đều cho vỡ ra đến, đương nhiên cũng bao quát Lý Dịch thân thể..