Chương 803: Đáng sợ chiến lực

Chương 803: Đáng sợ chiến lực

Giờ phút này Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử đang muốn từ trên Cửu Thiên trở về lượt chiến đấu trận, nhưng là rất nhanh các nàng lại bị cản lại, một tôn Yêu Vương đã sớm chuẩn bị ở chỗ này chờ đợi, đồng thời tay cầm một thanh bảo đao, sát ý bừng bừng.

Mà cảm nhận được trên chiến trường Yêu Vương chi lực tàn phá bừa bãi, rất nhanh hai người liền ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

"Một tôn Yêu Vương liền muốn ngăn chặn chúng ta, ngươi thật không sợ chết a?" Hương Tương Tử giận dữ, tiếng như mãnh hổ, rung chuyển Cửu Thiên: "Thức thời cút ngay, nếu không hôm nay bản tiên cô đập chết ngươi, đồng thời giết tiến Yêu Thần giới, đưa ngươi tộc đàn đồ diệt trống không."

Huyền Nguyệt Tử cũng là ánh mắt lạnh lẽo, lập tức liền muốn ra tay, bởi vì các nàng nếu quả thật bị kéo lại mà nói, bên kia chiến trường liền nguy hiểm, dựa vào Thái Dịch, sư tỷ Diệu Tuệ Tử có thể ngăn cản không nổi mặt khác một tôn Yêu Vương.

Ngân Nha Yêu Vương cười lạnh nói: "Rất xin lỗi, tại Địa Cầu các ngươi bên trên cao thủ không chết hết trước đó, hai vị hay là lưu tại nơi này đi."

Lúc nói chuyện, quanh người hắn lại tách ra từng đạo tia sáng kỳ dị, tại trong tia sáng này một tôn cùng hắn giống nhau như đúc Yêu Vương chậm rãi đi ra, mà lại đồng dạng cầm trong tay Yêu Vương binh, khí tức không hề yếu.

"Phân thân chi thuật?" Đang muốn xuất thủ Hương Tương Tử lúc này ngơ ngác một chút.

Một bên Huyền Nguyệt Tử nói: "Không phải bình thường Phân Thân Thuật, đạo phân thân kia thực lực cùng bản thể cơ hồ nhất trí, đây cũng là tôn này Yêu Vương bản mệnh thần thông, rất bất phàm, bất quá cường đại như thế phân thân tuyệt đối không cách nào tiếp tục thật lâu."

Các nàng là người tu đạo, có thể nhìn rõ thiên cơ, cảm ứng Thiên Đạo, nhìn thấy đối phương pháp thuật trong nháy mắt liền có thể đại khái minh ngộ pháp thuật này ưu khuyết điểm.

"Tiếp tục không được bao lâu không quan hệ, ngăn lại thời gian của các ngươi cũng đầy đủ Kim Vũ bên kia làm xong việc." Ngân Nha Yêu Vương trong lòng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới hai nữ tử này ánh mắt như vậy độc ác, thế mà lập tức liền minh bạch chính mình pháp thuật khuyết điểm.

"Vậy liền đánh nổ phân thân của ngươi, gỡ xuống đầu chó của ngươi."

Hai vị tiên cô không chần chờ chút nào, trong nháy mắt bộc phát đỉnh phong chiến lực, người khoác chiến giáp, tay cầm Tiên khí, thẳng hướng cái này hai tôn Ngân Nha Yêu Vương.

"Miệng đặt sạch sẽ một chút, ta chính là Thiên Lang biến thành, cũng không phải chó."

Ngân Nha Yêu Vương con mắt màu xanh lục trong nháy mắt toát ra lửa giận, hắn hận nhất chính là có người nói mình là chó, hắn biết rõ tại trong thế giới nhân loại, chó thế nhưng là ăn phân, mười phần đê tiện, nhưng là sói thế nhưng là ăn thịt, nhất là hắn con Thiên Lang này, từ sinh ra ngày lên liền so hổ báo còn muốn hung mãnh, luận huyết mạch tôn quý, chỉ có Thiên Nguyệt Yêu Vương thắng qua chính mình một bậc.

Song phương trong nháy mắt bạo phát một hồi đại chiến kinh thiên.

Cứ việc Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử rất muốn đánh chết tôn này Yêu Vương tiến đến trợ giúp Lý Dịch, nhưng là thật sau khi giao thủ các nàng mới biết được, Yêu Vương chiến lực khủng bố đến mức nào, thậm chí thắng qua Chân Tiên một bậc.

Mà lại dưới mắt một đối một tình huống dưới, các nàng không có chút nào ưu thế, chỉ có thể đấu ngang tay.

Trừ phi hao tổn đến Ngân Nha Yêu Vương phân thân biến mất, nếu không hai người căn bản thoát thân không ra.

Bất quá giờ phút này trên chiến trường.

Phanh

Một tiếng kinh thiên tiếng va đập quanh quẩn, Yêu Vương chi lực tản mạn ra, để vừa mới cầm trong tay Yêu Vương binh đánh tới Kim Vũ Yêu Vương cũng không khỏi bị chấn lui về sau mấy bước, sắc mặt hắn đột biến, con ngươi bên trong lộ ra một tia kinh dị.

Chính mình đỉnh phong tất sát một kích, trước mắt cái này Lý Dịch thế mà cản lại.

Cái này sao có thể?

Nhưng là rất nhanh, Kim Vũ Yêu Vương lại phát hiện vấn đề.

Đã thấy Lý Dịch trước người hiện lên một kiện binh khí kỳ dị, kiện binh khí này hết sức kỳ lạ, hình như tàn nguyệt, lạnh như băng sương, sắc như mâm ngọc.

"Thiên Nguyệt Yêu Vương Yêu Vương binh, Bảo Nguyệt Bàn."

Kim Vũ Yêu Vương trong nháy mắt sắc mặt liền khó coi, chẳng trách mình một kích sẽ bị ngăn trở, nếu như là Bảo Nguyệt Bàn vậy liền không kỳ quái.

Luận thực lực mà nói, Thiên Nguyệt Yêu Vương thực lực còn cao hơn mình.

Bởi vậy khi hắn biết Thiên Nguyệt Yêu Vương chết thời điểm, hắn là rất khó tin tưởng, dạng này một tôn Yêu Vương, chỉ là vì truy sát Lý Dịch người Địa Cầu này thế mà lại chết ở Địa Cầu này, đây quả thực là thiên phương dạ đàm.

Nhưng Thiên Nguyệt Yêu Vương khí tức đúng là biến mất, mà bây giờ nhìn thấy Lý Dịch điều khiển Bảo Nguyệt Bàn, hắn càng là vững tin điểm này.

"Chỉ là một người địa cầu cũng xứng khống chế Yêu Vương binh, giao ra Bảo Nguyệt Bàn, ta có thể lưu ngươi toàn thây, cho phép ngươi một đạo Nguyên Thần vượt giới chạy trốn." Kim Vũ Yêu Vương lạnh lùng quát.

"Nếu là ngươi có bản lĩnh mà nói, cứ tới đoạt tốt."

Nhưng mà Lý Dịch giờ phút này thái độ rất cường ngạnh, quanh người hắn nở rộ quang huy, hướng phía trước đạp một bước, một cỗ khí tức kinh người xông vào mây xanh, quấy phong vân, cả người triển lộ ra viễn siêu bình thường lực lượng kinh khủng. Nguồn lực lượng này xuất hiện đại biểu cho Lý Dịch thực lực hướng phía trước bước một bước dài, đã rất tiếp cận Yêu Vương cấp cường giả.

Một màn như thế, rơi vào Vương Thành Quân cùng Lý Vệ Quốc trong mắt, không khỏi vừa mừng vừa sợ, hắn từ trên thân Lý Dịch nở rộ hào quang thượng cảm nhận lấy một cỗ khí tức quen thuộc, cỗ khí tức này cùng loại với khí vận gia trì, có thể không nhìn cảnh giới chênh lệch, trong thời gian ngắn tăng thực lực lên.

"Hẳn là cùng cái kia vượt giới cửa lớn có quan hệ."

Hai người trong lòng lập tức ý thức được, nguồn lực lượng này nơi phát ra cũng không phải là Địa Cầu, mà là một phương khác thế giới, chỉ có khi vượt giới đại môn mở ra thời điểm nguồn lực lượng này mới có thể xuất hiện.

"Không nghĩ tới Lý Dịch còn cất giấu một chiêu như vậy át chủ bài, bất quá cho dù là có gia trì, Lý Dịch khí tức hay là yếu đi Yêu Vương một bậc, bất quá hắn trong tay có một kiện Yêu Vương binh có thể đền bù một chút không đủ, chỉ là muốn đánh tan Kim Vũ Yêu Vương lời nói còn cần thêm một mồi lửa mới được."

Sau đó Vương Thành Quân cùng Lý Vệ Quốc hai người lần nữa liếc nhau một cái, đều là minh bạch ý tưởng của họ.

Đem tự thân khí vận chuyển dời đến Lý Dịch trên thân, có lẽ có thể để cho có chiến thắng Yêu Vương thực lực.

Lúc này, hai người không chần chờ nữa, thét dài một tiếng, quanh thân một cỗ huyền diệu khó giải thích lực lượng xông ra thân thể, giống như một đạo óng ánh hào quang thẳng đến Lý Dịch mà đi.

"Lý Dịch, ta đem chúng ta hai người trên thân ngưng tụ khí vận chuyển giao đến trên người ngươi, để cho ngươi trong thời gian ngắn đạt được khí vận lực lượng gia trì, bất quá thời gian tiếp tục không được bao lâu, nhất định phải bằng tốc độ nhanh nhất kết thúc chiến đấu."

Vương Thành Quân giờ phút này truyền âm cho Lý Dịch, nói cho hắn biết một chút tình huống, để hắn có chỗ chuẩn bị.

Đang muốn xuất thủ Lý Dịch lập tức thân thể hơi chao đảo một cái, cảm nhận được mặt khác một nguồn lực lượng hỗn hợp có hương hỏa chi lực tiến nhập trong thân thể, nguồn lực lượng này xuất hiện, để hắn cảm giác cả phiến thiên địa đều đang cùng mình cộng minh, nhất cử nhất động ở giữa đều phảng phất có thể điều động thiên địa vĩ lực, để cho mình chiến lực lần nữa có một cái kinh người tăng lên.

"Tốt, rất tốt." Lý Dịch lộ ra một tia lạnh lẽo dáng tươi cười, sau đó nhìn chòng chọc vào trước mắt Kim Vũ Yêu Vương.

Hương hỏa cho hơi vào vận gia trì bản thân, thật làm cho chính mình bước qua một cái kia khảm, đạt đến Yêu Vương cấp chiến lực.

Mặc dù tiếp tục không được bao lâu, nhưng là đầy đủ.

Kim Vũ Yêu Vương cảm nhận được Lý Dịch trong ánh mắt kia sát ý, biến sắc, hắn có một loại không hiểu ảo giác, mới vừa rồi còn là một cái con mồi Lý Dịch, hiện tại tựa như trở thành thợ săn, tựa hồ muốn đem chính mình bắt giết.

Nói đùa cái gì.

Chính mình thế nhưng là Yêu Vương.

"Giả thần giả quỷ, nếu không nguyện ý giao ra Bảo Nguyệt Bàn, vậy liền đem mệnh lưu lại." Kim Vũ Yêu Vương lạnh giọng vừa quát, phía sau màu vàng Kim Vũ chấn động, khắp Thiên Hư ảnh xuất hiện, trực tiếp đem Lý Dịch đều vây quanh.

Ngay sau đó trong tay Yêu Vương binh bên trên hội tụ vô số đạo cổ lão đạo ngấn, cực hạn phong mang nương theo lấy Yêu Vương chi lực trút xuống, không cho Lý Dịch bất luận cái gì thở dốc cùng giãy dụa cơ hội.

Bởi vì hắn cảm giác người này có chút tà tính, hay là dốc hết toàn lực đem nó tru diệt tương đối ổn thỏa một chút.

Mà giờ khắc này Lý Dịch đã xưa đâu bằng nay, Bảo Nguyệt Bàn tại pháp lực, hương hỏa, khí vận gia trì phía dưới, ong ong thẳng minh, trong nháy mắt chuyển động đứng lên, nở rộ vô lượng quang huy, những này quang huy ngưng tụ một chỗ, giống như một vòng hạo nguyệt dâng lên, bảo vệ bản thân đồng thời càng là ngạnh sinh sinh kháng trụ Kim Vũ Yêu Vương cái này đầy trời một kích.

Giờ khắc này, không gian tại nổ nát vụn, Yêu Vương chi lực hỗn tạp vô số tia lửa bắn tung tóe ra, lực lượng kinh khủng đụng vào nhau, không người nào dám tới gần.

Cũng may mọi người đã leo lên Tiên Đạo chiến hạm, đồng thời tại trí não Hồng Cơ khống chế phía dưới cấp tốc rời xa chiến trường.

Đương nhiên tại rời xa đồng thời cũng không quên duy trì vượt giới cửa lớn mở ra, cam đoan hương hỏa chi lực không đoạn tuyệt.

Nhìn thấy chính mình một kích này bị ngăn lại, Kim Vũ Yêu Vương vô cùng phẫn nộ.

Cái kia đáng chết mắt đỏ con thỏ, mơ mơ hồ hồ chết còn chưa tính, thế mà cho địch nhân lưu lại chính mình Yêu Vương binh, làm hại mình bây giờ trong lúc nhất thời không cách nào đắc thủ, nếu là không có Bảo Nguyệt Bàn, hắn tuyệt đối phá vỡ cái này Lý Dịch chiến giáp, đem nó đóng đinh tại trong hư không.

Ngay tại lúc lúc này, tại phá diệt bên trong, một tôn Thần Minh cổ lão hư ảnh lần nữa hiện ra, tôn này Thần Minh đầu nâng nhật nguyệt, tay nâng hạo nguyệt, chân đạp sơn hà, gào thét thiên địa, tựa như tại vô tận trong tuế nguyệt khôi phục tỉnh lại đồng dạng, triển lộ ra khó có thể tưởng tượng lực lượng đáng sợ.

Tại hương hỏa khí vận gia trì dưới, Lý Dịch trong huyết mạch lực lượng tựa như phát sinh dị biến, chính mình giờ phút này tựa hồ thật đã hóa thân Thần Minh, có được vô tận vĩ lực.

"Thiên Địa Đoạn."

Thần Minh đang gào thét, tay cầm hạo nguyệt, vung vẩy nắm đấm, một quyền đánh tới hướng Kim Vũ Yêu Vương, một kích này tựa như để tinh thần đều lệch vị trí, thiên địa đều bị bổ ra, toàn bộ đại lục bản khối đều tại kịch liệt rung động.

Kim Vũ Yêu Vương con ngươi đột nhiên co rụt lại, muốn vỗ cánh mà chạy, nhưng lại phát hiện không gian chung quanh đã vặn vẹo xé rách, hắn bị ngạnh sinh sinh phong tỏa ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn tôn này Thần Minh nắm một vòng hạo nguyệt đánh tới hướng chính mình.

"Đáng chết."

Hắn vội vàng đem màu vàng Kim Vũ che ở trước người, đồng thời đem Yêu Vương binh để ngang, quanh thân lần nữa hóa thành một vòng thái dương màu vàng, ý đồ đem một kích này ngạnh kháng xuống tới.

Hắn cũng không tin, Lý Dịch một cái không đáng chú ý người Địa Cầu, cho dù là bạo phát Yêu Vương cấp chiến lực, lại có thể thế nào? Chẳng lẽ lại thật đúng là có thể đập chết chính mình?

Nhưng là rất nhanh, Kim Vũ Yêu Vương lại phát hiện chính mình sai.

Một quyền này đánh tới, hắn màu vàng Kim Vũ trong nháy mắt nổ nát vụn ra, hóa thành vô số đạo kim quang bay vụt ra ngoài, trong tay Yêu Vương binh càng là trực tiếp cầm không được, bị một cỗ lực lượng kinh khủng đánh vào trên người mình.

Một ngụm máu tươi phun ra, Kim Vũ Yêu Vương kêu thảm một tiếng, cả người như một đạo lưu quang màu vàng đồng dạng bị đánh bay ra ngoài.

Tất cả mọi người từ xa nhìn lại, lại chỉ nhìn thấy một vòng thái dương màu vàng bị tôn kia Thần Minh trong nháy mắt đánh nổ, sau đó có một đạo tàn ảnh, lướt qua chân trời, lập tức liền biến mất không thấy..