Chương 804: Yêu Vương trốn xa

Chương 804: Yêu Vương trốn xa

Ai cũng không nghĩ tới cường thế xuất thủ Kim Vũ Yêu Vương sẽ bị Lý Dịch một quyền đánh bay ra ngoài, phải biết đây chính là một tôn Yêu Vương, chiến lực vô song, tại hiện tại Địa Cầu bên trên chính là vô địch tồn tại.

Bất quá giờ phút này Lý Dịch triển lộ ra thực lực cũng thực để cho người ta cảm thấy kinh hãi.

Hương hỏa cùng số mệnh gia trì, khiến cho chiến lực đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có, cho dù là Yêu Vương cũng phải bại lui.

Oanh

Đại địa oanh minh, Kim Vũ Yêu Vương như một viên sao băng đồng dạng đập xuống trên mặt đất, lật tung Bách Lý Sơn Hà, cả người hắn đều bị nện vào sâu dưới lòng đất, cơ thể vỡ tan, Yêu Vương chi huyết bắn tung tóe, liền ngay cả phía sau vẫn lấy làm kiêu ngạo cánh chim màu vàng cũng gãy gãy mất, trong tay Yêu Vương binh Thần Ngọc Thương càng là không biết bắn bay đến địa phương nào đi.

Khụ khụ.

Kim Vũ Yêu Vương không ngừng ho ra máu, hắn quả nhiên là ngửi được mùi vị của tử vong, nếu như nguồn lực lượng kia mạnh hơn một chút mà nói, hắn thậm chí cảm thấy được bản thân Yêu Vương thân thể đều muốn tại chỗ nổ tung, căn bản không có khả năng sống sót.

"Làm sao có thể, cái kia Lý Dịch tại sao có thể có lực lượng cường đại như thế." Nội tâm của hắn vừa sợ vừa giận, không thể tin được một màn này.

Rõ ràng trước đó hay là đợi làm thịt con mồi, kết quả thực lực bây giờ lại so chính mình còn mạnh hơn, một kích kia lực lượng có thể xưng khủng bố, nếu như một lần nữa mà nói, chính hắn cũng không có nắm chắc có thể ngăn cản xuống tới.

"Địa Cầu không thể ở lại, nhất định phải vung về Yêu Thần giới."

Một quyền này đánh tan Kim Vũ Yêu Vương dũng khí, để hắn manh động thoái ý, hắn không muốn rơi cái Thiên Nguyệt Yêu Vương hạ tràng, xa xứ tha hương, mặc dù ở bên ngoài khai cương khuếch thổ là một chuyện tốt, nhưng cũng phải có mệnh hưởng dụng mới được.

Lúc này, Kim Vũ Yêu Vương ráng chống đỡ lấy một cỗ Yêu Vương chi lực hét lớn một tiếng, chấn vỡ sơn hà, từ dưới đất chỗ sâu vọt ra, sau đó không chần chờ quay người liền muốn hướng phía Yêu Thần giới phương hướng bay đi.

Về phần dưới tay một đám kia đại yêu, liền tự cầu phúc đi, hắn hiện tại bảo mệnh trọng yếu nhất, về phần mặt khác đều có thể bỏ qua.

"Kim Vũ Yêu Vương, ngươi muốn đi đâu?" Ngay tại lúc giờ phút này, Long Hổ chi lực rung chuyển thương khung, đã thấy cái kia một tôn to lớn Thần Minh hư ảnh cũng không tiêu tán, tay nâng hạo nguyệt, chân đạp biển mây, bước dài đến.

Lý Dịch thanh âm từ giữa thiên địa quanh quẩn, sát ý lạnh như băng khóa chặt tôn này Yêu Vương.

Kim Vũ Yêu Vương trong nháy mắt mặt lộ kinh dị chi sắc, hắn không kịp nghĩ nhiều, lập tức bộc phát toàn bộ Yêu Vương chi lực, cả người lần nữa nở rộ kim quang, cũng không quay đầu lại trốn xa mà đi.

Hắn đã vô lực tái chiến.

"Bây giờ muốn đi, đã chậm." Tôn này Thần Minh hư ảnh nổi giận gầm lên một tiếng, huy động bàn tay, quét ngang hạo nguyệt.

Cả phiến thiên địa tại cỗ này vĩ lực phía dưới đều bị phong tỏa, không gian đều đang vặn vẹo, mà Thiên Nguyệt Yêu Vương Yêu Vương binh, Bảo Nguyệt Bàn giờ phút này lôi cuốn lấy vô cùng vô tận uy năng giáng xuống.

Đầy trời ánh trăng lồng, một loại cảm giác lạnh như băng, đóng băng thiên địa vạn vật.

"Lý Dịch!"

Kim Vũ Yêu Vương toàn thân run rẩy, hắn biết chạy không thoát, chỉ có thể phát ra không cam lòng gào thét, dốc hết tất cả Yêu Vương chi lực, biến trở về bản thể, trong nháy mắt che khuất bầu trời Kim Sí Đại Bằng Điểu hiển hiện ra, trong nháy mắt nghênh kích cái kia một vòng giáng xuống hạo nguyệt, ý đồ lấy thụ thương thân thể tàn phế ngạnh kháng Yêu Thần binh, vì chính mình tranh thủ một chút hi vọng sống.

Nhưng mà hạo nguyệt giáng xuống, vô tận vĩ lực trút xuống, hương hỏa, khí vận, pháp lực, thần huyết rất nhiều gia trì phía dưới, Yêu Vương binh bạo phát đi ra công kích không kém cỏi chút nào Thiên Nguyệt Yêu Vương đỉnh phong một kích.

Đã là thụ thương thân thể Kim Vũ Yêu Vương chỉ là vừa chạm vào trên trời hạo nguyệt liền lập tức phát ra một tiếng bi thảm hót vang, khổng lồ Yêu Vương thân thể trong nháy mắt nứt toác ra, đầy trời linh vũ màu vàng tung bay vung, vô số huyết dịch như mưa to đồng dạng mưa như trút nước rơi xuống.

Hắn không cách nào kháng trụ một kích này, giờ phút này triệt để chiến bại

Cái này vô cùng to lớn Kim Sí Đại Bằng Điểu đến cùng vẫn là không cách nào lại xưng bá thương khung, bị lại một lần nữa đập xuống tại Địa Cầu trên mảnh đất này, đồng thời không còn có bò dậy cơ hội.

Cái kia thân thể đã bị ngạnh sinh sinh oanh thành mấy khối, mỗi một khối thân thể đều như là một tòa huyết nhục sơn nhạc một dạng, toàn bộ chiến trường đều bị Yêu Vương chi huyết nhuộm đỏ.

"Tốt, Yêu Vương bại vong."

Thấy vậy một màn Vương Thành Quân cùng Lý Vệ Quốc hai người lập tức đại hỉ, cái này Kim Vũ Yêu Vương nếu là bị đập chết, đó chính là Địa Cầu phòng tuyến lần thứ nhất nhiễm lên Yêu Vương chi huyết, đối với bất kỳ một phương thế lực đối địch đều là một cái cự đại chấn nhiếp.

Bất quá hai người bọn hắn người giờ phút này cũng rất khó chịu, bởi vì cưỡng ép tách ra khí vận, bọn hắn cảnh giới bị phế, thực lực cắt giảm nghiêm trọng, hiện tại ngay cả một đầu Thiên Yêu cũng không bằng.

Nhưng là không quan hệ, chiến tranh nào có không trả giá thật lớn, nếu là phế bỏ hai người bọn họ tu vi có thể mang đi một tôn Yêu Vương, hết thảy đều đáng giá.

"Thắng, Thái Dịch chiến thắng tôn kia Yêu Vương." Mà bị thương Diệu Tuệ Tử, cũng là nhẹ nhàng thở ra, trên mặt nở một nụ cười.

"Kim Vũ Yêu Vương thua, Yêu Vương thân thể đều bị đánh sập, ha ha, Yêu Thần giới muốn thua chạy, trận chiến đấu này chúng ta thắng." Tiên Đạo chiến hạm bên trong, hơn mười vị tiến hóa giả thấy vậy một màn, cuồng hỉ không thôi.

Lúc đầu bọn hắn có thể chiến thắng Huyền Tiên đại lục cũng đã là tương đối gặp may, bởi vì Huyền Tiên đại lục Chân Tiên sợ chết, không nguyện ý hạ tràng liều mạng, cho nên thắng vẫn tương đối nhẹ nhõm.

Nhưng mà Yêu Thần giới liền không giống với lúc trước, hai tôn Yêu Vương tự mình xuất thủ, lấy mạnh khoản yếu, vừa rồi Kim Vũ Yêu Vương xuất thủ thời điểm bọn hắn đều cảm nhận được tuyệt vọng.

Ai biết phong hồi lộ chuyển, Lý Dịch cạnh đem đối phương đánh nổ.

"Chớ cao hứng trước quá sớm, Kim Vũ Yêu Vương mặc dù bại vong, nhưng là trận chiến đấu này còn chưa kết thúc." Diệp Cảnh Thiên nhắc nhở; "Yêu Thần giới trong trụ sở vẫn tồn tại rất nhiều đại yêu, chúng ta được làm tốt tùy thời chiến đấu chuẩn bị, còn có hắc ám đã bao phủ tới, nếu là đám kia Tà Thần kết quả nói, tình huống vẫn như cũ rất tồi tệ."

"Nói rất đúng, nhổ cỏ không trừ gốc, đối phương sớm muộn sẽ còn ngóc đầu trở lại."

Đám người nhẹ gật đầu, khắc chế nội tâm hưng phấn, đồng thời cũng cảnh giác.

Bất quá giờ phút này Tiên Đạo chiến hạm trí não Hồng Cơ cũng đã hướng phía Yêu Thần giới trụ sở bay đi.

Giờ phút này. Lý Dịch tại một kích này đằng sau, cảm giác mình đã đạt đến cực hạn, lực lượng nào đó tản ra, hắn cái kia khổng lồ Thần Minh thân thể trong nháy mắt biến mất không thấy, một loại khó mà nói rõ cảm giác suy yếu xông lên đầu.

Chiến lực lấy một cái dưới tốc độ kinh người trượt lên, loại cảm giác này rất khó chịu, thật giống như lập tức từ sang thành kiệm một dạng.

"Khí vận gia trì không có." Hắn hít sâu một hơi, ổn định thân hình, đồng thời cũng minh bạch nguyên nhân.

Bất quá hương hỏa chi lực gia trì vẫn còn, bởi vậy Lý Dịch cho dù là hiện tại chiến lực trượt, nơi tay cầm Yêu Vương binh tình huống dưới vẫn như cũ có thể cùng một tôn Yêu Vương đối kháng, chỉ là không có ưu thế thôi.

Mà lại hiện tại, tựa hồ không cần ưu thế cũng có thể thắng.

Bởi vì Kim Vũ Yêu Vương đã nhanh muốn tử vong, cái đầu to lớn kia như núi lớn nằm rạp trên mặt đất, thân thể cũng bị mất, nhưng Yêu Vương cấp khủng bố sinh mệnh lực, vẫn như cũ để nó mở to hai mắt nhìn chòng chọc vào tường vân phía trên Lý Dịch.

Phẫn nộ cùng không cam lòng tràn ngập tại trong óc của hắn.

"Liền dùng kiện này Yêu Vương binh tiễn ngươi lên đường." Lý Dịch điều khiển Bảo Nguyệt Bàn, nở rộ vạn trượng ánh trăng chi quang, bộc phát sát cơ, lần nữa đánh úp về phía Kim Vũ Yêu Vương.

Kim Vũ Yêu Vương hiện tại ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có, chỉ là cuối cùng ngửa mặt lên trời hót vang một tiếng, liền bị Bảo Nguyệt Bàn cho triệt để chém chết, một chút khí tức tàn hồn đều không còn, chết sạch sẽ.

Giết Kim Vũ Yêu Vương đằng sau, Lý Dịch không do dự, lập tức quét sạch chiến trường, đem Kim Vũ Yêu Vương Yêu Vương thân thể thu vào Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong.

Chờ quay đầu đánh thắng trận chiến đấu này đằng sau, hắn muốn mở tiệc ăn mừng, xin mời tất cả mọi người ăn Yêu Vương thịt.

Mà lại rất nhanh, Lý Dịch cũng thành công thu về món kia Yêu Vương binh Thần Ngọc Thương, dù sao Yêu Vương binh so Xích Kim Đạo Khí còn cường đại hơn, đối chiến lực tăng lên rất rõ.

Theo Kim Vũ Yêu Vương chết.

Giờ phút này trên Cửu Thiên Ngân Nha Yêu Vương lập tức liền cảm ứng được, dù sao trên mặt đất bạo phát ra Yêu Vương cấp chiến đấu hắn không có khả năng một chút cảm giác đều không có, chỉ là hắn hứa hẹn qua, muốn trợ Kim Vũ Yêu Vương tận khả năng ngăn chặn hai vị cường giả này.

Bây giờ Kim Vũ Yêu Vương chết, Ngân Nha Yêu Vương đã không có tiếp tục chiến đấu đi xuống ý nghĩa.

Đi

Ngân Nha Yêu Vương bộc phát một kích, bức lui Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử đằng sau, lập tức cũng không quay đầu lại hướng phía Yêu Thần giới trụ sở phóng đi, hắn muốn dẫn đi bộ hạ của mình, rút về Yêu Thần giới đi.

Nếu như tiếp tục dừng lại mà nói, hắn rất nhanh sẽ phải gánh chịu vây giết, nói không chừng cũng muốn chết.

"Bây giờ muốn đi, quá ngây thơ rồi."

Hương Tương Tử phẫn nộ quát, nàng cũng là lưu ý đến phía dưới chiến trường biến hóa, vốn cho là mình hai người bị tôn này Yêu Vương cuốn lấy đằng sau, Lý Dịch bên kia sẽ rất nguy hiểm.

Ai cũng không nghĩ tới, Lý Dịch thế mà tại hương hỏa cùng số mệnh gia trì phía dưới, chiến lực tiêu thăng, nhất cử phản sát Kim Vũ Yêu Vương, loại biến cố này quả thực để cho người ta cảm thấy vui mừng.

"Ta muốn đi các ngươi lưu không được."

Ngân Nha Yêu Vương không chút do dự, một tôn phân thân lưu lại, cưỡng ép cùng hai người dây dưa, cho mình kéo dài thời gian.

Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử hai người liên thủ phía dưới Ngân Nha Yêu Vương tôn kia phân thân căn bản cũng không phải là đối thủ, rất nhanh liền bị một chiêu Long Hổ Hợp Kích cho ngạnh sinh sinh đánh nổ, trực tiếp tan thành mây khói.

Nhưng răng ngà yêu khí lại thừa dịp điểm ấy thời gian đã đi tới Yêu Thần giới trụ sở, đồng thời cũng nhìn thấy chiếu xuống trên toàn bộ chiến trường Yêu Vương chi huyết.

Có thể thấy được Kim Vũ Yêu Vương chết mười phần thảm liệt.

"Đại thế đã mất, cùng ta rút về Yêu Thần giới." Ngân Nha Yêu Vương quát, Yêu Vương chi lực phát tiết, rút lên một tòa núi lớn liền cũng không quay đầu lại rời đi.

Về phần Kim Vũ Yêu Vương bộ hạ, hắn không quản được nhiều như vậy.

Bất quá vào thời khắc này, Lý Dịch lưu ý đến Ngân Nha Yêu Vương xuất hiện, hắn tại hương hỏa chi lực gia trì phía dưới, lập tức đánh ra một kích toàn lực, Yêu Vương binh Bảo Nguyệt Bàn giết ra ngoài, cái kia bao phủ thiên địa hạo nguyệt quang huy xuất hiện lần nữa.

"Cút ngay." Ngân Nha Yêu Vương vừa quát, tay cầm Thiên Lang Đao, bổ ra một kích, trảm tại Bảo Nguyệt Bàn bên trên.

Hai kiện Yêu Vương binh va chạm, rung chuyển trời đất, dư uy cuốn ngược, ngọn núi lớn kia phía trên đại yêu bị cỗ này dư uy chấn động, trong nháy mắt ngọn núi vỡ nát, không ít yếu một ít đại yêu lúc này cơ thể nổ tung mà vong.

"Đáng giận."

Thấy vậy một màn, Ngân Nha Yêu Vương không tiếp tục để ý Lý Dịch, cấp tốc bay đi, đem phần lớn bộ hạ cứu lại.

Lý Dịch đưa mắt nhìn tôn này Yêu Vương cấp tốc rời đi, hắn cũng không đuổi theo.

Hắn hiện tại đã chiến lực rớt xuống, muốn truy sát một tôn Yêu Vương căn bản không thực tế, đối phương đào tẩu, hắn căn bản lưu không được, mà lại hắn cũng không thể rời đi vùng chiến trường này, dù sao Hắc Ám thế giới Tà Thần còn tại cách đó không xa nhìn chằm chằm.

Sau đó, Lý Dịch đã nhìn thấy hai đạo tường vân, khoác ngũ sắc chi khí, hướng phía Ngân Nha Yêu Vương phương hướng truy sát đi qua.

"Hai vị tiên cô, được rồi, không nên đuổi, lấy Yêu Vương tốc độ đối phương chẳng mấy chốc sẽ tiến vào Yêu Thần giới, chúng ta bây giờ còn không có làm tốt giết vào Yêu Thần giới chuẩn bị." Hắn lập tức mở miệng khuyên nhủ.

Nghe được Lý Dịch thanh âm, Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử lúc này trở về trở về.

"Đáng giận, tôn này Yêu Vương cầm một tôn phân thân kéo dài chúng ta, nếu không, chúng ta mấy người liên thủ lập tức liền có thể đem đánh chết." Hương Tương Tử rất không cam tâm..