Chương 805: Hủy diệt Yêu Thần giới trụ sở

Chương 805: Hủy diệt Yêu Thần giới trụ sở

Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử mặc dù không có lấy được cái gì rất lớn chiến quả, nhưng là hai người các nàng tồn tại lại làm cho Huyền Tiên đại lục Chân Tiên không dám hạ tràng, đồng thời để một tôn Yêu Vương cách xa chiến trường.

Đôi này cuộc chiến tranh này làm ra tác dụng cực lớn.

Cũng không phải là thật muốn đánh chết cường địch liền có thể hiển lộ rõ ràng chính mình cường đại.

"Nếu cuối cùng một tôn Yêu Vương chạy trốn, vậy liền nhất cổ tác khí đem Yêu Thần giới trụ sở cho nhổ rơi, không cần thả đi những cái kia Đại Yêu, hai vị tiên cô, Hắc Ám thế giới Tà Thần làm phiền các ngươi nhìn chằm chằm một hai  chờ xử lý những cái kia Đại Yêu đằng sau suy nghĩ thêm làm sao đối phó." Lý Dịch nói ra.

"Được." Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử hai người nhẹ gật đầu.

Lý Dịch bàn giao vài câu đằng sau liền lập tức hướng phía Yêu Thần giới trụ sở bay đi.

Giờ phút này Tiên Đạo chiến hạm cửa khoang đã mở ra, người tu đạo, tiến hóa giả hơn mười vị cao thủ trong nháy mắt vọt ra, sau đó người khoác chiến giáp, tay cầm Xích Kim Đạo Khí thẳng hướng bọn này Đại Yêu.

Mà các đại yêu nhìn thấy Kim Vũ Yêu Vương chiến tử, bọn hắn đã cảm nhận được khủng hoảng, thậm chí nghĩ tới bỏ qua trụ sở chạy trốn.

Chỉ là hết thảy đều quá đột nhiên, Kim Vũ Yêu Vương chân trước bại một lần vong, chân sau Tiên Đạo chiến hạm liền đã đi tới trụ sở.

"Trốn, mau trốn, trở về Yêu Thần giới, Yêu Vương đều bỏ mạng, chúng ta lưu tại nơi này hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Đáng giận người Địa Cầu, thù này ta nhớ kỹ, ngày sau tất báo."

"Phân tán đào tẩu, bọn hắn người không nhiều, liền xem như cái kia Lý Dịch thực lực mạnh hơn cũng không có khả năng một hơi đem chúng ta đều giết sạch."

Yêu Thần giới trong trụ sở trong nháy mắt liền loạn cả một đoàn, các đại yêu phân tán chạy trốn, căn bản cũng không có dũng khí cùng trên Địa Cầu tiến hóa giả khai chiến, bọn hắn biết rõ một khi mình bị quấn lên liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng mà Lý Dịch lại sẽ không cho bọn hắn những này Đại Yêu cơ hội.

Đoạn không nổi Ngân Nha Yêu Vương, chặn đứng những này Đại Yêu vẫn là không có vấn đề.

Hương hỏa chi lực gia trì vẫn còn, Lý Dịch hiện tại chiến lực vẫn như cũ vô hạn tới gần một tôn Yêu Vương, hắn nhìn xem muốn chạy tứ tán Đại Yêu, hắn chỉ là liên tiếp vài quyền oanh ra.

Từng đầu Pháp Lực Chân Long gào thét mà ra, những này Chân Long khi lấy được hương hỏa đằng sau, tựa như vật sống, thậm chí có linh trí, lập tức liền phối hợp lẫn nhau trực tiếp phong tỏa vùng thiên địa này.

Đại Yêu chỉ là tới gần, Pháp Lực Chân Long thân thể cao lớn chập chờn, lập tức liền đem nó đánh bay ra ngoài, để nó không cách vượt qua đạo này phong tỏa.

Thấy vậy một màn Đại Yêu vừa sợ vừa giận.

"Giết ra ngoài."

Có ba đầu Đại Yêu liên thủ, thẳng hướng một đầu Pháp Lực Chân Long, nhưng là rất nhanh cái này ba đầu Đại Yêu lại hối hận, chỉ là vừa đối mặt bọn hắn liền bại lui, bị khủng bố Pháp Lực Chân Long trực tiếp tại chỗ oanh sát, một chút lo lắng đều không có.

Nhìn thấy giết không đi ra, các đại yêu lo lắng vạn phần, mà giờ khắc này tiến hóa giả cùng người tu đạo đã liên thủ đuổi đi theo.

Từng tiếng không cam lòng gầm thét ở trên chiến trường quanh quẩn, Đại Yêu bắt đầu đẫm máu chết, lâm vào tuyệt cảnh ở trong.

Lý Dịch đứng sừng sững ở tường vân phía trên, hắn quan sát toàn cục, ngăn chặn có cá lọt lưới tồn tại, nếu là có Đại Yêu gặp may xuyên qua hắn lưới phong tỏa, như vậy hắn không chút do dự sẽ đánh ra một kích, tự tay đem nó giết chết.

Những này Đại Yêu nhiễm quá nhiều người Địa Cầu máu, tuyệt đối không có khả năng lưu.

Tương lai các vùng bóng bên trên tiến hóa giả cường đại đằng sau, Lý Dịch thế tất yếu phản công Yêu Thần giới, thanh toán đối phương, hiện tại chỉ có thể coi là một chút lợi tức mà thôi.

Rất nhanh.

Tại đối phương thiếu khuyết Yêu Vương trấn giữ tình huống dưới, Yêu Thần giới trụ sở Đại Yêu bắt đầu đi hướng diệt vong, chỉ chốc lát sau công phu chết Đại Yêu liền có mấy chục con.

Trước sau chừng mười phút đồng hồ, trận này thảm liệt chiến đấu liền đã đi hướng hồi cuối.

Không cần phải suy nghĩ nhiều.

Yêu Thần giới trụ sở được thành công nhổ.

Nơi này phát sinh sự tình, nơi xa ẩn nấp trong hắc ám Tà Thần tự nhiên cũng nhìn thấy, những này Tà Thần vốn là muốn chiếm một chút lợi lộc, nhưng khi các Tà Thần nhìn thấy người Địa Cầu tiến hóa giả hung mãnh lúc, bọn hắn bắt đầu có chút rút lui.

Trong bóng tối, Tà Thần nói nhỏ, tựa hồ đang thảo luận đến tiếp sau một chút quyết sách.

Cuối cùng các Tà Thần đã đạt thành một cái thống nhất ý kiến, tạm thời thối lui, không cùng trên Địa Cầu cường giả đánh nhau chết sống, giảm bớt tự thân tổn thất.

Hắc ám dần dần hướng phía nơi xa thối lui, bắt đầu rời xa chiến trường.

"Hắc Ám thế giới Tà Thần muốn chạy trốn, Lý Dịch, đuổi không đuổi?" Diệp Cảnh Thiên giờ phút này vừa mới đánh chết một đầu Đại Yêu, đã nhìn thấy hắc ám ngay tại đi xa, hắn vội vàng hướng phía Lý Dịch hô một tiếng, hỏi thăm ý kiến của hắn.

"Đuổi theo, lần này không đánh đau nhức những này Tà Thần lời nói bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ lần nữa ngóc đầu trở lại." Lý Dịch chỉ là liếc qua, không do dự, lựa chọn truy kích.

Hắn vừa ra, tất cả mọi người mừng rỡ, sau đó nhanh chóng kết thúc Yêu Thần giới trụ sở chiến đấu, sau đó nhanh chóng hướng phía mảnh hắc ám kia vọt lên qua.

Lý Dịch giờ phút này cầm trong tay Yêu Vương binh, đằng vân giá vũ, cùng hai vị tiên cô tụ hợp.

"Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử, cùng ta cùng một chỗ giết vào hắc ám, đối kháng Tà Thần."

Hắn mặc dù thân thể có tổn thương, lực lượng tiêu hao rất nhiều, nhưng là vẫn như cũ có sức mạnh tái chiến, kiêm tu nhiều pháp Lý Dịch không sợ nhất chính là tiêu hao.

Được

Hai vị tiên cô lập tức đáp ứng.

Ba người liên thủ, chân đạp tường vân bước đầu tiên xé mở hắc ám một góc, vọt vào.

Vừa tiến vào hắc ám, chung quanh liền lập tức xuất hiện vô số quỷ dị xúc tu, hắc ám chỗ sâu càng là có từng cái to lớn quỷ dị con mắt căm tức nhìn ba người, tựa hồ đang cho cảnh cáo.

"Nhân loại, thối lui, nếu không các ngươi sẽ táng thân hắc ám." Một tôn cổ lão Tà Thần mở miệng.

"Dông dài."

Hương Tương Tử lười nhác nghe nó nói nhảm, duỗi ra ngón tay một chút, Hoa Giang Thành Lục Đại Pháp thi triển, hướng phía phương hướng của thanh âm giết tới.

Những nơi đi qua, hắc ám đằng sau cái kia khổng lồ mà quái dị xúc tu bị chém đứt, có Tà Thần phát ra thê lương thét lên, trong nháy mắt chảy máu, nhưng khi đạo công kích này đến thanh âm vị trí lúc, lại lập tức bị một cỗ tà ác lại lực lượng kinh khủng chôn vùi. Hiển nhiên, cái kia một tôn cổ lão Tà Thần bày ra thực lực cũng là phi thường khủng bố, cũng không phải tuỳ tiện có thể nắm.

"Là một tôn Yêu Vương cấp chiến lực Tà Thần." Hương Tương Tử sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng.

"Tiên cô, ta dùng không quen kiện này Yêu Vương binh, ngươi cầm lấy đi dùng." Lý Dịch ý thức được có đại chiến phát sinh, lập tức đem Yêu Vương binh, Bảo Nguyệt Bàn trực tiếp đưa cho Hương Tương Tử.

Hương Tương Tử lại là từ chối nói: "Đa tạ Thái Dịch hảo ý, bất quá ta có Tiên khí nơi tay, binh khí không thiếu, cho Huyền Nguyệt Tử phòng thân, nàng át chủ bài không nhiều, ta lo lắng nàng sẽ xảy ra chuyện."

Lý Dịch gật gật đầu, sau đó đem kiện này Yêu Vương binh đưa cho Huyền Nguyệt Tử, mà chính mình thì là tay cầm Thần Ngọc Thương.

Dù sao Bảo Nguyệt Bàn không quá thích hợp chính mình, hắn vẫn tương đối ưa thích Kim Vũ Yêu Vương Yêu Vương binh.

"Đa tạ Thái Dịch."

Huyền Nguyệt Tử nhìn xem xoay quanh ở chung quanh Bảo Nguyệt Bàn, cái kia ánh trăng lạnh lẽo chiếu rọi phía dưới, trực tiếp bức lui hắc ám, cái này khiến nàng đối với kiện này Yêu Vương binh rất là yêu thích.

"Chúng ta mấy người tính mệnh một thể, không cần phải nói tạ ơn." Lý Dịch nói ra.

"Nếu đều có bảo vật hộ thân, vậy còn chờ gì, giết đi qua." Hương Tương Tử kiềm chế không được, nàng một tay nắm Tiên Kiếm, một tay nắm Xích Kim đại đao, quanh thân còn quấn quanh lấy một đầu Tiên khí cấp mờ mịt dây lụa.

Những Tiên khí này đều là từ trong tay Chân Tiên doạ dẫm tới, những cái kia còn sống vô số năm Chân Tiên quả nhiên là giàu đến chảy mỡ, nếu như có thể đánh chết một tôn mà nói, nhất định có thể phát đại tài.

"Vậy liền động thủ."

Lý Dịch tay cầm Thần Ngọc Thương, bước chân khẽ động, thẳng đến Tà Thần mà đi, Yêu Vương binh trong lắc lư, vô tận uy năng bộc phát, ngạnh sinh sinh đánh nát trăm dặm chi địa hắc ám.

Mà tại cái này trăm dặm chi địa trong bóng tối, có thật nhiều Tà Thần tứ chi bị chém chết, thậm chí có nhỏ yếu Tà Thần chết.

Nhưng rất nhanh, hắn đón nhận một tôn cường địch.

Có một tôn Tà Thần, thân thể đều là xương cốt, tay cầm một thanh thiêu đốt lên Địa Ngục Liệt Hỏa đại kiếm, đối phương thân thể không tính khổng lồ, nhưng phía sau lại là một mảnh vô tận Địa Ngục Thâm Uyên, chỉ là hướng mảnh kia Thâm Uyên nhìn thoáng qua, Lý Dịch liền thần sắc nhoáng một cái, như có ức vạn sinh linh tại gào thét.

Cũng may hắn Nguyên Thần pháp tướng ngồi ngay ngắn chí bảo Xích Liên phía trên, đối mặt Tà Thần Thâm Uyên, hắn cũng không có gặp bao lớn ảnh hưởng.

Bất quá chỉ là cái này một hoảng thần công phu, tôn kia Tà Thần tay cầm đại kiếm tại một mảnh Vô Tận Thâm Uyên gia trì phía dưới, hướng phía Lý Dịch bổ tới.

Lý Dịch tay cầm Thần Ngọc Thương đỡ được một kích này.

Nhưng là Tà Thần lực lượng bắn tung tóe ra, trong nháy mắt liền che mất Lý Dịch thân hình, để nó tựa như rơi vào một mảnh Vô Tận Địa Ngục bên trong, vô cùng vô tận Địa Ngục Liệt Hỏa thiêu đốt chính mình, muốn đem nó vĩnh viễn vây ở chỗ này, không cách nào rời đi.

"Giả thần giả quỷ."

Lý Dịch hét lớn một tiếng, vung vẩy Thần Ngọc Thương, chém chết Địa Ngục Liệt Hỏa, phá toái mảnh hắc ám này, trực tiếp giết ra ngoài, sau đó thẳng đến tôn này Tà Thần mà đi.

Tôn này Tà Thần lập tức vung vẩy cự kiếm nghênh kích.

Lực lượng kinh khủng khuếch tán, toàn bộ hắc ám đều đang đau khổ kêu rên, nhúc nhích.

Lý Dịch nương tựa theo hương hỏa chi lực gia trì, chiến lực tiếp tục bộc phát, muốn tận khả năng đánh chết tôn này cường đại Tà Thần, để Hắc Ám thế giới ăn chút đau khổ, tuyệt đối không có khả năng dễ dàng như thế bỏ mặc bọn hắn rời đi..