Chương 806: Hắc ám tán loạn

Chương 806: Hắc ám tán loạn

Theo hơn mười vị tu đạo cao thủ cùng tiến hóa giả xông vào trong bóng tối, ẩn nấp trong hắc ám Tà Thần gặp trước nay chưa có tập kích, nương theo lấy vô số công kích trong hắc ám va chạm xen lẫn.

Rất nhiều Tà Thần bị trọng thương, các loại màu sắc máu tươi cùng tứ chi rơi xuống xuống dưới, nguyên bản bao phủ chân trời hắc ám cũng tại lúc này không thể không co vào, tán loạn.

Luận chiến lực lời nói Tà Thần chiến lực cũng không tính đặc biệt mạnh, nhưng lại thắng ở quỷ thủ đoạn quỷ dị.

Nhưng những này thủ đoạn quỷ dị cũng chỉ là tại bình thường tác dụng rất lớn, một khi lên chiến trường như vậy Tà Thần thủ đoạn liền lên không được mặt bàn, hơn mười vị tu đạo cao thủ liên thủ phía dưới, thiên địa đều muốn đánh băng, đâu để ý ngươi Tà Thần có âm mưu quỷ kế gì.

Mà trải qua một phen sau khi giao thủ, đám người cũng dần dần thu hoạch một chút trong bóng tối tin tức.

Tại trong mảnh hắc ám này, Tà Thần cũng là có đẳng cấp phân chia, yếu nhất là hạ cấp Tà Thần, thứ yếu là trung cấp Tà Thần, sau đó là thượng cấp Tà Thần, mà ở trên Tà Thần còn có kinh khủng nhất Cổ Thần.

Cổ Thần thực lực nên tương đương với Chân Tiên, Yêu Vương, nhưng là luận chiến lực mà nói, Cổ Thần đánh không lại Chân Tiên cùng Yêu Vương, đây cũng là hệ thống tu hành chưa đủ duyên cớ, dù sao Lý Dịch lúc trước đã từng xâm nhập qua Hắc Ám thế giới, đối với vùng thế giới kia bao nhiêu cũng có chút hiểu rõ.

Giờ phút này Lý Dịch giao thủ đầu này tay cầm cự kiếm, thân như khô lâu một dạng địch nhân, chính là một vị Cổ Thần, kỳ danh là Địa Ngục Cổ Thần, là Hắc Ám thế giới Địa Ngục người khai sáng, còn sống vô số năm, dẫn đạo vô số văn minh rơi vào hắc ám, tà ác không gì sánh được.

Có lẽ là bởi vì tại Hắc Ám thế giới làm mưa làm gió quá lâu, tôn này còn sống vô số năm Địa Ngục Cổ Thần tại cùng Lý Dịch trong lúc giao thủ đã rơi vào hạ phong, trong tay cái kia thiêu đốt lên Địa Ngục Liệt Hỏa cự kiếm tại lần lượt dưới sự va chạm, lại hiện đầy vết rách

Hiển nhiên.

Cổ Thần binh khí so ra kém Yêu Thần giới Yêu Vương binh.

"Thực lực của ngươi quá yếu, tựa hồ chưa bao giờ cùng cường giả chân chính giao thủ qua, trong Hắc Ám thế giới ngốc lâu, tự thân cũng sa đọa rồi hả? Đã như vậy, vậy hôm nay liền chết cho ta ở chỗ này."

Lý Dịch bỗng nhiên vừa quát, sát ý bừng bừng, chiến ý ngập trời, làm vừa mới đánh chết một tôn Yêu Vương hắn, thời khắc này khí thế nhảy lên tới cực hạn, trong thân thể tất cả trong khiếu huyệt pháp lực đều đang thiêu đốt, vô số thần huyết cũng đang sôi trào.

Hắn càng chiến càng mạnh, thực lực chẳng những không có suy yếu, ngược lại đang mạnh lên, thân thể tựa như tại tiến hóa.

Đương nhiên đây không phải ảo giác, mà là hương hỏa chi lực liên tục không ngừng gia trì tại trên người mình, chỉ cần Lý Dịch không đóng vượt giới cửa lớn, trên người hắn hương hỏa càng tụ càng nhiều, thực lực tự nhiên là sẽ càng ngày càng mạnh.

"Nhân loại, tiếp nhận Cổ Thần lửa giận đi."

Địa Ngục Cổ Thần gầm thét, giơ lên Địa Ngục chi kiếm nghênh kích mà lên, đầy trời Địa Ngục Liệt Hỏa hóa thành dữ tợn Cự Long, ba đầu ác khuyển, Viêm Ma nhao nhao tuôn hướng Lý Dịch.

"Muốn chết."

Lý Dịch vừa quát, tay cầm Yêu Vương binh Thần Ngọc Thương, Long Hổ chi lực gia trì phía dưới, đại thương vung lên, đầy trời lôi đình oanh minh, trong nháy mắt liền đánh nát hắc ám, hướng phía vô tận Địa Ngục Liệt Hỏa quét sạch mà đi.

Chỉ là một kích, Địa Ngục Liệt Hỏa bên trong huyễn hóa vô số quái vật đều mẫn diệt, Yêu Vương binh uy năng rất là trùng điệp đánh vào Địa Ngục Cổ Thần thanh cự kiếm kia phía trên.

Giờ phút này va chạm rất nhiều lần Cổ Thần Binh khí dưới một kích này rốt cục đi hướng mạt lộ, thanh cự kiếm kia ầm vang phá toái, hóa thành vô số thiêu đốt mảnh vỡ rơi xuống tại phía trên đại địa.

Chỉ là một mảnh vụn, phương viên mấy chục dặm chi địa đều bị Địa Ngục Hỏa bao phủ, hết thảy đều bị thiêu huỷ, hóa thành dung nham, tại cái kia trong dung nham vẫn như cũ có lưu lại oan hồn đang thống khổ kêu rên, giãy dụa, tựa hồ muốn tránh thoát Địa Ngục Hỏa trói buộc.

Như vậy cấp bậc cường giả giao thủ, chỉ là một chút lực lượng bắn tung tóe ra ngoài, cũng đủ để đối với chung quanh hình dạng mặt đất tạo thành tính hủy diệt đả kích.

Lý Dịch thấy vậy một màn, sát ý càng tăng lên, nếu là tùy ý những này Tà Thần tiếp tục trên Địa Cầu tàn phá bừa bãi mà nói, cho dù là Địa Cầu không bị đánh băng, sớm muộn cũng sẽ trở nên không thích hợp sinh tồn.

Địa Ngục Cổ Thần giờ phút này nhìn xem bị vỡ nát binh khí, vừa sợ vừa giận, đồng thời cũng ý thức được, chính mình cũng không phải là người Địa Cầu này đối thủ, nếu như tiếp tục giao thủ đi xuống chính mình rất có thể chiến bại, thậm chí bị giết.

Nhưng là làm cao cao tại thượng Cổ Thần, lại thế nào nguyện ý thừa nhận điểm này, vẫn không có lui ra phía sau dự định, còn muốn lấy cùng Lý Dịch chiến đấu.

Bất quá loại ý nghĩ này hiển nhiên là sai lầm, cũng đã chứng minh Cổ Thần ý thức chiến đấu cũng không nhạy cảm.

Đổi lại là Chân Tiên hoặc là Yêu Vương, lúc này đã cấp tốc thua chạy, tuyệt đối sẽ không làm quá nhiều dây dưa.

Lý Dịch chân đạp tường vân trong nháy mắt đánh tới, Thần Ngọc Thương nở rộ vô lượng kim quang, phong mang đến cực hạn, tại hương hỏa chi lực cùng pháp lực gia trì phía dưới uy lực so ở trong tay Yêu Vương thời điểm còn cường đại hơn.

Một đạo chém chết hết thảy quang mang xuất hiện.

Một kích này hung hăng rơi vào Địa Ngục Cổ Thần trên thân thể, cái kia không thể phá vỡ xương cốt trong nháy mắt này liền bị chặt đứt ra, tính cả sau lưng hắc ám cùng một chỗ bị đánh thành hai nửa.

Dư uy phía dưới, không biết bao nhiêu Tà Thần phát ra thê lương quái khiếu, thậm chí có thể mơ hồ nghe thấy một chút Cổ Thần nô bộc bi thiết cùng kêu rên.

"Chúng ta vĩ đại Địa Ngục Cổ Thần chiến bại."

"Ta nhìn thấy Cổ Thần vậy ngay cả Địa Ngục Liệt Hỏa đều không thể tan rã thân thể lại bị địch nhân bổ ra."

"Tận thế muốn tới rồi hả?" Mà giờ khắc này Địa Ngục Cổ Thần đã không có công phu đi để ý tới những cái kia đáng ghét kêu rên, hắn khó có thể tin nhìn xem mình bị chém thành hai mảnh thân thể, không muốn tin tưởng, chính mình thế mà thua ở một kẻ nhân loại trong tay.

Nhưng hiện thực chính là như vậy.

Bất quá Địa Ngục Cổ Thần giờ phút này nhưng lại chưa chết đi, nhưng là lực lượng của hắn lại tại nhanh chóng xói mòn, bởi vì bị Yêu Vương binh làm bị thương đằng sau, lưu lại lực lượng lại không ngừng ăn mòn tự thân, cho dù là Cổ Thần cũng khó ngăn cản.

Dù sao loại này cùng cấp bậc lực lượng.

"Lại đến."

Lý Dịch lần nữa vừa quát, tiếp tục giết tới, hắn cũng sẽ không cho địch nhân cơ hội thở dốc, nhất định phải nhất cổ tác khí đưa tôn này Cổ Thần lên đường, không phải vậy về sau tro tàn lại cháy, tương lai lại đang trên Địa Cầu làm xằng làm bậy.

Trong tay Yêu Vương binh lần nữa chém xuống.

Địa Ngục Cổ Thần rống giận gào thét, đem hai cánh tay hóa thành hai thanh cốt đao, Địa Ngục liệt hỏa lần nữa bốc cháy lên, vẫn như cũ ra sức chém giết, bởi vì giờ khắc này hắn đã biết mình bại vong kết cục, nhưng làm Cổ Thần, cho dù là thua cũng không thể chạy trốn, đầu hàng.

Thần Ngọc Thương chém xuống, trong nháy mắt đánh nát Địa Ngục Cổ Thần cánh tay, lực lượng kinh khủng tàn phá bừa bãi phía dưới, hắn thân thể tàn phế hiện đầy vết rách.

"Nên lên đường, Cổ Thần." Lý Dịch hét lớn một tiếng, thừa cơ một quyền đưa ra.

Mặc dù không phải thần thuật, nhưng là một kích này sức mạnh bùng lên lại không kém cỏi Yêu Vương một kích, bởi vì hắn trong tay mang theo thần mộc Xích Kim quyền sáo.

Oanh

Thiên địa lần nữa chập chờn, Cổ Thần thân thể tàn phế rắn rắn chắc chắc chịu một kích này, nguyên bản liền thủng trăm ngàn lỗ thân thể giờ khắc này rốt cục đạt tới cực hạn trong nháy mắt ngay tại Long Hổ chi lực gào thét phía dưới hôi phi yên diệt.

Cái gì đều không thừa xuống, chỉ để lại mấy khối tàn phá xương sọ, vẩy ra ra ngoài.

Ác chiến hồi lâu, tôn này Hắc Ám thế giới Địa Ngục Cổ Thần đến cùng vẫn là bị Lý Dịch đường đường chính chính giết chết.

Nhưng mà đánh chết tôn này Cổ Thần đằng sau, Lý Dịch không khỏi thở hổn hển thở, cho dù là hắn có chín mươi đại khiếu huyệt pháp lực, giờ phút này cũng cơ hồ bị ác chiến không còn phải biết hắn nhưng là liên tiếp đại chiến, điều khiển Yêu Vương binh, còn thi triển thần thuật. . . . Mặc kệ loại nào đối tự thân tiêu hao đều là to lớn.

Cũng may mắn là Lý Dịch kiêm tu nhiều pháp, đổi lại là bình thường tu tiên giả tại Yêu Vương đại chiến thời điểm liền hơn phân nửa kiệt lực.

"Hiện tại còn không phải lúc nghỉ ngơi, lần này cần là không thể lấy được tốt chiến quả, lần tiếp theo đối phương có đề phòng ẩn nặc đứng lên vậy liền dài dòng." Lý Dịch hít sâu một hơi, lấy ra Sinh Mệnh Chi Thủy ực một hớp.

Bàng bạc sinh mệnh tinh khí trong thân thể tàn phá bừa bãi, rất nhanh hắn mệt mỏi quét sạch sành sanh, đồng thời trước đó gặp một chút vết thương nhỏ cũng đều cấp tốc khép lại, mặc dù trong khiếu huyệt pháp lực vẫn như cũ trống trơn, nhưng chỉ dựa vào lực lượng của thân thể Lý Dịch vẫn như cũ cường hãn.

Hắn lại một lần nữa giẫm lên tường vân giết tiến vào trong một vùng tăm tối.

Những nơi đi qua, Tà Thần đều kêu rên chết, hoặc là liền điên cuồng hướng phía xa xa sâu trong bóng tối bỏ chạy.

Mà không chỉ là Lý Dịch bên này lấy được không tệ chiến quả.

Hương Tương Tử giờ phút này cũng là cùng một tôn tên là đại địa Cổ Thần tồn tại kịch chiến nửa ngày, cuối cùng Tam Hoa nở rộ, hương hỏa gia trì, Long Hổ dưới một kích ngạnh sinh sinh cầm trong tay Tiên Kiếm đem đối phương chém thành hai nửa, tại một vùng tăm tối chỗ sâu đem tôn này Cổ Thần cho đập chết.

Cổ Thần thân thể cao lớn đập xuống trên mặt đất, đại lượng huyết dịch tựa như dòng sông một dạng nhuộm đỏ sơn hà.

"Cổ Thần hay là yếu đi một bậc, so Chân Tiên cùng Yêu Vương kém nhiều."

Hương Tương Tử có chút thở hổn hển thở, cũng là hơi có vẻ vẻ mệt mỏi, nàng liên tiếp cùng Chân Tiên, Yêu Vương, Cổ Thần đại chiến, mặc dù trên đỉnh đầu Pháp Lực chi hoa liên tục không ngừng tiếp thu thiên địa linh khí hội tụ bản thân.

Nhưng là hấp thu vẫn như cũ theo không kịp tiêu hao, dù sao loại cấp bậc này đối thủ, mỗi một kích đều muốn dốc hết toàn lực, không qua loa được.

Bất quá mặt khác trên một mảnh chiến trường.

Huyền Nguyệt Tử cũng đã kết thúc chiến đấu, một vầng loan nguyệt nở rộ vô lượng quang hoa, bổ ra hắc ám, bay trở về bên cạnh.

Bảo Nguyệt Bàn chuyển động, sát cơ xuất phát, chung quanh một chút ý đồ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của Tà Thần nhao nhao kêu rên chết.

Nàng thần sắc thanh lãnh, nhìn về phương xa.

Đã thấy một viên đầu khổng lồ từ trong bóng tối rơi xuống xuống dưới.

Đó là một viên nữ tính đầu, tóc tựa như cây khô, trên mặt lại mọc ra từng đoá từng đoá Hắc Ám Chi Hoa.

Bị nàng chém chết Cổ Thần tên là sinh mệnh Cổ Thần, mặc dù có chút thủ đoạn quỷ dị, nhưng lại bị Bảo Nguyệt Bàn khắc chế, chỉ là sinh mệnh lực thật sự là ương ngạnh, hao tổn đến một bước này mới đưa lực lượng của đối phương hao tổn đến có thể chém giết tình trạng.

"Bảo Nguyệt Bàn mặc dù tốt, nhưng đối tự thân pháp lực tiêu hao quá lớn, khó trách Yêu Vương xuất thủ cũng không thường dùng, chỉ có tại liều mạng tranh đấu thời điểm mới có thể lấy ra." Huyền Nguyệt Tử giờ phút này có chút nhíu mày.

Nàng cảm giác mình thể nội pháp lực gần như sắp bị tiêu hao sạch sẽ, đã vô lực tái chiến vị thứ hai Cổ Thần.

Bất quá cũng may mắn hương hỏa chi lực đối với nàng cũng là có gia trì, không phải vậy căn bản chèo chống không được mấy trận này đại chiến.

"Không sai biệt lắm đến thu tay lại, tiếp tục đánh xuống lời nói nói không chừng sẽ xảy ra ngoài ý muốn." Huyền Nguyệt Tử hít sâu một hơi, sau đó bắt đầu liên lạc lên Hương Tương Tử, hi vọng Hương Tương Tử đừng quá cấp tiến.

Dù sao ai cũng không biết mảnh này Hắc Ám thế giới bên trong là không còn ẩn giấu đi mặt khác Cổ Thần.

Dù sao trận chiến tranh này đã lấy được trong dự đoán chiến quả, nếu như tiếp tục đánh xuống lời nói vạn nhất lật xe vậy liền được không bù mất..