Chương 807: Âm thầm nhặt nhạnh chỗ tốt

Chương 807: Âm thầm nhặt nhạnh chỗ tốt

"Lý Dịch, có thể dừng tay, chúng ta bây giờ liên tiếp đại chiến đã không có khí lực tiếp tục đánh nữa, cưỡng ép chiến đấu, một khi có những thế lực khác gia nhập chúng ta đều muốn xong đời."

Giờ phút này Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử hai người cùng nhau mà đến, các nàng mở miệng khuyên bảo, để Lý Dịch không cần tiếp tục truy sát đi xuống.

Lý Dịch vừa mới điều khiển Yêu Vương binh, đánh chết vài đầu Tà Thần, giờ phút này cũng có chút kiệt lực, nhìn quanh bốn phía, giờ phút này hắc ám ngay tại cấp tốc rút đi, một đường chỗ qua, trên đại địa thây ngang khắp đồng.

Trên cơ bản đều là Tà Thần di hài, tiến hóa giả cùng người tu đạo hao tổn cực ít, bởi vì bọn hắn đều có Xích Kim chiến giáp bảo hộ, vô luận là tu tiên giả, hay là Đại Yêu, cũng hoặc là là những này Tà Thần ngay cả bọn hắn phòng đều không phá được.

"Xác thực đến dừng tay, ngay cả ta đều mệt mỏi, huống chi là những người khác." Lý Dịch nhìn xem hắc ám trốn xa, thở dài, không có đi truy sát xuống dưới.

Một phương đại giới cường địch không phải tốt như vậy tiêu diệt, lần này có thể đánh lui liền đã rất tốt.

Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử nhìn thấy Lý Dịch như vậy lý trí đồng thời nghe khuyên cũng có chút nhẹ nhàng thở ra, các nàng là thật lo lắng nỏ mạnh hết đà dưới, có cường địch sẽ nhịn không ở lại trận, cho bọn hắn một kích trí mạng.

Dù sao trên Địa Cầu nguy hiểm nhiều lắm, không thể không cẩn thận một chút.

Lý Dịch lập tức nói: "Đến lập tức thông tri tất cả mọi người dừng lại truy sát, sau đó nhanh chóng trở về Địa Cầu phòng tuyến tập kết, về phần một chút cá lọt lưới  chờ chỉnh đốn sau khi hoàn thành lại tiếp tục quét sạch cũng không muộn."

"Còn nhiều thời gian  chờ ta đột phá đến Tam Hoa cảnh đằng sau lại đi tìm những người này thanh toán."

Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, trong lòng sát ý không giảm chút nào.

Lý Dịch đã làm tốt quyết định, một khi hắn đột phá Tam Hoa cảnh, nhất định phải đi Yêu Thần giới cũng hoặc là Huyền Tiên đại lục đi một chuyến, để bọn hắn những người này cũng nếm thử chính mình cúp thế giới chiến hỏa nhóm lửa cảm giác.

"Hai vị tiên cô, theo ta đi."

Không chần chờ nữa, hắn lập tức quay đầu rời đi.

Mà tại trở về trên đường Lý Dịch cũng không ngừng truyền âm, triệu tập tất cả người tu đạo cùng tiến hóa giả trở về Địa Cầu phòng tuyến chỉnh đốn, giặc cùng đường chớ đuổi, không nên đem chính mình cho góp đi vào, còn cần bảo tồn thực lực ứng đối không biết hung hiểm.

Theo Lý Dịch truyền âm triệu tập.

Lập tức người tu đạo cùng tiến hóa giả nhao nhao hưởng ứng, lập tức đường cũ trở về trở về, không còn đơn độc hành động, cho dù là có cơ hội giết chết địch nhân trước mắt, bọn hắn đều sẽ lựa chọn từ bỏ.

Dù sao đây là chiến trường, nhất định phải nghe theo chỉ huy cùng an bài, tuyệt đối không có khả năng khoe khoang.

Mà tất cả mọi người đều có giác ngộ này, dù sao những tiến hóa giả này đều là trải qua từng tràng chiến đấu chém giết sống sót, về phần những người tu đạo kia càng là vô điều kiện nghe theo Lý Dịch mệnh lệnh.

Theo tất cả mọi người từ bốn phương tám hướng tụ đến, Lý Dịch quan sát bốn phía, lúc này mới yên lòng lại.

Tình huống nơi này, Địa Cầu phòng tuyến cũng đã biết được.

Triệu Vĩnh Sơn, Tiêu Kiến Quốc bọn người, đang chỉ huy chỗ bên trong, thông qua trí năng vệ tinh, đã xác định trên chiến trường tình huống, mà những cái kia không có tham chiến tiến hóa giả giờ phút này từng cái kích động không thôi.

"Tốt, rất tốt, Hắc Ám thế giới Tà Thần cũng bị giết lùi, trận chiến đấu này thế mà thật bị chúng ta thắng xuống tới, không thể tưởng tượng nổi, thật không thể tưởng tượng nổi."

"Ha ha, Yêu Vương đều giết chết, Yêu Thần giới sợ, các ngươi có trông thấy được không, Ngân Nha Yêu Vương cũng không quay đầu lại rút lên trụ sở liền chạy đi, thậm chí cũng không dám đánh trả."

"Tại dẫn đầu đánh tan Huyền Tiên đại lục là chính xác, hai vị cao thủ hợp kích phía dưới, đối phương liền đã bị diệt cái bảy tám phần, Tiên Nhân chết đằng sau, Chân Tiên không dám hạ tràng, chỉ là đấu một trận đằng sau liền chạy, thật sự là phế vật."

Nhưng mà Triệu Vĩnh Sơn nhưng nhìn ra mấy phần mánh khóe, chân thành nói; "Huyền Tiên đại lục Chân Tiên mới là âm hiểm nhất, bọn hắn cùng chúng ta phương này hai vị cao thủ đánh nhau một trận, mục đích đúng là vì tiêu hao chúng ta cao thủ trạng thái, sau đó dẫn Yêu Thần giới Yêu Vương xuất thủ, mượn Yêu Vương chi thủ đạt thành mục đích, hơn nữa còn có thể tọa sơn quan hổ đấu, vẹn toàn đôi bên."

"Nhưng là Yêu Vương lòng quá tham, Ngân Nha Yêu Vương đi ngăn chặn bên ta cao thủ, mặt khác một tôn Yêu Vương ý đồ cấp tốc quét sạch chiến trường, sau đó lại hai bàn tay. . . . Cái kia Kim Vũ Yêu Vương triển lộ chân thân thời điểm ta đều nhanh tuyệt vọng, không nghĩ tới Lý Dịch có thể nghịch cảnh lật bàn, cường thế đánh chết Kim Vũ Yêu Vương, bằng không chúng ta thật muốn bị đánh băng, trực tiếp vượt giới chạy trốn."

Người khác chỉ là nhìn chiến đấu thắng bại tình huống, nhưng là Triệu Vĩnh Sơn nhưng nhìn ra nhiều mặt tính toán, cùng minh bạch vì cái gì Chân Tiên biết rõ trụ sở bị nhổ tình huống dưới còn muốn cùng Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử đánh một trận.

Cũng rõ ràng, vì cái gì hai tôn Yêu Vương không liên thủ xuất kích, ngược lại muốn tách ra hành động.

Trong đó lớn nhất chuyển hướng liền trên người Lý Dịch.

Khi Diệu Tuệ Tử bị đánh bại, Vương Thành Quân, Lý Vệ Quốc thụ thương, thế cục đã nhanh muốn hỏng mất, ai cũng không ngờ rằng, vượt giới cửa lớn vừa mở ra, Lý Dịch lực lượng bạo tăng, lộ ra Yêu Vương binh, ra tay bá đạo, càng chiến càng mạnh, cuối cùng đem Kim Vũ Yêu Vương phản sát.

Đương nhiên trong lúc đó cũng không thiếu được Vương Thành Quân cùng Lý Vệ Quốc quả quyết, lập tức hi sinh chính mình tu vi, đem khí vận tái giá đến Lý Dịch trên thân.

Mà vượt qua thời khắc hung hiểm nhất, Yêu Thần giới trụ sở bị thanh toán, dự định cuối cùng nhặt nhạnh chỗ tốt Hắc Ám thế giới Tà Thần cũng bị trọng thương, cuối cùng xinh đẹp thắng được trận đại chiến này. Tiêu Kiến Quốc cũng gật đầu nói: "Triệu Vĩnh Sơn ngươi phân tích rất có đạo lý, hiện tại Lý Dịch triệu tập tất cả mọi người cấp tốc rút về Địa Cầu phòng tuyến cũng là hết sức chính xác, nếu như tiếp tục đuổi giết Hắc Ám thế giới Tà Thần, nói không chừng Huyền Tiên đại lục Chân Tiên sẽ một lần nữa hạ tràng, thừa dịp chúng ta bên này cao thủ kiệt lực, đến một đợt tuyệt địa phản kích."

"Phải biết từ đầu đến cuối, đều không có một tôn Chân Tiên chết, bọn hắn còn có một lần nữa vào ở Địa Cầu thực lực, không thể khinh thường."

"Nói như vậy, thật đúng là có đủ mạo hiểm, mặc dù chúng ta ở chỗ này thả ngựa sau pháo, nhưng là trên chiến trường thế cục thiên biến vạn hóa, cho dù là chúng ta đã phân tích ý đồ của đối phương, nhưng khi đối phương hành động thời điểm cũng đã đã chậm, hết thảy đều cần lâm tràng quyết đoán." Triệu Vĩnh Sơn nói ra, nhưng chợt cũng hưng phấn đi qua đi lại.

"Bất kể như thế nào, chỉ cần Lý Dịch đám người trở về Yêu Thần giới phòng tuyến, lại tu dưỡng mấy ngày, tràng thắng lợi này chính là của chúng ta, thế cục lần nữa về tới chúng ta bên này, mà lại chúng ta có nhiều thời gian hơn cùng không gian đến phát triển lớn mạnh, tương lai không còn như vậy tuyệt vọng, vẫn như cũ tràn ngập hi vọng."

Hắn hiểu được, trận chiến này cho dù là thắng cũng không phải gối cao không lo, nhưng lại có thể cho Địa Cầu cùng tiến hóa giả tranh thủ một đoạn phi thường quý giá phát dục trưởng thành thời gian  chờ trên Địa Cầu cao thủ tầng tầng lớp lớp xuất hiện đằng sau, lại đến một trận vượt giới chiến đấu liền sẽ không như vậy bị động.

Tiêu Kiến Quốc nói ra; "Không chỉ là như vậy, lần này chúng ta thắng đằng sau, cũng có thể hấp dẫn rất nhiều không coi trọng Địa Cầu tương lai cường giả trở về, lấy trước như vậy hơn cao thủ vì cái gì vượt giới chạy trốn, có đôi khi không thể trách bọn hắn tham sống sợ chết, mà là bọn hắn không nhìn thấy hy vọng thắng lợi, hiện tại Lý Dịch dẫn theo mấy chục người nhất cử phá tan ba bên đại giới cường giả, đây cũng là một cái cự đại chuyển hướng."

"Không nghĩ tới ở thời điểm này Lý Dịch sẽ đứng ra xắn họa trời, ta tại khai chiến trước đó thế nhưng là đã thông tri từng cái căn cứ sinh tồn, để bọn hắn làm tốt vượt giới chuẩn bị, hiện tại xem ra không cần."

Triệu Vĩnh Sơn sau đó có chút may mắn.

Nếu là trước đó Lý Dịch không ngăn được Yêu Vương tập sát, hắn ngay lập tức sẽ để căn cứ sinh tồn căn cứ trưởng bắt đầu mở ra vượt giới cửa lớn, chuyển di tiến hóa giả, mưu đồ tương lai.

"Nhanh lên đem kỳ vật lấy ra, mở ra số 30 vượt giới cửa lớn, đem năng lượng vũ trụ phóng thích tiến Địa Cầu phòng tuyến, trợ giúp tất cả mọi người khôi phục trạng thái." Triệu Vĩnh Sơn nhìn thấy Lý Dịch bọn người trở về Địa Cầu sau phòng tuyến lập tức hạ lệnh đứng lên.

Số 30 thế giới là một cái thế giới không biết.

Thế giới này tọa độ mức độ bảo mật cực cao.

Khi một cánh mịt mờ vượt giới cửa lớn từ Địa Cầu phòng tuyến sở chỉ huy nơi nào đó mở ra đằng sau, lập tức một cỗ nồng đậm, tinh thuần, mà lại không có nhận bất luận cái gì ô nhiễm năng lượng vũ trụ tại toàn bộ Địa Cầu phương hướng bên trong tràn ngập ra.

Cỗ này năng lượng vũ trụ xuất hiện là vì trợ giúp Lý Dịch cùng tất cả mọi người nhanh chóng khôi phục trạng thái.

Từng tràng đại chiến xuống tới, ai cũng biết tất cả mọi người ở vào thời điểm suy yếu nhất, mà lại tất cả mọi người thực lực đã bại lộ đi ra, nếu như giờ phút này còn có một phương đại giới cường giả kết quả nói, vậy sẽ là một trận hủy diệt tính tai nạn.

Cho nên việc cấp bách là mau chóng khôi phục thực lực.

Chỉ cần qua hôm nay, cái kia hết thảy liền đều hết thảy đều kết thúc.

Khi Lý Dịch trở về Địa Cầu phòng tuyến thời điểm, lập tức liền bị nơi này năng lượng vũ trụ cho kinh đến, hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, có một cỗ mênh mông năng lượng vũ trụ từ chỉ huy đại lâu nơi nào đó vọt tới.

Bất quá hắn không có suy nghĩ nhiều, lập tức bóp một cái thủ ấn, thi triển Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp, đem cỗ này năng lượng vũ trụ thu nạp, lấp đầy cái kia đã khô cạn khiếu huyệt.

Một bên Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử cũng lập tức ngồi ngay ngắn tường vân phía trên, lập tức khôi phục.

Mặt khác trở về người tu đạo, tiến hóa giả cũng nhao nhao như vậy.

Bọn hắn giờ phút này là thời điểm suy yếu nhất, không thể khinh thường.

"Hồng Cơ, lập tức trở về Địa Cầu phòng tuyến, đồng thời tiếp tục duy trì vượt giới cửa lớn mở ra, hương hỏa chi lực không có khả năng đoạn tuyệt." Lý Dịch lại phân phó Tiên Đạo chiến hạm bên trong trí não Hồng Cơ.

"Được rồi, chủ nhân." Hồng Cơ lập tức khống chế Tiên Đạo chiến hạm bay tới.

Lý Dịch cho dù là đang khôi phục thực lực, cũng muốn bảo trì chiến lực, bởi vậy duy trì hương hỏa là rất có cần thiết

Mà bọn hắn loại hành vi này, lại bị tại phía xa Huyền Tiên đại lục Chân Tiên nhìn trộm đến một hai.

Những này Chân Tiên trầm ngâm, cân nhắc phải chăng muốn ở đây khắc xuống trận.

Vô luận là Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử, thậm chí là Lý Dịch, rõ ràng pháp lực tiêu hao sạch sẽ, chiến lực trượt nghiêm trọng, ngay cả truy kích Tà Thần đều đã không làm được.

Giờ phút này nếu là sáu tôn Chân Tiên giáng thế mà nói, nên có thể không cần tốn nhiều sức đánh chết đối phương.

"Đối phương còn có át chủ bài, hiện tại hạ tràng, chí ít sẽ chết ba tôn Chân Tiên." Mà giờ khắc này, làm Huyền Tiên đại lục tân tấn tán tu Chân Tiên, Thương Nhĩ Tử mở miệng nói.

"Còn có át chủ bài?" Thái Hạo Chân Tiên nhìn chằm chằm Thương Nhĩ Tử: "Đạo hữu có tình báo?"

"Thiên Nguyệt Yêu Vương chết như thế nào, các vị đạo hữu chẳng lẽ quên rồi?" Thương Nhĩ Tử không có nhiều lời, chỉ là bình tĩnh nói ra như thế một tin tức.

Chúng Chân Tiên lập tức nhíu mày.

Bọn hắn dò xét qua Thiên Nguyệt Yêu Vương chết chiến trường, dù sao cũng hơi thu hoạch, cũng minh bạch, có một tôn ghê gớm tồn tại ẩn nấp tại Lý Dịch chung quanh.

Chỉ là vừa mới Kim Vũ Yêu Vương tập sát Lý Dịch thời điểm, đối phương cũng không có đụng tới át chủ bài, bọn hắn có lý do hoài nghi vị cường giả kia cùng Thiên Nguyệt Yêu Vương đồng quy vu tận.

Nhưng là bị Thương Nhĩ Tử vừa nhắc nhở như vậy, nhưng lại chần chờ.

"Nếu là Thái Hạo Chân Tiên khăng khăng muốn kết quả nói, đề nghị chúng ta sáu người cùng một chỗ động thủ, đánh ra đỉnh phong một kích, không cho đối phương bất kỳ chuẩn bị gì thời gian, mà lại nhất định phải nhanh, không phải vậy đối phương khôi phục lại sẽ trễ." Thương Nhĩ Tử nói ra.

Thái Hạo Chân Tiên thần sắc hơi động, nhìn một chút những người khác một chút: "Mấy vị đạo hữu thấy thế nào? Là như vậy coi như thôi, hay là ra tay bá đạo, nhặt được cái này để lọt?".