Chương 808: Đột nhiên phản bội

Chương 808: Đột nhiên phản bội

Huyền Tiên đại lục Chân Tiên tại ngay từ đầu rút lui, cũng không phải là thật liền cam nguyện lùi bước Huyền Tiên đại lục, dù sao thế giới của bọn hắn cũng cùng Địa Cầu tương liên, tại cái này đại tranh chi thế, nếu như quyết tâm co đầu rút cổ một góc mà nói, sớm muộn cũng sẽ bị xâm lấn.

Chỉ là hôm nay chiến tranh đột nhiên xuất hiện, Huyền Tiên đại lục trụ sở trở thành mục tiêu thứ nhất, đồng thời trụ sở đã bị hai vị Chân Tiên cấp chiến lực quét ngang không còn, khi đó Chân Tiên lại xuống trận không có chút ý nghĩa nào, đại thế đã mất, chỉ có thể tránh lui.

Cho nên bọn hắn bày ra địch lấy yếu, dẫn Yêu Vương xuất thủ.

Mặc dù mưu kế là thành, nhưng làm sao cái kia hai tôn Yêu Vương quá bất tranh khí, vừa chết vừa trốn, hoàn toàn không để cho Địa Cầu bên này cao thủ hao tổn, về phần Hắc Ám thế giới Tà Thần càng là hổ giấy, bị đối phương liên trảm ba tôn Cổ Thần, cuối cùng trốn xa rời đi.

Bất quá, cái này từng tràng chiến đấu xuống tới, lại không phải không có hiệu quả chút nào, chí ít Lý Dịch đám người đã kiệt lực.

Giờ phút này nếu là Chân Tiên kết quả nói, nói không chừng có thể ngư ông đắc lợi, đem những người này một mẻ hốt gọn, chỉ là nguy hiểm này cũng có, khả năng dẫn tới một phương không biết đại giới địch ý, cũng hoặc là như Thương Nhĩ Tử nói một dạng đối phương còn có át chủ bài.

Nhưng mà lưu cho đám Chân Tiên suy nghĩ thời gian cũng không nhiều.

Bởi vì theo thời gian trôi qua, trở về Địa Cầu phòng tuyến Lý Dịch bọn người ngay tại nhanh chóng khôi phục pháp lực, điều chỉnh trạng thái.

"Chết mấy trăm vị Đại Thừa kỳ người tu hành, hơn mười vị Nhân Tiên, nếu như chúng ta Chân Tiên không xuống trận cứ như vậy xám xịt trở về Huyền Tiên đại lục mà nói, chỉ sợ nhân tâm bất ổn, chỉ trích không nhỏ."

Một vị nữ Chân Tiên giờ phút này nhịn không được mở miệng nói.

Ngụ ý rất rõ ràng, thân là Chân Tiên bọn hắn nhất định phải làm một điểm gì đó.

"Đối phương chiến lực không đơn giản, cái kia Lý Dịch đã có được Chân Tiên cấp chiến lực, tăng thêm Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử hai cái này tu đạo cường giả, hiển nhiên cũng không tốt đối phó." Có một vị lão Chân Tiên hơi có vẻ chần chờ.

"Bất quá Vương Thành Quân cùng Lý Vệ Quốc hai người đã không có tác dụng lớn, thực lực bọn hắn hạ xuống nghiêm trọng, mà lại đối phương ba vị cao thủ luân phiên chiến đấu, tiêu hao rất nhiều, mà chúng ta có sáu người, liên thủ phần thắng cực lớn." Cũng có Chân Tiên kích động.

Dù sao đối phương tình huống một mực để ở trong mắt, có thể nói là rõ như lòng bàn tay.

"Thái Hạo, ngươi làm quyết định đi."

Sau đó còn lại Chân Tiên vừa nhìn về phía Thái Hạo Chân Tiên, hi vọng hắn có thể cầm một ý kiến.

Thái Hạo Chân Tiên tại ngắn ngủi suy tư đằng sau, lại quan sát đám người thái độ, lập tức làm ra quyết định: "Liền theo Thương Nhĩ Tử nói, chúng ta sáu vị liên thủ đánh ra đỉnh phong một kích, triệt để hủy diệt Địa Cầu phòng tuyến đồng thời, một hơi đưa Lý Dịch bọn hắn tất cả mọi người lên đường."

"Đối phương pháp lực đã tiêu hao bảy tám phần, giờ phút này chỉ sợ ngay cả Yêu Vương binh đều không cầm lên được, nếu như cái này đều không thắng được lời nói vậy ta không lời nào để nói."

"Tốt, cứ làm như thế."

Mặt khác Chân Tiên lập tức đồng ý, bọn hắn sáu người liên thủ, đủ để đem mảnh đại lục này cho đánh băng, cứ như vậy một hơi xóa đi tất cả họa lớn trong lòng, đối với Huyền Tiên đại lục mà nói tuyệt đối là một chuyện tốt.

Mà lại dạng này cũng có thể cho tất cả mọi người môn phái một cái công đạo.

Thương Nhĩ Tử giờ phút này vuốt râu mỉm cười, tại khác Chân Tiên xem ra là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, nhưng trên thực tế nụ cười của hắn bên trong lại ẩn giấu đi một đạo sát ý lạnh như băng.

"Đã như vậy, vậy liền không đợi, lập tức xuất thủ." Thái Hạo Chân Tiên lập tức nói, sau đó hắn không tiếp tục ẩn giấu, thần thức quét qua, cả người lập tức biến mất không thấy.

Cùng nhau biến mất còn có chung quanh mặt khác năm vị Chân Tiên.

Chân Tiên thần thức đủ để vượt qua lưỡng giới, một cái thuấn di liền có thể từ Huyền Tiên đại lục đi vào trên Địa Cầu, khoảng cách đối bọn hắn mà nói căn bản cũng không phải là vấn đề.

Chờ sáu vị Chân Tiên thân ảnh xuất hiện ở Địa Cầu trên phòng tuyến trống không thời điểm, từng luồng từng luồng năng lượng ba động kinh người lập tức tán phát đi ra, vẻn vẹn chỉ là tiên lực ngưng tụ, dư uy chấn động, trên trời cao biển mây liền bị vỡ ra đến, một cỗ để cho người ta hít thở không thông khí tức trong nháy mắt truyền đến trên mặt đất.

Ngay tại Địa Cầu trong phòng tuyến tu chỉnh đám người lập tức liền lông tơ dựng đứng, cảm nhận được trí mạng sát cơ bao phủ toàn thân, mà lại cỗ sát cơ này phạm vi bao trùm rộng, khó có thể tưởng tượng, thậm chí liên lụy toàn bộ đại lục.

"Cái gì? Còn có cường địch xâm phạm?" Có người tu đạo kinh ngạc nhảy một cái.

"Khí tức này. Đáng chết, là Huyền Tiên đại lục Chân Tiên, bọn hắn cùng nhau giáng lâm tại trên chiến trường." Diệp Cảnh Thiên ngẩng đầu nhìn lên, mặc dù cách xa nhau nhìn rất xa không thấy thân ảnh của địch nhân, nhưng lại có thể trông thấy vô cùng vô tận năng lượng vũ trụ ngay tại hội tụ.

Nếu như địch nhân một kích này rơi xuống mà nói, trên toàn bộ chiến trường tất cả mọi người chỉ sợ đều phải chết, cho dù là có Xích Kim chiến giáp bảo hộ đều vô dụng, trừ phi có thể lập tức trốn vào Tiên Đạo chiến hạm bên trong, sau đó mở ra vượt giới cửa lớn thoát đi.

Nhưng đối phương có chuẩn bị mà đến, căn bản không có khả năng làm được.

"Huyền Tiên đại lục Chân Tiên dĩ nhiên như thế vô sỉ, lại thừa cơ đánh lén." Hương Tương Tử cũng là lập tức minh bạch hết thảy, lập tức giận tím mặt, nàng lập tức liền lấy ra đao kiếm, chuẩn bị đi tìm Chân Tiên liều mạng.

Nhưng là nàng mới vừa vặn đại chiến xong, còn không có chỉnh đốn một hồi, thể nội pháp lực ngay cả bốn thành đều không có, giờ phút này cho dù là liều mạng, cũng hơn nửa là chính mình mất mạng, rất khó chiến thắng trạng thái đỉnh phong Chân Tiên.

Huống chi, nhân số của đối phương thậm chí là hơn xa chính mình.

Một bên Huyền Nguyệt Tử đối diện với mấy cái này Chân Tiên vô sỉ hành vi cũng là phẫn nộ dị thường, trước đó nói xong rời khỏi Địa Cầu, không còn xuất hiện, kết quả quay đầu liền lật lọng, nói chuyện cùng đánh rắm một dạng.

Như vậy không giữ chữ tín, cái này cũng xứng làm Chân Tiên?

"Tiên cô, Bồ Tát nhục thân tượng." Nhưng mà Lý Dịch lại lập tức thả người bay tới, đồng thời vội vàng hét lớn một tiếng.

Bị hống một tiếng này, Hương Tương Tử thân thể run lên, lập tức từ phẫn nộ bên trong khôi phục lý trí, nàng suýt nữa quên đi, chính mình Trữ Vật Đạo Khí bên trong còn có một tôn tượng Nhục Thân Bồ Tát, đây là sau cùng át chủ bài, trước đó tại thời điểm chiến đấu đều chưa từng sử dụng.

Nhưng là hiện tại không quản được nhiều như vậy.

Tượng Nhục Thân Bồ Tát lập tức bị đem ra. Tôn này một mặt từ bi Bồ Tát tượng thần nhìn như bình thường trên thực tế bên trong uẩn Thiên Long chi lực, lúc trước Ngọc Liên đại sư chính là dựa vào tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát mới đưa Thiên Nguyệt Yêu Vương cho đánh bại.

"Ta đến vào ở tôn này tượng Bồ Tát. . ." Hương Tương Tử lập tức liền muốn Nguyên Thần xuất khiếu.

"Không, tiên cô, ta tới, ta có Xích Liên che chở Nguyên Thần pháp tướng cùng hương hỏa gia trì, hiện tại càng thích hợp vào ở tượng Nhục Thân Bồ Tát một chút, hai vị tiên cô còn xin hộ nhục thân của ta."

Lý Dịch lập tức ngăn cản Hương Tương Tử, sau đó Nguyên Thần pháp tướng lập tức thoát ly thân thể vọt thẳng tiến vào tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát bên trong.

Có thể cho dù Lý Dịch hành động đầy đủ nhanh, nhưng là sáu vị Chân Tiên công kích giờ phút này ấp ủ tạo thành.

Giờ khắc này, bầu trời đều xé rách, dư uy phía dưới, mấy ngàn dặm chi địa đều bị chấn thủng trăm ngàn lỗ, tràn đầy vết rách, có nhiều chỗ càng là nham tương phun trào, nước biển đảo lưu, cuồng phong, thiểm điện, mưa to các loại thiên tai khí hậu cùng nhau xuất hiện.

Thế giới này giống như muốn lập tức tiến vào tận thế một dạng.

Không chỉ là Địa Cầu trong phòng tuyến người tu hành cảm thấy kinh dị, liền ngay cả rời xa chiến trường mười cái trong căn cứ sinh tồn người đều thấp thỏm lo âu, bọn hắn thân là tiến hóa giả, có thể cảm nhận được lần này ba động không tầm thường.

Trước đó chỉ là đại chiến bình thường dư uy truyền lại, nhưng là lần này lại là diệt thế lực lượng.

Không thể không nói, Huyền Tiên đại lục Chân Tiên là thật hung ác, muốn một kích đánh băng mảnh đại lục này đồng thời, chôn vùi Lý Dịch các loại tất cả tiềm lực vô tận cao thủ, trong nháy mắt thay đổi càn khôn, là Huyền Tiên đại lục mang đến một trận thịnh đại thắng lợi.

"Ngay từ đầu thắng không tính thắng, cười đến cuối cùng mới tính, có chúng ta sáu vị Chân Tiên đồng loạt ra tay đưa các ngươi lên đường, các ngươi cũng coi là không uổng công đời này." Thái Hạo Chân Tiên bộc phát toàn bộ lực lượng, không có bất kỳ cái gì giữ lại, đánh ra đỉnh phong nhất một kích.

Mặt khác Chân Tiên cũng là như vậy.

Ngay tại lúc giờ phút này, nguyên bản kế hoạch tốt hết thảy đột nhiên bị một tiếng kêu thê lương thảm thiết đánh gãy, một vị lão Chân Tiên tại lúc này tao ngộ tai vạ bất ngờ, bị khủng bố một kích cho đánh trúng vào.

Bởi vì không có bất kỳ cái gì phòng bị, lại thêm tất cả pháp lực đều đang nổi lên cái này đỉnh phong một kích, đến mức chỉ là trong nháy mắt liền bị đánh nát tiên khu, Nguyên Thần càng là trực tiếp mẫn diệt.

"Cái gì?"

Như vậy biến cố kinh ngạc tất cả mọi người nhảy một cái.

Nhưng ngay sau đó Thái Hạo Chân Tiên cũng chịu đựng một kích, trong nháy mắt hơn phân nửa thân thể bị đánh cái vỡ nát, Nguyên Thần nhận lấy trọng thương, nếu không có người mặc một bộ tiên giáp, hắn giờ phút này chỉ sợ cũng mất mạng.

"Thương Nhĩ Tử, ngươi đang làm cái gì?" Một vị nữ Chân Tiên gặp được khó có thể tin một màn.

Đã thấy Thương Nhĩ Tử lấy thế sét đánh lôi đình trước đánh chết một tôn Chân Tiên, sau đó cường thế trọng thương Thái Hạo Chân Tiên, đằng sau càng là không do dự, trực tiếp thẳng hướng một vị khác Chân Tiên.

"Đáng chết." Vị này Chân Tiên giờ phút này phản ứng lại, vội vàng đưa tay vung lên, một thanh Tiên Kiếm giết ra, tạm thời đỡ được Thương Nhĩ Tử thế công, mà chính mình thì thừa cơ cấp tốc kéo dài khoảng cách.

"Thật đáng tiếc, mới đưa một vị Chân Tiên lên đường, còn tưởng rằng vừa rồi một kích kia có thể đem Thái Hạo Chân Tiên cũng cùng nhau mang đi đâu." Thương Nhĩ Tử nhìn thấy đánh lén không thành, liền không còn tiến công, mà là chuyển thành phòng thủ.

"Khụ khụ, Thương Nhĩ Tử, ngươi vì sao làm như vậy." Thái Hạo Chân Tiên giờ phút này thê thảm không gì sánh được, máu me khắp người, chiến lực hoàn toàn biến mất, hôm nay có thể hay không an toàn trở lại Huyền Tiên đại lục đều là ẩn số.

"Lão đạo đến từ thế giới tu đạo, cùng Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử là hảo hữu chí giao, từ vượt giới mới bắt đầu liền lấy tán tu thân phận ẩn núp tại Huyền Tiên đại lục, đã là vì tìm hiểu tình báo, cũng là vì học tập tu tiên pháp, bây giờ thời cơ chín muồi, tự nhiên không cần ẩn tàng." Thương Nhĩ Tử nhàn nhạt vung qua mấy vị Chân Tiên.

Nghe nói lời ấy, mấy vị Chân Tiên vừa sợ vừa giận.

Không nghĩ tới bên cạnh mình thế mà ẩn núp gian tế, nếu như không phải hôm nay mấy người bọn họ muốn đối với Địa Cầu phòng tuyến động thủ, chỉ sợ Thương Nhĩ Tử còn tại ẩn núp.

Bất quá bây giờ bạo lộ ra, Thương Nhĩ Tử quả thực cho bọn hắn một kích trí mạng.

Hai vị Chân Tiên, một chết một trọng thương, không chỉ có như vậy, vừa rồi liên thủ cũng bị làm rối loạn, cái kia đủ để diệt thế một kích, uy lực giảm bớt đi nhiều, chỉ có ba vị Chân Tiên liên thủ đánh ra một kích.

Uy lực như vậy, còn lâu mới có được đạt tới mong muốn, rất có thể sẽ bị trên Địa Cầu cao thủ đỡ được.

Mà hiện thực chính là như vậy.

Đã thấy một đầu Thiên Long thanh âm quanh quẩn ra, lại ngạnh kháng ba vị Chân Tiên liên thủ một kích, vô cùng vô tận năng lượng ở giữa không trung nổ tung, giờ khắc này tựa như đem bầu trời đều cho lật úp, vô số vết nứt không gian xuất hiện, thậm chí trong lúc ngẫu nhiên còn mở ra một chút không biết thế giới cửa lớn.

"Thương Nhĩ Tử tiền bối làm được rất tốt, cùng ta liên thủ đánh chết liền vài tôn Chân Tiên, tuyệt không thể thả bọn hắn thoát." Sau đó lại nghe một cái đầy mang sát ý thanh âm truyền đến.

Đã thấy trận trận phật quang bao phủ.

Một tôn Nhục Thân Bồ Tát, cúi đầu, chắp tay trước ngực, chân đạp Xích Liên, cấp tốc bay tới.

Tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát chung quanh Thiên Long hình bóng quấn quanh, những nơi đi qua không gì có thể cản, bá đạo dị thường.

Lại là Lý Dịch Nguyên Thần vào ở tượng Bồ Tát, kích phát Thiên Long Quảng Lực Bồ Tát thần lực giết tới đây.

Tại như vậy thần lực phía dưới, Lý Dịch cảm giác mình thực lực đã vượt qua Yêu Vương cấp bậc, đạt đến một cái độ cao mới, nhưng khống chế cỗ này lực lượng khổng lồ là cần trả giá thật lớn.

Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng giống như là lưng đeo giống như núi cao nặng nề vô cùng, mà lại thời thời khắc khắc đều muốn tiếp nhận Thiên Long chi lực phản phệ, nếu là tiếp tục như vậy đi xuống, hắn Nguyên Thần sẽ vỡ vụn, thậm chí sẽ chết bất đắc kỳ tử.

Bất quá cũng may có chí bảo Xích Liên hộ thân, để Lý Dịch tránh khỏi Nguyên Thần phá toái phong hiểm, nhưng dù vậy, hắn Nguyên Thần chi lực cũng đang điên cuồng tiêu hao.

Cho nên loại trạng thái này hắn tiếp tục không được thật lâu..