Chương 809: Thương Nhĩ Tử trở về

Chương 809: Thương Nhĩ Tử trở về

Mặc dù Lý Dịch điều khiển Thiên Long Quảng Lực Bồ Tát nhục thân tượng rất miễn cưỡng, nhưng là lấy được hiệu quả lại là chưa từng có, hắn chẳng những trong nháy mắt hóa giải mấy vị Chân Tiên liên thủ một kích, hơn nữa còn ngắn ngủi có được tôn này Nhục Thân Bồ Tát vĩ lực.

Lực lượng như vậy đủ để đánh chết Chân Tiên, để Lý Dịch trong khoảng thời gian ngắn vô địch, cho nên hắn không muốn lãng phí thời gian, lập tức liền dự định liên thủ với Thương Nhĩ Tử cầm xuống trận chiến đấu này, để mấy vị này Huyền Tiên đại lục chân tướng có đến mà không có về.

Chết

Khi tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát xuất hiện ở trước mặt Chân Tiên một khắc này, Lý Dịch liền lập tức động thủ, hắn điều khiển tôn này tượng Bồ Tát, khống chế Thiên Long chi lực, trực tiếp thẳng hướng tôn kia nữ tiên.

Thiên Long gào thét, chỉ là khổng lồ thân rồng khẽ động, liền chấn động cả phiến thiên địa không gian, trực tiếp phong tỏa Chân Tiên thuấn di.

"Không tốt." Vị này nữ Chân Tiên sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới đối phương lần thứ nhất xuất thủ liền nhắm vào mình.

Mà Thương Nhĩ Tử cũng tâm lĩnh thần hội, lập tức thẳng hướng Thái Hạo Chân Tiên, đây là điển hình thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, không cho đối phương tro tàn lại cháy cơ hội, muốn ở chỗ này đem nó đánh chết.

"Rút lui."

Mặt khác hai vị Chân Tiên thấy vậy một màn, gần như không giả suy tư bán đồng đội chạy trốn, bọn hắn mặc dù không có bị công kích, nhưng là trong lòng minh bạch, đại thế đã mất, nếu như tiếp tục ép ở lại ở chỗ này mà nói, nhất định cũng sẽ gặp bất trắc.

Hai vị Chân Tiên, một trái một phải phân tán chạy trốn, chỉ cần rời đi mảnh khu vực này, bọn hắn liền có thể trực tiếp thuấn di biến mất.

"Muốn đi, trước tiên đem mệnh lưu lại." Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử giờ phút này chân đạp tường vân bay tới, các nàng nhấc lên còn sót lại không nhiều pháp lực, vận dụng Yêu Vương binh, liên thủ cản lại một vị Chân Tiên.

Về phần một vị khác Chân Tiên, chỉ có thể mắt nhìn đối phương trốn, hiện tại loại tình huống này không có khả năng bần tâm.

Bảo Nguyệt Bàn vừa xuất hiện, tựa như một vòng hạo nguyệt đập tới.

Vị kia Chân Tiên thấy vậy một màn, chỉ có thể không cam lòng nổi giận gầm lên một tiếng, xuất ra Tiên khí, phủ thêm tiên giáp, cùng Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử hai người chém giết, nhưng là hắn chiến đấu dục vọng không mạnh, chỉ muốn tận khả năng thoát khỏi hai người chạy khỏi nơi này.

Có thể Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử từ bỏ một vị Chân Tiên, vì chính là liên thủ đánh chết người này, làm sao có thể làm cho đối phương chạy trốn.

Nguyên bản đã bình tĩnh trên chiến trường lần nữa nhấc lên một trận đại chiến.

Chỉ là trận đại chiến này cũng không tiếp tục bao lâu, rất nhanh liền phân ra thắng bại.

Trước hết nhất bại vong chính là Thái Hạo Chân Tiên, vị này Chân Tiên, gặp Thương Nhĩ Tử trọng thương đằng sau vô lực tái chiến, tại bị Thương Nhĩ Tử để mắt tới đằng sau, lại bởi vì không có giúp đỡ nguyên nhân, chỉ có thể đẫm máu tại chỗ, bị nó đánh chết.

Sau đó vị kia nữ Chân Tiên cũng nhanh chóng chiến bại.

Tôn kia tượng Nhục Thân Bồ Tát bạo phát đi ra Thiên Long chi lực quá khủng bố, chỉ là một kích liền bị thương, lại giao thủ mấy lần đằng sau thương thế nặng hơn, mặc dù ba lần bốn lượt muốn chạy trốn, nhưng đều bị Lý Dịch cho cản lại.

Cuối cùng ở Thiên Long gào thét phía dưới, tiên khu nổ tung, Nguyên Thần bị hủy, nuốt hận tại chỗ

Mà cấp tốc đánh chết rơi tôn kia Chân Tiên đằng sau, Lý Dịch cũng suy yếu đến cực hạn, hắn Nguyên Thần pháp tướng trực tiếp từ tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát bên trong rớt xuống đi ra, một lần nữa về tới chí bảo Xích Liên phía trên tu dưỡng.

"Quả nhiên, khống chế tôn này tượng Nhục Thân Bồ Tát không phải người làm công việc, cũng không đủ cảnh giới cùng thực lực, thật giống như tiểu hài tử vung vẩy cự chùy một dạng, rất dễ dàng đả thương địch thủ 1000, tự tổn 800."

Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng giờ phút này quang mang ảm đạm, tiêu hao nghiêm trọng.

Như vậy thâm hụt, không biết đến tu hành bao nhiêu năm mới có thể bù lại.

Nhưng tất cả những thứ này là đáng giá, dù sao đối phương một vị Chân Tiên vì vậy mà bỏ mạng, mà chính mình chỉ tổn thất mấy năm khổ tu mà thôi.

Giờ phút này đang cùng Huyền Nguyệt Tử, Hương Tương Tử triền đấu vị này Chân Tiên cảm nhận được Thái Hạo Chân Tiên, Vân Nghê Chân Tiên chết, lúc này tuyệt vọng, hắn hiểu được, tiếp xuống chính mình liền bị vây giết, muốn sống căn bản cũng không khả năng.

Sự thật rất nhanh liền như hắn suy đoán một dạng.

Thương Nhĩ Tử tại thay Thái Hạo Chân Tiên nhặt xác đằng sau lập tức chạy tới.

"Hai vị tiên cô, ta đến giúp ngươi." Thương Nhĩ Tử rất quả quyết đã gia nhập chiến trường, không cho vị này Chân Tiên bất luận cái gì chỗ trống để né tránh.

"Thương Nhĩ Tử, ngươi làm rất tốt, ẩn núp nhiều năm như vậy giá trị cuối cùng là phát huy đi ra, chẳng những phá giải Huyền Tiên đại lục âm mưu, còn một hơi mang đi hai vị Chân Tiên." Hương Tương Tử lập tức nở nụ cười.

"Tính không được cái gì, lão đạo khuyên qua bọn hắn đừng xuất thủ, không làm gì được nghe, cũng chỉ có từng cái đưa bọn hắn lên đường, lúc đầu lão đạo còn dự định tiếp tục ẩn núp, nói không chừng tiếp qua một hồi đều có thể làm nhà làm chủ, quản lý Huyền Tiên đại lục." Thương Nhĩ Tử cảm khái nói.

"Ngươi thế mà dự định làm Huyền Tiên đại lục lão đại? Đáng tiếc, chạy trốn một vị Chân Tiên, nếu không thật là có cơ hội." Hương Tương Tử nói ra: "Bất quá có mấy lời hay là để nói sau, trước đập chết tôn này Chân Tiên."

Được

Thương Nhĩ Tử không cần phải nhiều lời nữa, hắn tại Huyền Tiên đại lục ẩn núp nhiều năm cũng là giàu đến chảy mỡ, người khoác tiên giáp, tay cầm vài kiện Tiên khí, lại thêm đạo pháp tinh diệu, chiến lực so Chân Tiên còn mạnh hơn mấy phần.

Ba người liên thủ phía dưới, vị này Chân Tiên không thể trốn đi đâu được, ngay cả cầu xin tha thứ cũng vô dụng, bị ngạnh sinh sinh đánh chết, tiên huyết rơi vãi thương khung, chỗ rơi chỗ, vạn vật khôi phục, tẩm bổ vùng đại lục này.

Theo vị này Chân Tiên chết, tất cả mọi người không nghĩ tới, trận chiến đấu này sẽ kết thúc như vậy cấp tốc.

Trước đó sáu vị Chân Tiên cùng nhau xuất thủ, bây giờ theo Thương Nhĩ Tử phản bội, Chân Tiên chết bốn tôn, chỉ có một vị Chân Tiên vận khí tốt chạy ra ngoài, tổn thất như vậy so Yêu Thần giới đều lớn.

Tin tưởng sau ngày hôm nay, Huyền Tiên đại lục là thật không dám đưa tay lại trắng trợn luồn vào Địa Cầu tới.

"Lần này, thật chiến đấu kết thúc đi."

Huyền Nguyệt Tử giờ phút này mệt thở phì phò, trên trán nàng tràn đầy mồ hôi, thể nội pháp lực triệt để tiêu hao sạch sẽ, liền ngay cả Yêu Vương binh Bảo Nguyệt Bàn cũng không thể không thu vào Trữ Vật Đạo Khí bên trong, sợ một cái khống không nổi từ không trung rớt xuống.

"Nếu là lại đến cường địch, ta thật triệt để vô lực tái chiến, may mắn trước đó không có đem cuối cùng mấy phần lực lượng dùng tại truy sát Hắc Ám Tà Thần bên trên, không phải vậy thật đúng là xảy ra đại sự." Hương Tương Tử cũng có chút nghĩ mà sợ.

Người Địa Cầu giặc cùng đường chớ đuổi đạo lý là thật hữu dụng.

Không phải vậy, chính mình vừa rồi điểm này chỉnh đốn thời gian liền chạy trốn đều không đủ chớ nói chi là động thủ."Hai vị tiên cô không lo, lão đạo trạng thái còn có thể, nhưng vì tiên cô hộ pháp." Thương Nhĩ Tử giờ phút này vuốt râu cười nói, hắn hôm nay đập chết hai vị Chân Tiên, tiếp thu hai vị Chân Tiên giá trị bản thân, tâm tình rất tốt, không uổng công nhiều năm ẩn núp một trận.

"Tốt, vậy liền làm phiền ngươi."

Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử cũng không khách khí gật đầu đồng ý, sau đó các nàng liền trông thấy Thái Dịch Nguyên Thần pháp tướng bay tới.

Lý Dịch cũng vận khí không tệ, đánh chết tôn kia nữ Chân Tiên đằng sau, lấy được đối phương pháp bảo chứa đồ, xem như thành công kế thừa một vị Chân Tiên di sản, đây cũng là đền bù tổn thất của mình.

"Thái Dịch, nhục thể của ngươi." Hương Tương Tử lập tức đem Lý Dịch nhục thân thả ra, để nó Nguyên Thần trở về.

Lý Dịch Nguyên Thần trở lại đằng sau, hắn lập tức nói: "Chư vị không có việc gì liền tốt, may mắn có cái này một cái chuẩn bị ở sau, không phải vậy ba vị kia Chân Tiên liên thủ đánh tới, thật đúng là xảy ra đại sự."

Loại tình huống kia, cho dù là hắn có thể sống sót, ba vị Chân Tiên liên thủ cũng phải tử thương vô số, tối thiểu nhất Địa Cầu trong phòng tuyến tất cả tiến hóa giả đều sẽ bị một hơi gạt bỏ sạch sẽ.

"Huyền Tiên đại lục món nợ này sớm muộn cùng bọn hắn tính." Hương Tương Tử hừ lạnh một tiếng nói, sau đó chấm dứt cắt nhìn về hướng Lý Dịch: "Bất quá ở trước đó chúng ta nhất định phải dốc lòng tĩnh dưỡng một đoạn thời gian mới được, nhất là Thái Dịch ngươi, nhất định phải chờ đạt tới Tam Hoa cảnh đằng sau lại hành động, nếu không chung quy là có chút không ổn."

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Muốn thanh toán những này, hắn nhất định phải có đầy đủ thực lực cường đại, mặc dù bây giờ chiến lực của hắn tại hương hỏa lực lượng gia trì phía dưới có thể so sánh Yêu Vương, nhưng cái này dù sao cũng là có thiếu hụt, chỉ có chân chính có được Yêu Vương cấp chiến lực, Lý Dịch mới có thể không kiêng nể gì cả hành động.

Ngắn ngủi nói chuyện với nhau đằng sau, Lý Dịch mang theo đám người từ trong trời cao rơi xuống, quay trở về Địa Cầu phòng tuyến.

Mà tiến hóa người cùng người tu đạo nhìn thấy Lý Dịch bọn người bình an trở về lập tức buông lỏng thở ra một hơi.

Vừa rồi bọn hắn đều coi là đại nạn lâm đầu, muốn bị đám kia Chân Tiên hủy diệt, không nghĩ tới cuối cùng lại hữu kinh vô hiểm, đồng thời cấp tốc kết thúc chiến đấu, mặc dù không biết nội tình, nhưng nhìn gặp tựa như Chân Tiên đồng dạng Thương Nhĩ Tử thời điểm những người tu đạo kia lập tức hiểu.

Dù sao ban đầu ở thế giới mạt pháp thời điểm Thương Nhĩ Tử từng cùng bọn hắn đợi tại qua cùng một chỗ, lẫn nhau có thể coi là là quen thuộc.

"Thì ra là thế, giấu ở Huyền Tiên đại lục nhiều năm Thương Nhĩ Tử xuất thủ, trách không được ta đột nhiên cảm giác được Chân Tiên chết." Ngô lão đạo mừng rỡ không thôi, sau đó lại hướng tiến hóa giả khác giải thích một phen Thương Nhĩ Tử tồn tại, tránh cho hiểu lầm sinh ra.

Diệp Cảnh Thiên, Khương Việt, Liễu Vân Bạch bọn người khiếp sợ không thôi.

Nguyên lai đối phương một đám Chân Tiên bên trong thế mà ẩn núp lấy người một nhà, vừa rồi sở dĩ hóa giải nguy cơ, là bởi vì Thương Nhĩ Tử phản bội, trong nháy mắt đánh chết một vị Chân Tiên, trọng thương một vị Chân Tiên.

Bất quá tất cả mọi người càng khâm phục chính là Lý Dịch, không nghĩ tới ngay tại lúc này, Lý Dịch còn có thể xuất ra át chủ bài thay đổi thế cục, đánh chết Chân Tiên..