Chương 810: Đại chiến kết thúc

Chương 810: Đại chiến kết thúc

Theo mấy vị Chân Tiên chết, Huyền Tiên đại lục triệt để hành quân lặng lẽ, lúc này là triệt để sợ, mà mấy ngày sau đó thời gian bên trong không còn có thế giới khác địch nhân xuất hiện.

Trận chiến đấu này thắng lợi xem như vững vàng lấy được, dù sao trải qua mấy ngày nữa tĩnh dưỡng, đám người trạng thái đều đang nhanh chóng khôi phục.

Địa Cầu trên phòng tuyến, đám người mỗi một ngày qua, tâm tình liền buông lỏng mấy phần.

Thẳng đến năm ngày thời gian trôi qua.

Tuyệt đại bộ phận người trạng thái đều lần nữa khôi phục đỉnh phong, một cỗ thắng lợi vui sướng vừa rồi bắt đầu tràn ngập ở trong lòng.

"Yêu Thần giới bên kia xác định không có động tĩnh, cũng không có kiểm tra đo lường đến đại yêu, Yêu Vương năng lượng ba động, xem ra bọn hắn là thật dự định co đầu rút cổ trở về, trong thời gian ngắn không có muốn xâm lấn ý nghĩ." Triệu Vĩnh Sơn giờ khắc này ở trong phòng chỉ huy thông qua trí não, kiểm tra đo lường từng cái điểm vượt giới động tĩnh.

Mấy ngày nay, Lý Dịch bọn người ở tại chỉnh đốn, nhưng là hắn lại con mắt cũng không dám bế một chút.

Cứ việc địch nhân bị đánh lui, nhưng đối phương hay là có ngóc đầu trở lại cơ hội, dù sao một phương đại giới nội tình hay là mười phần thâm hậu, chết một hai tôn Yêu Vương căn bản cũng không tính là chuyện gì.

"Huyền Tiên đại lục bên kia cũng không có động tĩnh, lần này Huyền Tiên đại lục thua thảm nhất, bốn vị Chân Tiên chết, bọn hắn đoán chừng triệt để sợ."

Tiêu Kiến Quốc mặc dù một mặt mệt mỏi, nhưng là vẫn như cũ che đậy không được hai đầu lông mày hưng phấn cùng vui sướng.

Triệu Vĩnh Sơn nói: "Tình thế đúng là tại chuyển biến tốt đẹp, quả nhiên, khi địa cầu bên này có Chân Tiên cấp chiến lực đằng sau, những này muốn xâm lấn địch nhân liền không thể không ước lượng một hai, liền như là trước kia các quốc gia có được vũ khí hạt nhân một dạng, có thể hình thành uy hiếp, vì cái gì cuối cùng đám kia Chân Tiên quyết định giết cái hồi mã thương, chính là bọn hắn cảm nhận được uy hiếp, muốn đem Lý Dịch mấy người bọn hắn cường giả đỉnh cao bóp chết rơi, không nguyện ý trông thấy Địa Cầu chúng ta Chân Tiên cấp chiến lực xuất hiện."

"Nói không sai, trận chiến đấu này thắng được đến đằng sau, chẳng khác nào cho Địa Cầu tranh thủ đến tương đương quý giá phát triển thời gian, ta tin tưởng Lý Dịch cường giả như vậy tuyệt đối không chỉ là một vị, khẳng định còn có vị thứ hai, vị thứ ba. . ." Tiêu Kiến Quốc nói ra: "Bất quá lần này Lý Dịch giúp ân tình lớn như vậy, cơ hồ lấy sức một mình thay đổi toàn bộ sụp đổ thế cục, làm như thế nào cảm tạ hắn mới tốt?"

"Tìm một cái cơ hội ta sẽ hỏi hỏi hắn cần một chút cái gì, chỉ cần trước mắt có thể lấy ra đều cho hắn, bất quá hắn đoán chừng cũng chướng mắt cái gì." Triệu Vĩnh Sơn khẽ lắc đầu nói.

Mà liền tại hai người lúc nói chuyện.

Chợt

Ban đêm bầu trời đột nhiên sáng lên từng đạo lửa cực nóng ánh sáng, ánh lửa chiếu rọi tới, hấp dẫn rất nhiều người lưu ý.

"Chuyện gì xảy ra? Địa Cầu trong phòng tuyến lại xảy ra vấn đề gì rồi hả?" Triệu Vĩnh Sơn theo bản năng cảnh giác đứng lên, vội vàng để trí não điều tra đứng lên

Tiêu Kiến Quốc đứng tại cửa sổ nhìn ra xa xa: "Không cần khẩn trương, là bọn hắn đốt lên đống lửa, giống như đang ăn mừng thắng lợi  chờ một chút... Lý Dịch lấy ra Kim Vũ Yêu Vương huyết nhục, hắn tại đồ nướng."

"Lại có chuyện như vậy." Triệu Vĩnh Sơn đi tới xem xét.

Quả thật hắn nhìn thấy một tòa núi thịt xuất hiện ở nơi xa, có cao thủ ngưng tụ năng lượng, thi triển pháp thuật, nhóm lửa đại hỏa, thiêu đốt Yêu Vương chi nhục.

"Đúng là hẳn là buông lỏng chúc mừng một chút, dưới mắt tình trạng của bọn họ đều đã khôi phục, cũng không sợ cường địch xâm phạm, mà lại liên tiếp đại chiến, tinh thần của mọi người đều căng cứng, cần nghỉ ngơi thật tốt một chút."

Nói đến đây, Triệu Vĩnh Sơn nhưng lại thấp giọng nói: "Ngươi nói, muốn hay không mời Lý Dịch bọn hắn đi số 30 thế giới đi một chuyến? Thế giới kia một mực không có bị thăm dò, đối bọn hắn mà nói có thể là một trận kỳ ngộ."

"Hiện tại vẫn là thôi đi, số 30 thế giới hay là rất nguy hiểm, dưới mắt thế cục vừa mới ổn định, hay là chớ làm loạn." Tiêu Kiến Quốc lắc đầu nói.

Làm sớm nhất thành lập vượt giới căn cứ phía quan phương, nắm giữ trong tay vượt giới tọa độ cũng không ít, có chút thế giới vẫn ở vào chưa thăm dò giai đoạn, dù chưa thăm dò, nhưng lại có cực cao giá trị.

Giờ phút này.

Địa Cầu trong phòng tuyến.

Đống lửa sáng lên, nhóm lửa đêm tối, đồng thời từng khối to lớn Yêu Vương thịt tại ánh lửa thiêu đốt bên dưới tản ra một cỗ hương thơm mê người.

"Quá xa xỉ, đem Yêu Vương thịt nướng ăn, đây quả thực là phung phí của trời, nếu là lấy ra luyện đan tốt bao nhiêu, lửa này một nướng, Yêu Vương thịt ở trong tinh hoa liền sẽ tổn hại rất nhiều."

Một vị Đan Hoa Tử tu đạo cao thủ thấy vậy một màn thịt đau không gì sánh được.

"Đạo hữu hay là đừng đau lòng, hay là chờ mong một chút Yêu Vương thịt hương vị đi, lại nói, nơi này nhiều người như vậy tụ hội, tổng không để cho người đập đan dược đạo lý đi." Bên cạnh có người cười lấy khuyên nhủ.

"Trận chiến đấu này thắng được thống khoái, cảm giác những năm này hậm hực chi khí đều phát tiết ra ngoài." Ngô lão đạo giờ phút này cũng là cười lớn nói.

Hắn vượt giới đến Địa Cầu tương đối sớm, cũng không có thiếu bị đại yêu, cùng Huyền Tiên đại lục tu tiên giả khi dễ, hôm nay đại thù đến báo, suy nghĩ thông suốt, cảm giác tu vi đều có đột phá dấu hiệu.

"Thật không nghĩ tới dựa vào chúng ta mấy chục người thật đem nhiều như vậy cường địch cho giết hết." Diệp Cảnh Thiên nhìn thấy đám người vui vẻ hòa thuận dáng vẻ không khỏi cảm khái đứng lên.

Một bên Khương Việt nói ra: "Xác thực thắng có chút khó tin, chúng ta cái này hơn tám mươi cao thủ đều xuất hiện, nói khó nghe một chút đánh một cái Huyền Tiên đại lục trụ sở đều đánh không lại, đối phương thế nhưng là có hơn 300 Đại Thừa kỳ tu tiên giả, còn có hơn mười vị Nhân Tiên, lại thêm các loại chuẩn bị ở sau át chủ bài, trên mặt nổi đoàn diệt hai chúng ta lần đều đầy đủ."

"Nói cho cùng vẫn là đánh một trở tay không kịp, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, chúng ta sẽ có hai vị Chân Tiên cấp chiến lực xuất thủ, một kích liền đem đối phương trụ sở hủy diệt." Một bên Liễu Vân Bạch không biết từ chỗ nào lấy ra một vò rượu ngon, miệng lớn nâng ly đứng lên.

"Là Huyền Tiên đại lục Chân Tiên quá tiếc mệnh, trước tiên không có hạ tràng, muốn mượn Yêu Vương chi thủ đánh tan chúng ta, bất quá Kim Vũ Yêu Vương xuất hiện một khắc này ta là thật tuyệt vọng, Yêu Vương một kích đánh tới, nếu như không phải Lý Dịch, Vương Thành Quân bọn hắn liên thủ ngăn cản, hết thảy liền xong rồi." Giờ phút này hồi tưởng lại trước đó chiến đấu, rất nhiều người đều lòng còn sợ hãi.

Bọn hắn có thể thắng liền ở lúc một cái xuất kỳ bất ý, đoàn kết nhất trí.

Đối phương mặc dù thực lực cường đại, nhưng đều có tính toán, cuối cùng mới có thể bị bắt lại cơ hội tiêu diệt từng bộ phận.

Nhưng trả ra đại giới cũng không ít, Diệu Tuệ Tử trọng thương, Vương Thành Quân, Lý Vệ Quốc hao hết khí vận, tu vi giảm lớn, Lý Dịch Nguyên Thần chi lực hao tổn nghiêm trọng, tu vi cũng nhận ảnh hưởng.

Ngược lại là phổ thông người tu đạo cao thủ cùng tiến hóa giả không có cái gì tổn thất.

"Đến, hôm nay ta mời mọi người ăn Yêu Vương thịt, chúc mừng chúng ta lần này đại chiến thủ thắng." Lý Dịch thanh âm tại bên cạnh đống lửa quanh quẩn lên, hắn duỗi ra kiếm chỉ, chém xuống vừa mới nướng xong Yêu Vương thịt, phân phát cho đám người.

Mà hắn cũng không khách khí, mang tới một khối thịt lớn, miệng lớn bắt đầu ăn.

Chỉ là một ngụm, một cỗ mênh mông năng lượng ngay tại trong thân thể tàn phá bừa bãi, hắn cảm giác toàn thân mệt mỏi quét sạch sành sanh, liền ngay cả Nguyên Thần pháp tướng cũng đã nhận được tẩm bổ, có lớn mạnh mạnh lên xu thế.

Yêu Vương chi nhục, quả nhiên phi phàm, có thể so với thiên tài địa bảo.

Đám người nếm thử một miếng, lập tức lộ ra kinh diễm chi sắc, lập tức ăn như gió cuốn đứng lên.

"Mọi người ăn uống no đủ đằng sau, buổi sáng ngày mai nhớ kỹ quét dọn chiến trường, nói không chừng có thể kiếm về không ít bảo vật." Lý Dịch sau đó lại nhắc nhở một chút tất cả mọi người.

Lần này đại chiến, chết đi tu tiên giả, đại yêu, thậm chí cả Tiên Nhân đều không ít, trên chiến trường thất lạc bảo vật khẳng định rất nhiều, cho dù là Lý Dịch cũng chỉ là vội vội vàng vàng lấy đi một kiện Yêu Vương binh, cùng một vị Chân Tiên trữ vật Bảo khí mà thôi, mặt khác cũng không cẩn thận thăm dò.

Bị một nhắc nhở này, không ít người lập tức liền phản ứng lại, nhao nhao mong đợi đứng lên.

Không nói những cái khác, những tu tiên giả kia thế nhưng là từng cái giàu đến chảy mỡ, nhặt được dù là một vị Đại Thừa kỳ người tu hành giá trị bản thân đều không được, huống chi còn có Tiên Nhân di vật.

"Lý Dịch, tiếp xuống ngươi có tính toán gì?" Chợt, ở thời điểm này, Diệp Cảnh Thiên đi tới mở miệng dò hỏi.

Ngay tại ăn Yêu Vương thịt Lý Dịch dừng một chút nói: "Có thể có tính toán gì, tự nhiên là thừa dịp trong khoảng thời gian này hảo hảo tu hành, tăng thực lực lên, trận chiến đấu này mặc dù thắng, nhưng là nguy cơ cũng không có giải trừ, chân chính giới chiến sớm muộn cũng sẽ bộc phát, chúng ta được làm chuẩn bị cẩn thận."

"Đừng tưởng rằng Yêu Thần giới chết hai tôn Yêu Vương, Huyền Tiên đại lục chết bốn vị Chân Tiên liền có thể gối cao không lo, đối với một phương đại giới mà nói, tổn thất chút người này căn bản cũng không có đau hay không."

Hắn nói, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Trong ánh sao đầy trời, một đạo lỗ thủng to lớn vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng, thông qua đạo này khe có thể rõ ràng trông thấy Huyền Tiên đại lục một góc.

"Tu hành tăng thực lực lên tự nhiên là việc cấp bách, nhưng ở sau đó đâu." Diệp Cảnh Thiên nói ra.

Lý Dịch dừng một chút liền nói ngay: "Đằng sau, ta dự định đi thế giới của bọn hắn đi dạo một vòng, lần này đối phương xâm lấn tới, thân thích của ta, bằng hữu đều suýt nữa ngộ hại, món nợ này ta nhất định phải tính."

"Đến lúc đó nhớ kỹ tính ta một người." Diệp Cảnh Thiên lập tức nói.

Lý Dịch cười nói: "Tốt, đương nhiên không có vấn đề, bất quá trong thời gian ngắn hay là không quá hiện thực, Địa Cầu bên này còn cần lần nữa khôi phục trật tự, kiến thiết thành thị, chỉ hy vọng lần này bỏ ra lớn như thế cố gắng, có thể hòa bình cái vài chục năm đi."

"Hi vọng như vậy." Diệp Cảnh Thiên cũng cảm khái nói.

Bất quá ở thời điểm này.

Một đạo thanh âm kiều mị đột nhiên vang lên: "Ai nha, nô gia không thắng tửu lực, hiện tại uống say."

Sau đó đã thấy, Hương Tương Tử từ giữa không trung rơi xuống, lập tức nện ở trên người Lý Dịch.

Lý Dịch kịp phản ứng theo bản năng tiếp nhận, chỉ cảm thấy nhuyễn hương đầy cõi lòng, khi hắn không khỏi thân thể khẽ giật mình, sau đó một cái kỳ quái ý nghĩ từ trong đầu xuất hiện, rõ ràng Hương Tương Tử thân thể là do Thất Thải Thạch luyện chế mà thành, tại sao phải có loại này xúc cảm?

"Tiên cô, đừng làm rộn, tất cả mọi người nhìn xem đâu." Hắn có chút bất đắc dĩ nói

"Thái Dịch, ngươi nói cái gì? Nô gia say, nghe không được." Hương Tương Tử khuôn mặt ửng đỏ, một bộ uống say dáng vẻ, nàng híp mắt quét nhìn chung quanh, bức lui rất nhiều nữ tử ánh mắt.

Một bên Diệp Cảnh Thiên, còn có nam tử khác thấy vậy một màn, nhao nhao tìm cơ hội rời đi, đem không gian tặng cho hai người, cái này nam nữ chuyện tình cảm, bọn hắn cũng không dám tham gia.

Lý Dịch đem Hương Tương Tử để xuống, sau đó nói: "Lần này may mắn mà có tiên cô xuất lực, quay đầu ta đi xin nhờ Thiên Công đạo nhân, tìm cơ hội luyện chế mấy món Thành Đạo Khí tặng cho các ngươi.

"Ấy, Thành Đạo Khí sự tình không vội, chúng ta thảo luận một chút liên quan tới song tu sự tình đi." Hương Tương Tử cười tủm tỉm nói ra.

Phốc

Cách đó không xa ngay tại uống rượu mấy vị người tu đạo, nghe nói như thế lập tức phun tới.

Liền ngay cả một bên chậm rãi ăn thịt nướng Huyền Nguyệt Tử cũng thiếu chút nghẹn lấy ho khan.

Đây là cái gì hổ lang chi từ, trước mặt nhiều người như vậy nói loại lời này chẳng lẽ không cảm thấy được đỏ mặt?

Chính nàng đều cảm giác xấu hổ không gì sánh được.

Bất quá Huyền Nguyệt Tử cũng minh bạch Hương Tương Tử ý nghĩ, đơn giản chính là diễn cho những người khác nhìn, để cho người khác biết được quan hệ của hai người, ngăn chặn người thứ ba xuất hiện.

Mà trên Địa Cầu tiến hóa giả đối với cái này lại là cười không nói, Lý Dịch cùng Hương Tương Tử thực lực cường đại, mà lại trai tài gái sắc, chỗ đối tượng là chuyện rất bình thường không có gì ngạc nhiên. Cái này rất phù hợp Hương Tương Tử cái kia bá đạo tính tình..