Chương 811: Trùng kiến Đạo Đình

Chương 811: Trùng kiến Đạo Đình

Ăn uống no đủ đằng sau ngày thứ hai.

Rất nhiều người ban đêm cũng không có đi ngủ, sáng sớm liền không kịp chờ đợi ở trên chiến trường bắt đầu đi loanh quanh, bắt đầu tìm kiếm cùng đào móc trước mấy ngày sau đại chiến chiến lợi phẩm, mặc dù người tham chiến số có hơn tám mươi người, nhưng là chút người này rơi tại trên vùng chiến trường này căn bản không chút nào thu hút.

Bởi vậy tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, đều bằng bản sự thăm dò.

Rất nhanh, có người tìm được Đại Thừa kỳ tu tiên giả sau khi chết lưu lại trữ vật Bảo khí.

Cũng có người tìm được đại yêu binh khí, Yêu Vương di hài.

Thậm chí còn có nhân vận khí tốt, tìm ra Tiên Nhân Tiên khí.

Mà đang tìm kiếm chiến lợi phẩm đồng thời, bọn hắn cũng không quên di sơn đảo hải, đem phá toái đại địa chữa trị tốt, có chút người tu đạo thậm chí thi triển đạo thuật, để trụi lủi đại địa một lần nữa mọc ra cây cối hoa cỏ.

Loại tình huống này một mực kéo dài hơn một tháng.

Mà Lý Dịch cũng không có tham dự chuyện này ở trong đi, hắn hiện tại rất có gia tư, không cần thiết đi tranh đoạt những chiến lợi phẩm này, hắn quay trở về Tiên Đạo chiến hạm, thăm thụ thương Diệu Tuệ Tử.

Diệu Tuệ Tử chịu Kim Vũ Yêu Vương một kích, thân thể bị Yêu Vương binh xuyên qua, mặc dù không có việc gì, nhưng là Yêu Vương chi lực lưu lại tại thân thể bên trong, không ngừng mẫn diệt lấy nàng sinh cơ, may mắn thân thể nàng là Xích Kim Thạch Nhân, không phải vậy cũng sớm đã chết rồi.

"Đến đưa về Xích Kim sơn trong bí cảnh uẩn dưỡng, không phải vậy căn cơ có hại, tương lai khó mà Tam Hoa viên mãn." Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử cũng quan sát một phen thương thế, cuối cùng cho ra kết luận.

Diệu Tuệ Tử đặc thù thân thể mặc dù tốt chỗ rất nhiều, nhưng khuyết điểm cũng có, đó chính là một khi bị hao tổn không tốt khôi phục.

Lý Dịch nói ra: "Đã như vậy, vậy liền đem Diệu Tuệ Tử đưa về Xích Kim sơn đi, vừa vặn Xích Kim sơn bên kia cũng cần mấy vị cao thủ tọa trấn, nếu không một khi gặp nguy hiểm có thể sẽ bị đoạt đi sơn chủ vị trí, nhưng Địa Cầu bên này cũng cần người."

Hắn nói nhìn về hướng Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử.

Hương Tương Tử lập tức nói: "Ta đưa Diệu Tuệ Tử trở về đi, nơi này giao cho Huyền Nguyệt Tử, đối phó Man Hoang thế giới những người man rợ kia, ta có kinh nghiệm hơn một chút."

"Tốt, vậy làm phiền tiên cô  chờ chuyện nơi đây xử lý xong đằng sau ta cũng muốn về Xích Kim sơn, ta còn băn khoăn Thần Mộc thành một gốc kia Thần Thụ." Lý Dịch nhẹ gật đầu, không có cự tuyệt.

"Việc này không nên chậm trễ, vậy ta hiện tại liền xuất phát." Hương Tương Tử nói ra.

"Ta để trí não Hồng Cơ mở ra vượt giới cửa lớn, dạng này có thể tiết kiệm một chút lộ trình." Lý Dịch lập tức phân phó trí não Hồng Cơ khởi động Tiên Đạo chiến hạm

Theo một cánh vượt giới đại môn bị mở ra, Hương Tương Tử cấp tốc mang theo thụ thương Diệu Tuệ Tử vượt giới rời đi, sau đó thẳng đến Xích Kim sơn mà đi.

Lý Dịch đưa mắt nhìn nó rời đi, cũng coi là yên lòng.

Bây giờ đại chiến kết thúc, hắn cũng nhất định phải lập tức là về sau bố trí đứng lên.

Sắp xếp xong xuôi chuyện này đằng sau, Lý Dịch liền lập tức tìm được Địa Cầu phòng tuyến người phụ trách Triệu Vĩnh Sơn, cùng hắn biểu lộ mình muốn rời đi Địa Cầu phòng tuyến ý nghĩ.

Triệu Vĩnh Sơn tương đối khó xử, hắn nói ra: "Lý Dịch, mặc dù ta không muốn cầu ngươi rất nhiều, dù sao ngươi đã làm đủ tốt, nhưng là dưới mắt chiến đấu kết thúc không lâu, hiện tại liền rời đi có phải hay không có chút nóng nảy điểm?"

Lý Dịch nói ra: "Ta cũng không phải là muốn vượt giới rời đi, mà là muốn về quê quán Thiên Xương thị, nếu như tại cùng trong lúc đó bên này còn có cái gì chuyện khẩn cấp phát sinh, có thể tùy thời liên lạc ta, ta sẽ đi qua trợ giúp.

"Thì ra là như vậy, vậy liền không thành vấn đề." Triệu Vĩnh Sơn nói ra, sau đó lại hỏi: "Là một mình ngươi trở về, hay là nói muốn đem tất cả tu đạo cao thủ cũng cùng nhau mang đi?"

Lý Dịch nói ra: "Ta tự nhiên muốn đem bọn hắn mang về Thiên Xương thị  bên kia khoảng cách Yêu Thần giới phòng tuyến rất gần."

"Tốt a." Triệu Vĩnh Sơn nghe vậy cũng không có lại nói cái gì, dù sao những ngoại viện này đều là Lý Dịch tìm đến, lần này có thể ra lớn như vậy lực đã là tốt vô cùng.

"Nếu như không có vấn đề gì mà nói, vậy ta hiện tại liền xuất phát."

Lý Dịch chào hỏi đằng sau liền không nghĩ tới dừng lại thêm, dự định lập tức đi ngay.

"Đầu tiên chờ chút đã, Lý Dịch lần này ngươi xuất lực lớn như vậy có gì cần a? Ngươi có thể đưa ra yêu cầu của ngươi, chỉ cần bên này có thể làm được đều có thể đáp ứng." Triệu Vĩnh Sơn lập tức nói.

Lý Dịch suy nghĩ một chút nói: "Nếu như có thể nói, đưa ta mấy món hoàn chỉnh kỳ vật."

Hắn cảm thấy Tiên Đạo chiến hạm dùng rất tốt, dự định xây lại tạo vài khung, nhưng cái này lại cần hoàn chỉnh kỳ vật làm năng lượng nguyên.

"Ta có thể làm chủ, điều sáu cái hoàn chỉnh kỳ vật cho ngươi, bất quá cần một quãng thời gian, ngươi trước tiên có thể về Thiên Xương thị chờ một chút, ta sẽ an bài người đưa qua." Triệu Vĩnh Sơn không có cự tuyệt, lập tức đáp ứng, đồng thời tại chính mình quyền hạn phạm vi bên trong đưa cho Lý Dịch lớn nhất hồi báo.

"Tốt, đa tạ." Lý Dịch gật gật đầu.

Đằng sau lại thương nghị một ít chuyện đằng sau, xác định không có cái gì khác vấn đề về sau, hắn liền rời đi chỉ huy cao ốc.

Rất nhanh.

Lý Dịch lần nữa triệu tập tất cả người tu đạo, nói rõ với bọn họ tình huống.

Hắn dự định tại Thiên Xương thị phụ cận thành lập một người tu đạo căn cứ địa, thống nhất quản lý bọn hắn, dù sao đến tiếp sau hắn còn muốn từ thế giới tu đạo mạt pháp bên trong kéo người, mà lại hiện tại nhân số đã không ít, không quản lý sớm muộn xảy ra vấn đề.

"Đi Thiên Xương thị phụ cận thành lập đạo thống a? Là ý kiến hay." Rất nhiều người tu đạo lập tức đồng ý.

Thương Nhĩ Tử nói ra: "Lão đạo tại Huyền Tiên đại lục còn có một số việc tư cần xử lý, Thái Dịch có thể hay không cho lão đạo một chút thời gian?"

Lý Dịch nói ra: "Thương Nhĩ Tử tiền bối có việc cứ việc đi, ta chỉ là đề nghị mà thôi, cũng không bắt buộc  chờ về sau đại chiến kết thúc, hết thảy khôi phục hòa bình, các vị ở Địa Cầu cũng tốt, Huyền Tiên đại lục cũng được, thậm chí là Yêu Thần giới, thành lập tông môn, truyền thừa đạo thống đều được, ta cũng không phải là muốn các vị tiền bối vì ta một người bán mạng cả đời, chỉ là dưới mắt tình thế bức bách, chúng ta còn cần đoàn kết cùng một chỗ, cộng đồng ngăn địch mới được."

"Thái Dịch lời ấy có lý." Đám người nghe vậy lập tức mặt lộ dáng tươi cười.

Có câu nói này, bọn hắn an tâm.

"Vậy lão đạo trước hết đi một bước, nếu là có khó, lão đạo trước tiên liền sẽ chạy đến, tuyệt sẽ không để Thái Dịch ngươi thất vọng." Thương Nhĩ Tử trịnh trọng cam kết, sau đó hắn thi cái lễ đằng sau liền cấp tốc hướng phía Huyền Tiên đại lục phương hướng bay đi, rất nhanh liền biến mất không thấy.

"Các vị, đi, về Thiên Xương thị."

Lý Dịch không chần chờ nữa, để đám người cưỡi Tiên Đạo chiến hạm, sau đó rời đi vùng chiến trường này. Dù sao từ chiến đấu đến bây giờ đã qua hơn một tháng, trong thời gian này một mực bình an vô sự, hắn cũng không có khả năng lôi kéo hơn mười vị tu đạo cao thủ một mực ngồi chờ ở đây, dù sao tất cả mọi người có riêng phần mình sự tình muốn đi làm.

Về phần trước đó cấp cho những tiến hóa giả kia Xích Kim Đạo Khí, Lý Dịch cũng chưa thu hồi, coi như là đưa tặng cho bọn họ, dù sao hắn cũng không thiếu thứ này.

Khi Tiên Đạo chiến hạm một đường bay qua, Lý Dịch phát hiện, rất nhiều tu tiên giả trụ sở đều người đi nhà trống, khu nguy hiểm bên trong chiếm cứ đại yêu cũng mai danh ẩn tích, Tà Thần tung tích cũng không thấy.

Hiển nhiên, bọn hắn trong lúc này nhận được tiếng gió kịp thời rút lui Địa Cầu.

"Bất quá Hắc Ám thế giới Tà Thần tựa hồ cũng không có đường cũ rút về thế giới của mình, mà là chạy trốn tới Địa Cầu một phía khác ẩn nặc đứng lên, đây là có chuyện gì." Lý Dịch lưu ý một chút không tầm thường địa phương.

Hắc Ám thế giới điểm kết nối ở vào Thiên Trung thị, Lý Dịch lúc trước cùng Huyền Nguyệt Tử đi qua, cho nên khắc sâu ấn tượng.

"Có lẽ Hắc Ám thế giới có biến cố gì cũng khó nói." Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Nếu như ngươi không yên lòng lời nói có thể đi nhìn xem."

"Hay là đầu tiên chờ chút đã tốt, trước tiên đem Thiên Xương thị sự tình xử lý đằng sau lại nói." Lý Dịch nói ra.

Hắn còn không muốn trêu chọc thị phi, vạn nhất lại nhấc lên đại chiến sẽ không tốt.

Rất nhanh.

Tiên Đạo chiến hạm bay đến Thiên Xương thị trên không.

Mặc dù tòa thành thị này không có gặp hư hao, nhưng ở nơi này người lại ít đi rất nhiều, đại bộ phận thịt chạy nạn đi, mà sở dĩ tòa thành thị này còn chưa bị hủy rơi, là bởi vì có người che chở nơi này.

"Trước kiến tạo trụ sở, bất quá đối với chuyện này ta không thế nào tinh thông, Huyền Nguyệt Tử, mang kích cỡ, cùng mặt khác tu đạo tiền bối thảo luận một phen, dù sao cái này khu nguy hiểm muốn bao nhiêu rất có bao lớn, có thể tùy ý phát huy." Lý Dịch nói ra.

"Ta nghĩ kỹ, tại thành thị này phụ cận xây một tòa Đạo Đình, lúc rảnh rỗi còn có thể thu một chút đệ tử, đem Thiên Đạo tông truyền thừa tiếp." Huyền Nguyệt Tử nói ra.

Mặt khác người tu đạo nghe vậy cũng lập tức tâm động đứng lên.

Bọn hắn gia nhập Đạo Đình, bồi dưỡng đệ tử, tương lai chưa hẳn không có khả năng tái hiện tông môn rầm rộ.

Nghĩ tới đây, đám người nhiệt tình mười phần, lập tức bắt đầu đối với Đạo Đình quy hoạch đứng lên..