Chương 812: Ở xa tới lễ vật

Chương 812: Ở xa tới lễ vật

Khi Lý Dịch công chúng người tu đạo an bài xong xuôi đằng sau hắn quay trở về mình tại Thiên Xương thị nhà.

Hòa Bình Tài Chính cao ốc.

Chỉ là người đi nhà trống, dưới lầu đã cỏ dại rậm rạp, thậm chí còn có mấy khỏa không biết tên cây cối xanh um tươi tốt, rõ ràng không có đi qua bao lâu, lại cho người ta một loại bị hoang phế cùng nhau vài chục năm cảm giác, rất khó tưởng tượng nơi này trước kia là một tòa khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần cao ốc.

Đây là bởi vì Địa Cầu nồng độ linh khí quá lớn, cỏ cây sinh trưởng tấn mãnh, một khi không có người quản lý mà nói, cho dù là một tòa thành thị cũng sẽ bị thiên nhiên nhanh chóng ăn mòn rơi.

Lý Dịch nhìn thoáng qua, hơi thi triển một cái pháp thuật, đem phụ cận cỏ dại, bụi đất, nhanh chóng thanh lý trống không.

Khi hắn ý đồ đi vào trong cao ốc thời điểm.

Đột nhiên đóng chặt cao ốc đại môn mở ra.

"Chủ nhân, hoan nghênh về nhà." Thanh âm của một nữ tử vang lên, đã thấy một cái vóc người thướt tha, mái tóc màu xanh lam mô phỏng chân thật người máy xuất hiện ở cửa chính, nó lộ ra ngọt ngào mỉm cười.

"Trí não Lam Cơ." Lý Dịch thấy vậy lập tức ngơ ngác một chút.

Tuyệt đối không ngờ rằng, Lam Cơ máy chủ lại bị lưu tại trong cao ốc.

Nhưng ngược lại tưởng tượng hắn lại hiểu.

Để cho người ta lưu thủ tại trong cao ốc khẳng định là không thực tế, cái này cùng chịu chết không có gì khác biệt, nhưng là để một máy trí tuệ nhân tạo lưu tại nơi này lại là không thể thích hợp hơn, dù sao lúc trước Trịnh Lan bọn hắn chạy nạn đi Tứ Hải Bát Châu, trí não Lam Cơ cũng không dùng được, lưu tại giữ nhà cũng là một lựa chọn.

Lý Dịch đi vào cao ốc, lại phát hiện trong cao ốc sạch sẽ gọn gàng, rất nhiều nơi đều có sửa chữa vết tích, nhìn ra Lam Cơ có đang một mực giữ gìn trong cao ốc tình huống, bất quá cao ốc bên ngoài Lam Cơ nhưng lại chưa bước chân.

Hiển nhiên, đây là có dưới người mệnh lệnh nguyên nhân, để Lam Cơ đợi tại trong cao ốc, không cho phép đi ra ngoài, tránh cho gặp phải nguy hiểm.

"Lam Cơ, ta lần trước từng tiến vào cao ốc, vì cái gì không có trông thấy ngươi?" Lý Dịch chợt hỏi.

Hắn lúc trước tới qua nơi này, mặc dù chỉ là đơn giản dạo qua một vòng, nhưng lại không có tìm được Lam Cơ.

"Hồi chủ nhân, ta ngủ đông qua một đoạn thời gian, chỉ có khi trong cao ốc nguồn điện lần nữa được kết nối thời điểm ta mới có thể bị kích hoạt tỉnh lại." Lam Cơ khẽ cười nói.

"Thì ra là như vậy."

Lý Dịch lúc này nghĩ tới, lần trước hắn tới thời điểm cao ốc đúng là đã bị cúp điện, nhưng là bây giờ lại đã thông điện, hiển nhiên là Thiên Xương thị trật tự khôi phục một chút nguyên nhân.

Nếu như nơi này một mực hết nước mất điện, vậy đã nói rõ thành thị luân hãm, Lam Cơ kích hoạt cũng vô dụng.

"Bất quá tòa cao ốc này chủ thể bị hao tổn, rất nhiều nơi đều phá toái, duy trì ý nghĩa không phải rất lớn, chờ về đầu có rảnh rỗi ta phải trùng kiến, tốt nhất là để Thiên Công đạo nhân luyện chế lại một lần một kiện Đạo khí." Lý Dịch nhìn xem quen thuộc hết thảy, nhịn không được cảm khái một câu.

Hắn còn nhớ rõ chính mình lúc trước đạt được tòa cao ốc này thời điểm là cỡ nào vui sướng, chẳng những có một cái nhà mới, còn có một cái an tâm tu hành địa phương, kết quả trong nháy mắt liền đã cảnh còn người mất.

Nhưng ở nhà mới không có trùng kiến trước đó, nơi này có thể làm một cái tạm thời nghỉ ngơi địa phương.

"Lam Cơ, hiện tại Thiên Xương thị ai đang phụ trách quản lý?" Lý Dịch chợt hỏi thăm.

Có thể dưới loại tình huống này để Thiên Xương thị khôi phục trật tự, còn có thể thông nước mở điện, nhất định là có người tài ba, không phải vậy nơi này đã sớm hỗn loạn.

"Căn cứ ta được đến tin tức, trước mắt Thiên Xương thị người quản lý là Hiệp hội Người tu hành, trong đó người phụ trách là Lý Thiếu Thanh." Lam Cơ nói ra.

Lý Thiếu Thanh?

Lập tức trước kia một cỗ ký ức hiện lên ở Lý Dịch trong đầu.

Hắn biết Lý Thiếu Thanh người này, trước kia là Hiệp hội Người tu hành phó hội trưởng, thiên phú tu hành rất mạnh, về sau tiến vào Kim Sắc học phủ đằng sau liền không có tin tức, khi đó Lý Dịch liền suy đoán cái này Lý Thiếu Thanh xác suất lớn là vượt giới chạy.

Không nghĩ tới chính là hiện tại cái này Lý Thiếu Thanh thế mà trở về.

Mà lại về mặt thời gian đến xem, đối phương hẳn là tại Yêu Thần giới xâm lấn đằng sau trở về.

"Còn tưởng rằng cái này Lý Thiếu Thanh chạy liền sẽ không trở về, không nghĩ tới tại nguy cấp nhất thời điểm lựa chọn vượt giới trở về, thủ hộ Thiên Xương thị." Lý Dịch cảm khái nói.

Mặc dù bây giờ hắn đuổi đi Yêu Thần giới Yêu Vương, nhưng là Lý Thiếu Thanh trở về thời điểm Yêu Thần giới thế lực chính là thời gian hùng mạnh, cho nên vào lúc đó lưu tại Thiên Xương thị cũng là cần lớn lao dũng khí.

Lý Dịch lại hỏi Lam Cơ một chút liên quan tới Thiên Xương thị vấn đề, có chút tình huống Lam Cơ biết được, có chút tình huống Lam Cơ cũng không hiểu biết.

Dù sao làm một máy đời thứ tư trí tuệ nhân tạo, nó bị ước thúc tại trong cao ốc, đối với ngoại giới tin tức cũng chỉ là thông qua tiếp thu tín hiệu thu hoạch, mà Thiên Xương thị tín hiệu khôi phục thời gian cũng không dài, Lam Cơ tự nhiên không cách nào thu hoạch càng nhiều tin tức hơn.

"Được rồi, ngươi tiếp tục chấp hành trước đó mệnh lệnh, hảo hảo giữ gìn cao ốc đi, ta cho phép ngươi tại cao ốc chung quanh hoạt động." Lý Dịch sau đó lại đổi mới chỉ lệnh mới, giải trừ đối với Lam Cơ một chút hạn chế.

"Được rồi, chủ nhân." Lam Cơ vẫn như cũ mặt mỉm cười

Lý Dịch sau đó liền tới đến cao ốc tầng cao nhất tu luyện, mặc dù ở Địa Cầu phòng tuyến mấy ngày nay, hắn thể lực cùng pháp lực đều khôi phục, nhưng là Nguyên Thần pháp tướng lại bởi vì cưỡng ép khống chế tôn kia Nhục Thân Bồ Tát tướng, đến bây giờ đều không có tĩnh dưỡng trở về.

"Mấy ngày nay các loại Huyền Nguyệt Tử bọn hắn thành lập xong được Đạo Đình đằng sau lại đi Tứ Hải Bát Châu một chuyến, đem bọn hắn đều tạm thời tiếp trở về, Tứ Hải Bát Châu mặc dù an toàn nhưng là linh khí mỏng manh, cũng không thích hợp tu hành, mà lại nơi này có hơn mười vị người tu đạo tọa trấn, an toàn chí ít không cần lo lắng."

Hắn nhắm mắt mà ngồi, Nguyên Thần pháp tướng hiển lộ, một đóa Xích Liên nở rộ quang huy, thời thời khắc khắc đều tại uẩn dưỡng lấy Nguyên Thần.

Nếu không có Xích Liên, Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng không có khả năng tu hành nhanh như vậy.

Bất quá Lý Dịch cảm thấy chờ qua trong khoảng thời gian này về sau, hắn vẫn là phải đi một chuyến mảnh kia thời gian cực nhanh vùng đất kỳ dị, mượn nhờ nơi đó tốc độ thời gian trôi qua, một hơi đột phá đến Tam Hoa cảnh.

Tại Lý Dịch tu hành thời điểm.

Thiên Xương thị phụ cận nhưng nói là các loại động tĩnh không ngừng.

Một đám tu đạo cao thủ, xem địa mạch đi hướng, nhìn thiên tinh định vị, cuối cùng xác định Đạo Đình vị trí, tiếp lấy bọn hắn vận dụng đại pháp lực, cải biến hình dạng mặt đất, di sơn đảo hải, bắt đầu hủy lớn xây dựng. Động tĩnh lớn như vậy tự nhiên lập tức liền hấp dẫn Thiên Xương thị bên trong tất cả tiến hóa giả lưu ý.

"Chuyện gì xảy ra? Đột nhiên lại đất rung núi chuyển, có phải hay không Yêu Thần giới đại yêu lại tới Thiên Xương thị."

"Không phải đại yêu khí tức, ta nhìn thấy rất nhiều cao thủ bay trên trời đến bay đi, có điểm giống là Huyền Tiên đại lục tu tiên giả."

"Thành thị sẽ không lại gặp phải nguy hiểm đi."

Đối mặt dạng này dị biến, rất nhiều người là kinh hoảng bất an.

Bọn hắn lúc trước không có có thể kịp thời chạy trốn, bị ngưng lại tại Thiên Xương thị, mỗi ngày lo lắng đề phòng, về sau nghe nói có một cái gọi là Dương Vĩ cường giả che chở nơi này, cho nên Yêu Thần giới đại yêu lựa chọn buông tha tòa thành thị này.

Cái này khiến bọn hắn trở về từ cõi chết một lần, vốn cho rằng Hiệp hội Người tu hành Lý Thiếu Thanh vượt giới trở về, quản lý Thiên Xương thị, để mọi chuyện đều tốt chuyển một chút.

Nhưng hôm nay động tĩnh lớn như vậy lại một lần nữa khơi gợi lên rất nhiều người nội tâm sợ hãi.

Rất nhanh.

Mấy bóng người từ Thiên Xương thị nơi nào đó vọt ra.

Mấy người kia khí thế phi phàm, không kém cỏi đại yêu, giờ phút này nhìn ra xa động tĩnh truyền đến phương hướng.

"Chí ít hơn mười vị người tu hành, bọn hắn tựa hồ đang kiến thiết trụ sở, mà lại từng cái mạnh đáng sợ, nhưng có thể khẳng định là tuyệt đối không phải Huyền Tiên đại lục tu tiên giả, đám kia người tu hành khí tức rất tốt phân biệt."

Lý Thiếu Thanh đứng chắp tay, ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm thành thị bên ngoài bầu trời.

Quan sát một hồi lâu đằng sau, hắn mới kết luận.

"Hội trưởng, đối phương có ít người mặc giống như là người Địa Cầu, có hay không muốn đi qua hỏi một chút?" Bên cạnh một vị tiến hóa giả thấp giọng nói.

Lý Thiếu Thanh chần chờ một chút, lắc đầu nói: "Hiện tại thôi được rồi  chờ đối phương đem trụ sở kiến thiết hoàn thành đằng sau lại đi đến nhà bái phỏng đi, đối phương hẳn là bạn không phải địch, Thiên Xương thị cách Yêu Thần giới rất gần, nếu như là một phương thế giới xa lạ cường giả vượt giới mà đến, cũng sẽ không lựa chọn trú đóng ở nơi này."

"Đúng rồi, trước hết để cho trí não hỏi một chút căn cứ sinh tồn bên kia, nhìn xem có hay không những người này tin tức, gần nhất mấy ngày nay toàn cầu tín hiệu ngay tại cấp tốc khôi phục, ta cảm thấy cái này cùng trước mấy ngày trận đại chiến kia có quan hệ, chỉ là chúng ta ít người, lực yếu, loại cấp bậc kia chiến đấu chúng ta không có tư cách cuốn vào.

"An bài một số người thay phiên lưu ý là được rồi, chú ý ổn định lòng người, không cần gây nên khủng hoảng, ta tin tưởng Địa Cầu trật tự là sẽ khôi phục, nơi này là quê hương của chúng ta, chúng ta nhất định phải đem nơi này bảo vệ tốt."

Mà liền tại Lý Thiếu Thanh cùng mặt khác Hiệp hội Người tu hành thành viên nói chuyện trời đất thời điểm.

Chợt

Đến từ Huyền Tiên đại lục phương hướng.

Một đạo lưu quang cấm chỉ hướng phía Thiên Xương thị rơi tới.

Loại dị thường này không chỉ là Lý Thiếu Thanh đám người nhìn thấy, chính ở ngoài Thiên Xương thị bận rộn tu đạo cao thủ cũng nhìn thấy.

"Đó là Thương Nhĩ Tử khí tức. . ."

Thần Hư đạo nhân, Nguyên Dương đạo nhân, Ngô lão đạo bọn người nhưng lại lập tức buông lỏng cảnh giác, nếu là Thương Nhĩ Tử pháp lực khí tức, vậy liền không cần thiết lưu ý.

Mà đạo pháp lực này đang rơi xuống Thiên Xương thị trên không đằng sau nhưng lại một cái lộn vòng, thẳng đến Hòa Bình Tài Chính cao ốc tầng cao nhất mà đi.

Ngay tại trong tu hành Lý Dịch đột nhiên mở mắt.

Nhìn thấy đạo kia bay tới pháp lực, hắn lập tức đưa tay chộp một cái.

Pháp lực phá diệt.

Một viên nhẫn trữ vật xuất hiện ở trong tay.

"Thương Nhĩ Tử đưa tới." Lý Dịch dừng một chút.

Sau đó hắn điều tra lên nhẫn trữ vật này, lúc này nheo mắt, bên trong chất đống chính là rất nhiều Huyền Tiên đại lục bảo vật, có linh thạch cực phẩm, luyện chế Tiên khí vật liệu, hoàn chỉnh tu tiên truyền thừa, trong đó bao quát tu luyện tới Chân Tiên cấp bậc pháp môn, còn có các loại pháp thuật, luyện đan, luyện khí, trận pháp loại hình đồ vật.

Không chút khách khí nói, trong nhẫn trữ vật này đại biểu cho Huyền Tiên đại lục thế giới tu tiên này tất cả tinh hoa.

Thương Nhĩ Tử mấy năm này không một tiếng động, thật đúng là mò được rất nhiều đồ tốt.

Mà trong đó, có một cái rương đan dược hấp dẫn Lý Dịch lưu ý.

Tuế Nguyệt Đan.

Nhìn thấy loại đan dược này, Lý Dịch suy nghĩ lúc này về tới ban đầu ở Kim Sắc học phủ lúc ấy.

Lúc trước hắn từ tu tiên giả trong tay cướp được qua loại đan dược này.

Ăn đằng sau giảm bớt mười năm tuổi thọ, nhưng là tương ứng, thân thể của ngươi sẽ ở trong thời gian cực ngắn vượt qua thời gian mười năm, là một loại tăng tốc tu hành đan dược.

Lúc trước Lý Dịch còn dặn dò qua Thương Nhĩ Tử giúp mình thu thập loại đan dược này.

Hiển nhiên, Thương Nhĩ Tử cũng ghi tạc trong lòng, không có quên hứa hẹn, chỉ là lần trước khai chiến rất gấp, hắn đoán chừng không có đem những tài nguyên này đặt ở bên người, lần này trở về Huyền Tiên đại lục đằng sau cố ý đem nó đưa trở về.

Không biết hiện tại ta cảnh giới này, Tuế Nguyệt Đan đối với ta còn có hay không dùng Lý Dịch cầm lấy một viên Tuế Nguyệt Đan, cuối cùng nuốt.

Hắn muốn thử một chút dược hiệu như thế nào.

Rất nhanh.

Lý Dịch cũng cảm giác thân thể của mình ngay tại sinh ra biến hóa, trong thân thể khí huyết đang nhanh chóng tiêu hao, đồng thời đối với năng lượng vũ trụ nhu cầu cấp tốc gia tăng, nhưng là hắn khắc chế xúc động, không có tùy ý hấp thu Địa Cầu bên trong năng lượng vũ trụ.

Bởi vì Địa Cầu năng lượng ô nhiễm vấn đề vẫn còn, cũng không có giải quyết.

Lý Dịch chân chính muốn cảm thụ chính là Nguyên Thần pháp tướng sẽ hay không nhận Tuế Nguyệt Đan ảnh hưởng, lập tức vượt qua thời gian mười năm, cứ như vậy hắn liền không cần cố ý chạy tới vùng đất kỳ dị tu hành.

Nhưng mà rất đáng tiếc.

Nhục thân mặc dù quá khứ thời gian mười năm, nhưng là Nguyên Thần pháp tướng nhưng lại chưa chịu ảnh hưởng.

"Quả nhiên, cái này Tuế Nguyệt Đan hiện tại đối với trước mắt ta mà nói hiệu quả đã không rõ ràng." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, hắn hiện tại nhục thân tu vi đã không thiếu, thiếu chính là Nguyên Thần tu vi.

Chỉ có mau sớm nở rộ Đỉnh Thượng Tam Hoa, hắn có thể có được Yêu Vương cấp chiến lực.

Bất quá cái này Tuế Nguyệt Đan vẫn như cũ rất hữu dụng, đối với bồi dưỡng thần huyết chiến sĩ mà nói tác dụng hết sức rõ ràng, tỉ như hắn lần này mang về dị huyết chiến sĩ Long Vũ, mượn nhờ cái này Tuế Nguyệt Đan lời nói rất nhanh liền có thể trở thành Sơn Chủ cấp cường giả.

Đây chính là thế giới khác biệt bổ sung mang đến chỗ tốt..