Chương 813: Đã từng chuyện lạ

Chương 813: Đã từng chuyện lạ

"Tòa kia cao ốc người cùng Huyền Tiên đại lục có liên hệ gì a?"

Giờ phút này, thân ở ở giữa không trung Lý Thiếu Thanh, thuận đạo lưu quang kia rơi xuống phương hướng nhìn lại, khi hắn nhìn thấy đạo lưu quang kia rơi vào bóng người nào đó trong tay thời điểm lập tức liền đưa tới chú ý của hắn.

Mà lại không biết vì cái gì, đạo nhân ảnh kia mơ hồ có chút quen thuộc.

Bất quá bên cạnh người kia năng lượng tràng quá mức cường đại, bóp méo chung quanh, dẫn đến không cách nào thấy rõ, nhưng, không thể phủ nhận là đây tuyệt đối là —— vị cường giả, vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, năng lượng vũ trụ hấp dẫn tới liền tựa như một tòa hải đăng một dạng, cho dù là ban ngày cũng có thể nở rộ quang huy.

"Mà lại tòa kia cao ốc, ta nhớ được trước kia tựa như là cái kia Lý Dịch nhà." Lý Thiếu Thanh thân là tiến hóa giả, tự nhiên đã gặp qua là không quên được, trong đầu lập tức liền hiện lên một chút qua lại ký ức.

Ngắn ngủi suy tư một chút.

"Các ngươi về trước đi, ta đi qua nhìn một chút." Lý Thiếu Thanh nói xong, sau đó trực tiếp thẳng hướng phía Hòa Bình Tài Chính cao ốc bay đi.

Càng đến gần, hắn càng kinh ngạc.

Bởi vì cho dù là hắn có được đối kháng đại yêu thực lực tại ở gần tòa cao ốc này tầng cao nhất đằng sau vẫn như cũ cảm thấy hãi hùng khiếp vía, có một loại âm thầm sợ hãi bao phủ toàn thân, để cho người ta lông tơ đứng thẳng, theo bản năng liền muốn rời xa.

Điều này nói rõ, trong cao ốc người không chỉ là thực lực cường đại đơn giản như vậy, mà lại sinh mệnh cấp độ cao hơn nhiều chính mình.

"Lúc nào Thiên Xương thị nhiều như thế một cái nhân vật khủng bố rồi? Chẳng lẽ là cùng ngoài thành đám người kia có quan hệ?" Lý Thiếu Thanh giờ phút này chần chờ, có một loại thật không dám đến gần cảm giác, thân hình cũng không khỏi tự chủ chậm lại.

Nhưng mà trong cao ốc cái kia bóng người mơ hồ tựa hồ phát hiện hắn, một ánh mắt nhìn về hướng bên này, sau đó một cái thanh âm quen thuộc vang lên: "Lý Thiếu Thanh, đều là người quen, nếu đã tới, liền đến ngồi một chút đi."

Lý Dịch biết, đối phương là bị Thương Nhĩ Tử đạo pháp lực kia hấp dẫn tới.

Bất quá cái này cũng nói rõ Lý Thiếu Thanh trở về Địa Cầu đằng sau, đúng là rất tận tâm tận lực đang thủ hộ Thiên Xương thị, dù sao nơi này không chỉ là Lý Dịch quê quán, cũng là hắn quê quán.

Cố thổ khó rời, tư tưởng thân thiết, thủ hộ gia viên, những tư tưởng này là khắc hoạ tại mỗi cái người Địa Cầu trong lòng đồ vật.

"Lý Dịch, thế mà thật là ngươi." Lý Thiếu Thanh rất khiếp sợ, nhưng cùng lúc cũng nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì hai người thật sự là người quen, lúc trước lẫn nhau cũng còn khi yếu ớt tại Thiên Xương thị từng có hợp tác.

"Không phải ta còn có thể là ai, nơi này chính là nhà ta, ta cũng không thể ngay cả nhà đều bị người khác chiếm đi." Lý Dịch vừa cười vừa nói.

Lý Thiếu Thanh kinh nghi bất định bay tiến đến, thân hình của hắn trực tiếp xuyên qua pha lê, không nhìn ngăn cản, xuất hiện ở trong phòng.

"Không thể tưởng tượng nổi, Lý Dịch, mấy năm không thấy tu vi của ngươi dĩ nhiên cường đại như thế."

Hắn kinh hãi nhất chính là Lý Dịch thực lực.

Nhớ ngày đó chính mình mời một nhóm người vượt giới rời đi, một mực tại cố gắng tu hành, thực lực cũng coi là đột nhiên tăng mạnh, nhưng là cùng trước mắt Lý Dịch so ra lại là tiểu vu gặp đại vu.

"Ngươi khẳng định vượt giới rời đi Địa Cầu, bỏ qua rất nhiều kỳ ngộ, bằng không, lấy tiềm lực của ngươi còn có thể tiến thêm một bước." Lý Dịch lúc này cười nói.

Lý Thiếu Thanh lập tức thở dài nói: "Ta lúc đầu tiến vào Kim Sắc học phủ đằng sau vượt giới rời đi Địa Cầu, là vì dốc lòng tu hành, nào biết được biến hóa lớn như vậy, vừa về đến, Địa Cầu cũng không nhận ra, còn tốt Thiên Xương thị vẫn còn, không phải vậy ta cũng không biết đi đâu."

"Trên Địa Cầu biến hóa biến chuyển từng ngày, ta vượt giới rời đi mấy tháng trở về đều nhanh không nhận ra, huống chi là ngươi, bất quá ngươi cũng là may mắn, chí ít tránh thoát nhiều lần thiên tai." Lý Dịch nói ra.

Lý Thiếu Thanh nói ra: "Nếu như sớm biết là như vậy nói, lúc trước ta tình nguyện từ bỏ vượt giới ý nghĩ, chỉ là, ta thân là Hiệp hội Người tu hành phó hội trưởng, phía sau lưng đeo rất nhiều người kỳ vọng, không thể không mau chóng mang theo bọn hắn vượt giới tiến về địa phương an toàn."

"Lý giải." Lý Dịch gật gật đầu.

Lúc kia, mỗi cái có tiềm lực tiến hóa giả phía sau đều là một đám người nâng đỡ, vì chính là bác một cái tương lai, chính hắn cũng là như thế, khi đó Lã Giác, Khổng Thịnh, Triệu Hiểu Hiểu bọn người không phải cũng là đầu tư chính mình a?

Mà Lý Dịch cũng không có cô phụ bọn hắn, để bọn hắn cùng người nhà của bọn hắn vượt giới đi Tứ Hải Bát Châu bảo mệnh, hoàn thành lúc trước hứa hẹn.

Lý Thiếu Thanh nói ra: "Lý Dịch, lấy thực lực của ngươi đối với hiện tại trên Địa Cầu tình huống nên biết so ta nhiều, có thể cùng ta nói một chút a? Hồi trước hơi một tí đất rung núi chuyển, ta cảm nhận được Yêu Vương cùng Chân Tiên khí tức khủng bố, có phải hay không phát sinh cái gì đại chiến."

Lý Dịch hơi kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới tin tức của ngươi như vậy bế tắc?"

"Không có cách, Thiên Xương thị tín hiệu thiếu thốn, phụ cận thành thị lại gặp hủy diệt, cứ việc ta thật vất vả liên hệ đến căn cứ sinh tồn, nhưng căn cứ sinh tồn bên kia cũng không nguyện ý lộ ra rất nhiều tin tức cho ta, mà lại cố ý phong tỏa một ít gì đó." Lý Thiếu Thanh có chút bất đắc dĩ nói.

"Đó là bởi vì căn cứ sinh tồn bên kia hồi trước làm xong vượt giới rời đi Địa Cầu chuẩn bị cho nên phong tỏa đối với ngoại giới liên hệ, bảy ngày trước một trận đại chiến đúng là ảnh hưởng rất lớn, bất quá đều đi qua, rất nhiều xâm lấn Địa Cầu cường địch đã rút lui, tin tưởng không bao lâu rất nhiều thành thị sẽ lần nữa khôi phục trùng kiến." Lý Dịch nói ra: "Nếu như ngươi muốn biết kỹ lưỡng hơn một chút mà nói, ta ngược lại thật ra có thể nói cho ngươi nghe."

"Vậy liền làm phiền ngươi." Lý Thiếu Thanh nói ra.

Lý Dịch ra hiệu hắn tọa hạ, sau đó hắn lấy ra một bầu rượu, còn có một bàn Yêu Vương thịt chiêu đãi Lý Thiếu Thanh, tiếp lấy cùng hắn giảng thuật gần nhất phát sinh mọi chuyện.

Khi hắn nghe được, Yêu Vương, Chân Tiên, Cổ Thần liên tiếp hạ tràng cùng Địa Cầu phòng tuyến đông đảo cao thủ bộc phát đại chiến, suýt nữa đem trọn phiến đại lục bản khối đều đánh băng thời điểm, Lý Thiếu Thanh không khỏi đều toát ra vài tia mồ hôi lạnh.

"Thiên Xương thị bên ngoài cái kia hơn mười vị cao thủ chính là ta mời tới ngoại viện, bọn hắn muốn ở Địa Cầu vào ở, ta đem bọn hắn an bài vào Thiên Xương thị đến, vì chính là tốt hơn trông giữ."

Sau đó, Lý Dịch vừa nhìn về phía ngoài cửa sổ, giải thích bên ngoài đám kia tu đạo cao thủ tồn tại, tránh cho về sau gây nên hiểu lầm.

"Có đáng tin? Sẽ không dẫn sói vào nhà đi." Lý Thiếu Thanh thấp giọng nói ra chính mình lo lắng.

Lý Dịch cười nói: "Ngươi không cần tin bọn họ, tin ta là được rồi, mà lại Địa Cầu nhờ người ngoài sự tình cũng không phải ta ví dụ, trước kia Kim Sắc học phủ cũng ưa thích nhờ người ngoài, đây không phải cái gì ngạc nhiên sự tình."

"Vậy là tốt rồi." Lý Thiếu Thanh nghe vậy cũng không còn xoắn xuýt vấn đề này.

Bọn này cường giả dù sao cũng là công thần, hắn hoài nghi thật là có chút không ổn, chỉ là người Địa Cầu bản tính chính là như vậy.

"Bất quá ta cũng phải cảm tạ ngươi, Thiên Xương thị tại ngươi quản lý dưới, rất không tệ." Lý Dịch sau đó lại nói.

Lý Thiếu Thanh khoát khoát tay: "Cái này có cái gì tốt cảm tạ, ta bất quá là bảo vệ mình quê hương mà thôi, đây là phải làm."

"Mặc dù là phải làm, nhưng ta cũng chỉ nhìn thấy một mình ngươi vượt giới mà quay về, bảo hộ tòa thành thị này." Lý Dịch nói ra: "Những người khác chạy coi như thật chạy."

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, đúng, Lý Dịch, ngươi còn nhớ rõ trước kia khu thành cũ lần kia nhiệm vụ a?" Lý Thiếu Thanh chợt nghĩ tới điều gì nói ra.

"Liên quan tới đối phó hành thi nhiệm vụ? Ta nhớ được, thế nào?" Lý Dịch hỏi.

Lý Thiếu Thanh nói ra: "Tại cái kia khu thành cũ, có một tòa nhà đến nay còn không có bị phá hủy, tòa nhà kia thường xuyên đèn sáng, có chút không tầm thường, có chút tiến vào bên trong tiến hóa giả không hiểu mất tích, ta lúc đầu muốn tìm cái thời gian tự mình đi qua kiểm tra thực hư một chút, nhưng ta cảm thấy, chuyện này ngươi càng thích hợp một chút."

"Linh dị?"

Lý Dịch lập tức hiểu Lý Thiếu Thanh ý tứ, lúc này híp mắt lại.

"Có lẽ là, ta nếm thử qua phá hủy tòa cao ốc kia, nhưng là thất bại, tòa cao ốc kia tựa hồ không tồn tại ở thời không này, chỉ là một cái chiếu ảnh mà thôi, nhưng cũng có thể liên lụy hiện thực." Lý Thiếu Thanh nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Cái kia đúng là đến cẩn thận một chút, bất quá ngươi nếu nói, vậy ta liền đi nhìn xem."

Hắn hiện tại cấp bậc này, cũng không tin còn có cái gì quỷ dị đồ chơi có thể ảnh hưởng chính mình, chỉ tiếc, trong tay hắn phát nứt đoản côn bị Tiểu Dương lấy mất, không phải vậy lần này có cơ hội cần dùng đến.

"Không cần cưỡng ép, thực sự không được thì thôi." Lý Thiếu Thanh nói ra: "Dù sao đây cũng không phải là việc đại sự gì, chỉ là đô thị một cái chuyện lạ thôi, dù sao sự kiện Thiên Khuynh đằng sau, trên Địa Cầu vật ly kỳ cổ quái nhiều đi, không kém điểm ấy."

"Ta minh bạch." Lý Dịch cười cười: "Xem ra ngươi khi đó đối với của mẹ ta sự tình khắc sâu ấn tượng, đến bây giờ đều để ngươi có chút lòng còn sợ hãi."

"Ngươi đã biết liên quan tới mẹ ngươi sự tình?"

Lý Thiếu Thanh có chút dị sắc nói, sau đó lại theo bản năng lưu ý một chút chung quanh, mặc dù thực lực của hắn bây giờ đã xưa đâu bằng nay, nhưng mỗi lần hồi tưởng chuyện này cũng vẫn như cũ làm cho lòng người bên trong sợ hãi.

"Yên tâm, chuyện kia ta đã giải quyết." Lý Dịch nói ra.

"Vậy là tốt rồi." Lý Thiếu Thanh hơi có vẻ cười cười xấu hổ..