Chương 814: Ngưu ngưu

Chương 814: Ngưu ngưu

Lý Dịch tại đưa tiễn Lý Thiếu Thanh đằng sau cũng không có vội vã đi dò xét Thiên Xương thị chỗ kia nơi quỷ dị, đối với trước mắt loại tình huống này mà nói, chuyện này không tính là cái gì, dù sao cường địch vượt giới mà đến, bị phá hủy thành thị đều không phải số ít, nào có tâm tư đi để ý tới một chút lông gà vỏ tỏi sự tình.

Hắn mấy ngày nay một mực đợi tại trong cao ốc tĩnh dưỡng, để Xích Liên lực lượng tẩm bổ Nguyên Thần pháp tướng, đồng thời hắn cũng đang quan sát khu nguy hiểm bên trong Đạo Đình kiến tạo tốc độ.

Không thể không nói, hơn mười vị tu đạo mạnh kiến tạo tốc độ thật nhanh, mới vẻn vẹn chỉ là mấy ngày thời gian trôi qua, hắn đã nhìn thấy vài toà nguy nga núi lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên, đồng thời các loại cung điện san sát nối tiếp nhau, mà lại sửa đổi hình dạng mặt đất, dẫn giang hà, súc hồ lớn, săn giết phương viên vài trăm dặm chi địa sinh vật siêu phàm.

Mà lần này đại quy mô động tác, cũng kinh ra một chút ẩn tàng rất sâu sinh vật siêu phàm.

Một đầu hình thể tựa như núi nhỏ một dạng tráng kiện man ngưu ngay tại trên đại địa nhanh chóng bôn tẩu, mà lại tốc độ cực nhanh, trên đường đi gặp đồ vật đều đụng vỡ nát, cho dù là có núi lớn ngăn cản, đầu này man ngưu cũng có thể đục xuyên.

Cái kia hơi thở phun ra, cực nóng khí tức phảng phất muốn đem sơn lâm nhóm lửa.

"Tốt một đầu man ngưu, đây không phải Yêu Thần giới Thiên Yêu biến thành, mà là Man Hoang thế giới dị chủng, các vị đạo hữu, không ít giết nó, cho bần đạo đem nó thuần phục, kéo trở về trông nhà hộ viện."

Một vị gọi Thanh Phong Tử đạo nhân nhãn tình sáng lên, để mắt tới đầu này man ngưu, hắn lập tức truyền âm cho phụ cận mặt khác đạo hữu, để bọn hắn lưu thủ, đừng một kích đem nó chém giết.

"Ha ha, Thanh Phong Tử vậy ngươi phải động thủ nhanh một chút, không phải vậy đầu kia man ngưu liền muốn chạy mất dạng." Nguyên Dương đạo nhân cười lớn đáp lại nói.

"Đầu này man ngưu thực lực cũng không yếu, mà lại có thể lên trời xuống đất, không tốt bắt được, có cần giúp một tay hay không?" Cũng có mặt khác tu đạo cao thủ nói ra.

"Đa tạ các vị đạo hữu hảo ý, bần đạo một người tới đối phó nó là được rồi." Thanh Phong Tử giờ phút này thi triển Ngự Phong Thuật, thân hình giống như một tòa cuồng phong quét sạch thương khung, thẳng đến đầu kia man ngưu mà đi.

Những người khác nghe vậy liền tắt xuất thủ ý nghĩ, cho dù là đầu này man ngưu từ bên người đi ngang qua cũng chỉ là liếc qua.

Bất quá Thanh Phong Tử cách làm này lại làm cho những người khác lập tức phản ứng lại.

Nếu muốn ở chỗ này trùng kiến Đạo Đình, lại lập môn hộ, vậy dĩ nhiên liền phải là tương lai làm nhiều dự định, nơi này một chút sinh vật siêu phàm giết xác thực đáng tiếc, nếu là có thể chọn ưu tú thuần phục mà nói, cũng coi là tăng lên môn phái nội tình.

Nghĩ tới đây, không ít tu đạo cao thủ nhao nhao tìm kiếm có giá trị sinh vật siêu phàm.

Mà bị Thanh Phong Tử đuổi bắt đầu này man ngưu, nếu như Lý Dịch ở chỗ này lời nói liền nhất định nhận ra, đây là hắn ban đầu ở Man Hoang thế giới thuần phục dị thú cái kia Phụ Thú, bất quá ở Địa Cầu nó có một cái tên, gọi ngưu ngưu.

Bởi vì Yêu Thần giới xâm lấn, trật tự sụp đổ, ngưu ngưu rất cơ trí thừa cơ chạy ra Thiên Xương thị, một đầu chìm vào khu nguy hiểm, sau đó ẩn nấp thân hình, hướng nằm đêm ra, lúc này mới tránh thoát một lần lại một lần nguy hiểm.

Mà lại ngưu ngưu một mực không hề rời đi Thiên Xương thị quá xa, bởi vì nó từ đầu đến cuối đều cảm thấy sớm muộn cũng có một ngày chủ nhân của mình sẽ đến tiếp chính mình trở về, nếu như chạy xa mà nói, chủ nhân không nhất định có thể tìm tới chính mình.

Nhưng lần này bọn này Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ muốn ở chỗ này thành lập Đạo Đình, động tĩnh quá lớn, cho dù là ngưu ngưu nấp rất kỹ, vẫn là bị nắm chặt đi ra.

Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ, tại Man Hoang thế giới tương đương với Sơn Chủ cấp chiến sĩ.

Ngưu ngưu dĩ nhiên không phải đối thủ, cho nên chỉ có thể chạy trốn.

Oanh

Đột nhiên, một đạo công kích từ hậu phương đánh tới, tinh chuẩn rơi vào ngưu ngưu trước người, kinh hãi nó không thể không bỗng nhiên dừng bước, thân thể cao lớn mất thăng bằng trên mặt đất lộn tầm vài vòng mới ngừng lại được.

"Đừng chạy, ngươi là trốn không thoát bần đạo lòng bàn tay, nhìn ngươi bộ dáng này cũng là có trí tuệ, ngoan ngoãn theo bần đạo đi thôi, không cần làm vô dụng giãy dụa dù sao bần đạo kiên nhẫn cũng là có hạn."

Thanh Phong Tử ngự phong mà tới, hắn mặt mỉm cười, quan sát trên đất ngưu ngưu.

Ngưu ngưu ngẩng đầu, hơi thở phun ra, hùng hồn khí huyết nở rộ, một đôi sừng trâu nở rộ quang mang, tựa hồ làm xong liều mạng chuẩn bị.

"Muốn động thủ? Cũng được, để cho ngươi kiến thức một chút bần đạo thực lực, miễn cho ngày sau không phục." Thanh Phong Tử cũng không vội vã, hắn phải từ từ làm hao mòn con dị thú này kiên nhẫn, triệt để đem nó thuần phục.

Bất quá ngay tại ngưu ngưu muốn động thủ thời điểm, nó đột nhiên ngửi được một cỗ khác khí tức, sau đó lập tức quay đầu đi nhìn về hướng Thiên Xương thị phương hướng.

Không chỉ là ngưu ngưu, một bên Thanh Phong Tử cũng cảm ứng được một cỗ khí tức ngay tại nhanh chóng tới gần.

"Thái Dịch?" Thanh Phong Tử ngơ ngác một chút, lập tức liền phân biệt ra được cỗ khí tức này là ai.

Dù sao tại người tu đạo bên trong, Lý Dịch khí tức là đặc thù nhất cùng không tầm thường, cho dù là đi theo thật xa đều có thể tinh chuẩn nhận ra.

Quả nhiên.

Một đạo tường vân bay tới, Lý Dịch thân ảnh xuất hiện ở trên đó, hắn vốn là muốn đi kiểm tra một chút Đạo Đình kiến tạo tình huống, nhưng là Thanh Phong Tử vừa rồi truyền âm lại đưa tới chú ý của hắn, thế là hướng phía bên này hơi lưu ý một chút.

Cái này nhất lưu ý không nên gấp, không nghĩ tới còn có một số ngạc nhiên phát hiện.

Trước kia làm mất ngưu ngưu thế mà xuất hiện ở khu nguy hiểm, còn tưởng rằng lúc trước Yêu Thần giới xâm lấn thời điểm con ngưu ngưu này cùng Thiện Dực cùng nhau chết trận.

"Thanh Phong Tử tiền bối, ta về sau có cơ hội giúp ngươi bắt một đầu Sơn Chủ cấp dị thú, bất quá con ngưu ngưu này ngươi hay là thả đi."

Lý Dịch mở miệng nói: "Ngưu ngưu này là ta từ Man Hoang thế giới mang tới tọa kỵ, bởi vì một chút nguyên nhân ta đem nó lưu tại Thiên Xương thị, về sau kinh lịch một chút rung chuyển, nó trở về sơn dã, không nghĩ tới hôm nay bởi vì Đạo Đình tu kiến đưa nó kinh ngạc đi ra."

Ngưu ngưu nhìn thấy Lý Dịch, một đôi to lớn con ngươi lập tức liền toát ra nước mắt, ngắn nhỏ cái đuôi kích động đong đưa không ngừng.

Nó một người, không, một con trâu lưu lạc ở bên ngoài, thật sự là nhận hết khổ sở, chẳng những ăn uống đều thành vấn đề, liền ngay cả việc học cũng hoang phế, đã nhanh muốn lưu lạc làm một đầu trâu rừng.

Nó không muốn dạng này, nó muốn trở về văn minh thế giới.

Chỉ là bên ngoài quá nguy hiểm, nó chỉ có trốn ở hoang sơn dã lĩnh mới có thể giữ được tính mạng, không phải vậy sớm đã bị đại yêu chộp tới giữa trưa bữa ăn.

Thanh Phong Tử nghe xong cảm khái nói: "Không nghĩ tới con dị thú này đúng là Thái Dịch ngài tọa kỵ, việc này là bần đạo không đúng, vậy mà không có nhận ra, tại cái này bần đạo cho Thái Dịch bồi tội."

Hắn sau đó hướng phía Lý Dịch thi cái lễ, biểu thị ra áy náy.

"Thanh Phong Tử tiền bối ngươi quá khách khí, hôm nay chuyện này ngược lại là nhắc nhở ta, các vị tiền bối nếu như cần tọa kỵ hoặc là trông coi sơn môn dị thú, quay đầu ta mời mọi người đi Man Hoang thế giới đi một chuyến, thế giới kia là một cái đại bảo khố, tài nguyên phong phú, đáng giá chăm chú đào móc." Lý Dịch nói ra: "Cũng không biết có hay không vị nào tinh thông ngự thú chi đạo."

Thanh Phong Tử nói ra: "Việc này giao cho bần đạo, bần đạo hướng đạo hữu khác hỏi thăm một chút, tin tưởng nhất định có thể tìm được một chút pháp môn."

"Dạng này tốt nhất." Lý Dịch nhẹ gật đầu, sau đó vừa nhìn về phía ngưu sinh: "Ngươi còn ngẩn người làm cái gì, cùng ta về Thiên Xương thị, về sau không cần đợi tại dã ngoại."

Ngưu ngưu lập tức ủy khuất gầm nhẹ hai tiếng đáp lại, sau đó nó thân thể cao lớn chậm rãi đằng không mà lên.

Phải biết đầu này Man Hoang dị thú thế nhưng là kiêm tu tu tiên pháp tồn tại, bây giờ đã có Nguyên Anh kỳ cảnh giới, phi hành là không có vấn đề, chỉ là nó thói quen ở trong sơn dã tự do chạy, bay đến mục tiêu trên không quá lớn, dễ dàng bị xem như mục tiêu để mắt tới.

Lý Dịch đem nó mang về Thiên Xương thị sau đem ngưu ngưu dàn xếp tại cao ốc cửa ra vào, để nó phụ trách canh cổng, dù sao mình đã trở về, vậy trong nhà dù sao cũng phải có cái dạng, không có khả năng âm u đầy tử khí một chút sinh cơ đều không có.

"Đạo Đình cũng kém không nhiều xây xong, đem Thiên Xương thị một điểm kia tai hoạ ngầm xử lý đằng sau ta lại đi Tứ Hải Bát Châu đem tất cả mọi người tiếp trở về."

Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

"Hảo hảo thủ vệ, đừng có chạy lung tung." Lý Dịch lại ném đi một khối tương đối lớn Yêu Vương thịt cho ngưu ngưu thêm đồ ăn, sau đó chính là chân đạp tường vân hướng phía Thiên Xương thị khu thành cũ bay đi.

Ngưu ngưu trông thấy trước mắt lớn như vậy một khối Yêu Vương thịt nước bọt đều chảy ra.

Mặc dù nó lớn lên giống trâu, nhưng là cùng trâu không hề có một chút quan hệ, bình thường đúng vậy ăn cỏ, cho nên nhìn thấy như thế một khối thịt lớn lúc, nó kích động cắn một cái, cảm nhận được cái kia Yêu Vương nhục chi bên trong ẩn chứa cuộn trào năng lượng.

Ngưu ngưu hạnh phúc nước mắt đều chảy ra.

Quả nhiên, hay là có chủ nhân nuôi tốt, ở bên ngoài lang thang thời gian thật không phải là người qua.

Rất nhanh.

Lý Dịch tại khu thành cũ tìm được Lý Thiếu Thanh nói dãy kia quỷ dị kiến trúc.

Chung quanh khu thành cũ kiến trúc sớm đã phá toái đổ sụp, nhưng duy chỉ có một tòa lão cư dân lâu còn đứng sừng sững ở đó hoàn hảo không chút tổn hại, mà lại nhà này lão cư dân lâu phong cách còn giữ lại sự kiện Thiên Khuynh trước đó dáng vẻ.

Vết rỉ loang lổ phòng trộm cửa sổ, nhỏ hẹp cửa sổ, âm u chật chội hành lang, cùng giữa ban ngày còn sáng lên phát Hoàng Lâu đạo đăng.

Lý Dịch trông thấy nhà kiến trúc này thậm chí có chút hoài niệm hương vị, bởi vì lúc trước hắn ở lại quê quán chính là bộ dáng này, bất quá hắn chán ghét loại hoàn cảnh này, bởi vì hắn ở nơi như thế này một mình sinh sống nhiều năm.

Ầm ầm!

Lý Dịch ánh mắt khẽ động.

Trên bầu trời một đạo kinh lôi thanh âm nổ vang, sau đó một đạo tia chớp màu bạc tựa như một con mãnh thú đồng dạng ầm vang rơi xuống, tinh chuẩn bổ vào nhà này cũ kỹ trên kiến trúc.

Uy lực như vậy đủ để đem trọn phiến thành khu phá hủy, nhưng là Lý Dịch khống chế lực đạo, đem tất cả lực lượng tập trung một chút, đối với chung quanh cũng không có cái gì ảnh hưởng rất lớn.

Nhưng mà màu bạc lôi đình qua đi.

Nhà này cũ kỹ kiến trúc vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, chính như Lý Thiếu Thanh nói một dạng, nhà kiến trúc này phảng phất không tồn tại thời không này, bị một cỗ lực lượng kỳ dị ngăn cách, cho dù là Lý Dịch cũng không có có thể đem xóa đi.

"Sẽ là lưu lại lực lượng linh dị a?" Lý Dịch trong đầu không tự giác hồi tưởng lại ban đầu ở thế giới số 36 khi người mang tin tức đưa tin thời gian.

Vậy thì thật là một đoạn nghĩ lại mà kinh chuyện cũ..