Chương 815: Thế giới xa lạ

Chương 815: Thế giới xa lạ

Nếu như có thể mà nói Lý Dịch hay là muốn trực tiếp đem trước mắt nhà này quỷ dị kiến trúc trực tiếp xóa đi, hắn hiện tại không muốn cùng linh dị liên hệ, cũng không phải hắn sợ quỷ, mà là có chút linh dị không nói đạo lý.

"Hẳn không phải là lực lượng linh dị, chí ít không phải thế giới số 36 linh dị lưu lại, thế giới kia linh dị hương vị ta nằm mơ cũng sẽ không quên, âm lãnh, mùi hôi, hắc ám. . . Nhưng là nơi này cho ta cảm giác lại không phải dạng này."

Lý Dịch ở lại ngắn ngủi quan sát một lát, cuối cùng cho ra một cái kết luận.

Nếu dựa vào thực lực cường đại không cách nào đem nơi này xóa đi mà nói, cái kia biện pháp tốt nhất chính là phong tỏa nơi này, cấm chỉ có người tới gần.

Nhưng mà xuất phát từ hiếu kỳ, hắn muốn đi vào trong đại lâu này mặt nhìn xem, tìm hiểu một chút nơi này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Mặc dù hiếu kỳ tâm sẽ hại chết người, nhưng là Lý Dịch cảm thấy lấy thực lực của mình, lại thêm trước kia đưa tin kinh nghiệm, cùng nắm trong tay Tiên Đạo chiến hạm có thể tùy thời vượt giới rời đi thủ đoạn, thế nào đều khó có khả năng bị vây chết ở bên trong ra không được a?

"Được rồi, đặt mình vào nguy hiểm rất không sáng suốt, hay là ổn thỏa một chút tương đối tốt."

Cuối cùng Lý Dịch hay là đè lại nội tâm hiếu kỳ, bất quá hắn cũng chẳng phải dạng này rời đi, mà là chỉ một ngón tay.

Một đạo Nguyên Thần pháp tướng quang mang ngưng tụ, sau đó chung quanh năng lượng vũ trụ hội tụ, một đạo bóng người mơ hồ ngưng tụ mà ra, Lý Dịch lại cong ngón búng ra, một giọt máu tươi bay ra.

Sau đó bóng người mơ hồ cấp tốc hiển hóa, lại biến thành một người sống.

"Đạo thuật, Phân Thân Thuật, mặc dù không có tác dụng lớn, nhưng cũng ít nhiều kế thừa ta một chút lực lượng, dùng để thăm dò một chút không thể thích hợp hơn."

Lý Dịch sau đó nhắm mắt lại, hắn muốn bắt đầu chăm chú điều khiển bộ phân thân này.

Cho dù là phân thân chết rồi, hắn cũng bất quá là tổn thất một đạo Nguyên Thần chi lực thôi, không ảnh hưởng toàn cục.

Chuẩn bị thỏa đáng đằng sau.

Lý Dịch ý thức điều khiển phân thân đi vào nhà này khắp nơi để lộ ra quỷ dị trong đại lâu.

Mặc dù là ban ngày, nhưng là nhà này cũ kỹ cao ốc vẫn như cũ lờ mờ, mà lại vừa mới đi vào đằng sau hắn liền có một loại ngăn cách với đời cảm giác, phảng phất mình đã không tại Thiên Xương thị, mà là tại một cái khác không thể nào hiểu được địa phương.

"Không có gì đặc biệt."

Lý Dịch điều khiển phân thân tại lầu một dạo qua một vòng, cũng không có phát hiện gì.

Xem ra, vấn đề xuất hiện ở nơi này nào đó một tầng lầu ở trong.

Hắn lúc này dọc theo cũ kỹ thang lầu một đường đi lên trên đi đến, rất nhanh hắn liền đi tới lầu hai, chỉ là lầu hai cũng là hết thảy bình thường, hai nhà hộ gia đình đại môn mở ra, bên trong không có ở người, tràn đầy bụi đất.

Xem ra trước kia tiến vào nơi này tiến hóa giả đều từng điều tra.

Lý Dịch tiếp tục đi lên đi, lầu ba cũng đồng dạng có bị điều tra vết tích, hắn cũng liền không lãng phí thời gian.

Song khi hắn sắp tới lầu bốn thời điểm hắn lại bỗng nhiên dừng bước.

Ai

Lý Dịch quát to một tiếng, mặc dù là phân thân thân thể, nhưng thanh âm lại giống như tiếng sấm đồng dạng tại trong đại lâu quanh quẩn, chấn vách tường đều đang chấn động, bụi đất tuôn rơi rơi xuống.

Hắn vừa rồi nghe thấy, tại lầu bốn trong phòng lại có chỗ ngồi di động thanh âm, còn có một cái tiếng bước chân.

Đây là rất không tầm thường.

Bởi vì trong tòa nhà này không có khả năng có người tồn tại, Lý Thiếu Thanh đã sớm phong tỏa nơi này, trừ phi là trước kia ngộ nhập nơi này tiến hóa giả.

Nhưng là xác suất này rất thấp.

Theo Lý Dịch thanh âm quanh quẩn, lầu bốn người cũng không có cho bất kỳ đáp lại.

Bất quá sau một khắc.

Lý Dịch thân hình nhưng lại hóa thành một đạo thiểm điện, trực tiếp xuyên qua hành lang, đánh xuyên cửa phòng, nhanh chóng xông vào lầu bốn gian phòng kia ở trong.

Bởi vì là phân thân nguyên nhân, hành động chính là như vậy không kiêng nể gì cả, hoàn toàn không cần lo lắng chính mình sẽ chết ở chỗ này.

Song khi Lý Dịch đi vào gian phòng này thời điểm hắn lại nhíu mày.

Nơi này cùng dưới lầu mặt khác bị bỏ hoang gian phòng hoàn toàn khác biệt, nơi này có người sinh sống vết tích, ghế sô pha, TV, bàn ăn, thậm chí mặt đất đều mười phần sạch sẽ gọn gàng, hiển nhiên là có thường xuyên quét dọn.

"Vấn đề nằm ở chỗ nơi này a? Nói như vậy, trước kia tới chỗ này tiến hóa giả chính là ở chỗ này biến mất?"

Lý Dịch ánh mắt khẽ động, nhìn về hướng một bên bàn ăn.

Trên bàn cơm còn có đồ ăn.

Ba bát cơm trắng, ba cái đồ ăn.

Cá kho, sắc đậu hũ, rau xanh xào.

Rất phổ thông đồ ăn thường ngày, nhưng là những thức ăn này cũng đã lạnh, mà lại cơm cũng đã biến làm, điều này nói rõ những thức ăn này căn bản cũng không có người cũng hoặc là những thức ăn này căn bản cũng không phải là cho người ta ăn, là dùng để tế điện người chết, vong hồn?

Lý Dịch ngẩng đầu nhìn ảm đạm ánh đèn, sau đó lại chăm chú quét nhìn thoáng qua địa phương khác.

Nhà vệ sinh, phòng bếp, phòng ngủ. . . . Hết thảy bố cục đều rất bình thường, giống như là một cái bình thường hộ gia đình nhà.

"Nhìn không rõ." Hắn nhíu nhíu mày, sau đó hít sâu một hơi, dưới chân bỗng nhiên giẫm mạnh, lực lượng kinh khủng bộc phát, vô số đạo tia chớp màu bạc tự thân trong cơ thể bắn tung tóe đi ra.

Lý Dịch muốn dựa vào bộ phân thân này từ bên trong phá hủy nơi này, mặc kệ nơi này có cái gì đặc biệt, nếu như có thể hủy đi lời nói vậy liền hết thảy cũng không có vấn đề gì.

Nhưng hắn loại hành vi này, tại trong phòng này phát sinh không chỉ một lần.

Trước kia ngộ nhập nơi này tiến hóa giả cũng thử qua phá hủy nơi này, chỉ là bọn hắn đều thất bại.

Lý Dịch bộ phân thân này mặc dù bày ra lực lượng cũng không yếu, có thể kết quả lại cùng trước kia tiến hóa giả một dạng.

Chờ đến lực lượng hao hết đằng sau.

Trong phòng bày biện hết thảy như thường, hắn sức mạnh bùng lên không có có thể phá hủy nơi này, loại đặc tính này liền cùng vừa rồi tại bên ngoài thời điểm giống nhau như đúc, cũng chính là cỗ này quái dị lực lượng, lúc này mới dẫn đến dãy cao ốc này một mực tồn tại.

Nếu là những người khác nhìn thấy loại tình huống này khẳng định đã không có kiên nhẫn, cũng hoặc là là nghĩ không ra bất luận cái gì phá giải biện pháp. Nhưng là Lý Dịch thế nhưng là người mang tin tức xuất thân, khi lực lượng cường đại không có tác dụng đằng sau, vậy thì phải vận dụng cường đại đầu óc.

"Tồn tại trước mắt sự vật lại không cách nào phá hủy, phảng phất tồn tại ở một thế giới khác, điểm này cùng linh dị rất tương tự, cho nên, hiện tại ta là thiếu khuyết một loại nào đó môi giới a." Hắn có chút híp mắt lại.

"Như vậy, tại trong phòng này, môi giới là cái gì đây?"

Ánh đèn?

Hay là nước?

Cũng hoặc là là. . . Lý Dịch ánh mắt dừng lại tại cái kia ba to bằng cái bát cơm bên trên.

Ngắn ngủi chần chờ đằng sau, hắn lập tức dời lên cái ghế ngồi ở trước bàn cơm, bất quá đây hết thảy vẫn như cũ bình thường, không có bất kỳ cái gì chuyện đặc biệt phát sinh.

Sau đó Lý Dịch không chút do dự cầm lấy một bát cơm lay một ngụm.

Hắn tại Tứ Hải Bát Châu thời điểm nhớ tới một cái tin đồn, người nếu là trong lúc vô tình tiến nhập Âm gian là không thể ăn Âm gian đồ vật, nếu như người sống ăn Âm gian đồ vật liền sẽ vĩnh viễn lưu tại Âm gian.

Thức ăn nơi này không phải dùng để chiêu đãi người sống, hẳn là dùng để chiêu đãi người chết.

Lý Dịch ăn phần cơm này, liền đại biểu cho trong thân thể của hắn cũng tàn tật giữ lại một loại nào đó khí tức cũng hoặc là là lực lượng, dùng lần này đến làm môi giới hẳn là chính xác.

Quả nhiên.

Khi hắn ăn phần cơm này đằng sau, chung quanh tựa hồ phát sinh một chút biến hóa.

Một chút nguyên bản tồn tại, nhưng lại nhìn không thấy đồ vật lại xuất hiện lại đi ra.

Đầu tiên đập vào mi mắt chính là thi thể.

Từng bộ khô cạn thi thể phủ kín mặt đất, ngổn ngang lộn xộn.

Từ những thi thể này dáng vẻ đến xem hẳn là tiến hóa giả, bọn hắn bị vây chết tại nơi này, sau đó lại bị gian phòng này ẩn giấu đi đứng lên.

Sau đó, một chút thanh âm xuất hiện ở Lý Dịch trong lỗ tai.

Mặc dù thanh âm có chút xa xôi, nhưng hắn hay là nghe thấy.

Đó là ô tô tiếng thổi còi.

Mà lại đây cũng không phải là tại Thiên Xương thị, bởi vì Lý Dịch đối với Thiên Xương thị quá quen, hiện tại Thiên Xương thị đã không có người mở ô tô.

Hắn lập tức đứng lên, đi vào bên cửa sổ nhìn ra xa xa.

Một tòa thành thị xa lạ, không, một một thế giới lạ lẫm hiện ra tại trước mắt.

"Ta đây là vượt giới rồi?" Lý Dịch lông mày lần nữa nhăn lại..