Chương 816: Người chết phòng ở

Chương 816: Người chết phòng ở

"Không nghĩ tới ở trong Thiên Xương thị còn ẩn giấu đi như thế một cái kỳ lạ điểm vượt giới, cũng không biết đây rốt cuộc là một thế giới ra sao."

Lý Dịch đứng tại bên cửa sổ chăm chú đánh giá cái thế giới mới này.

Thế giới này hiển nhiên cũng là một cái hiện đại hoá thế giới, chỉ là trình độ khoa học kỹ thuật nhìn qua cũng không cao, trên đường ô tô đều tương đối kiểu cũ, kiến trúc trình độ cũng dừng lại tại thập niên 90 tả hữu.

Hơi quan sát một hồi đằng sau, hắn cũng không có đạt được càng nhiều tin tức hơn.

"Đi ra xem một chút."

Lý Dịch quyết định đi một chút, tận mắt nhìn thế giới này, sau đó thử nghiệm tìm kiếm phương pháp đem dãy cao ốc này phá hủy rơi, về phần hắn phân thân này có thể hay không trở về Địa Cầu đi không trọng yếu, cùng lắm thì liền chết ở chỗ này cũng không ảnh hưởng.

Khi hắn vừa mới quay người chuẩn bị dựa theo đường cũ trở về thời điểm, đột nhiên bước chân bỗng nhiên ngừng lại, sau đó ánh mắt nhìn chòng chọc vào vừa rồi bàn ăn.

Nguyên bản trên bàn cơm là có ba chén cơm, ba cái món ăn, nhưng là hiện tại trên bàn cơm lại chỉ còn lại có mấy cái đĩa không, tựa hồ ngay tại thời khắc nào đó có người đi tới nơi này đem thức ăn trên bàn toàn bộ ăn sạch.

Nở rộ cái kia cá kho trong mâm chỉ còn lại có một cái đầu cá hay là hoàn chỉnh, màu xám trắng mắt cá tựa hồ tựa như đang nhìn hướng Lý Dịch phương hướng, một cỗ bất an quỷ dị khí tức tràn ngập tại chung quanh nơi này.

Ngổn ngang lộn xộn tiến hóa giả thi thể nói dãy cao ốc này cũng không đơn giản.

Những tiến hóa giả này có thể giống như Lý Dịch thông qua đồ ăn làm môi giới đi vào thế giới này  theo lý nói thế nào đều khó có khả năng bị vây chết ở chỗ này mới đúng, tối thiểu nhất cũng có thể đi ra dãy cao ốc này, đi hướng mặt ngoài thế giới.

"Ở thế giới này, dãy cao ốc này cũng là tồn tại vấn đề a?"

Lý Dịch lúc này lưu ý đến, chính mình sở tại vị trí cách cái kia người bình thường hoạt động khu vực là có chút khoảng cách, chí ít cách xa nhau ba cây số tả hữu.

Chung quanh mặc dù cũng là tồn tại rất nhiều cũ kỹ lầu cư dân, nhưng là những cư dân này lâu đều tĩnh mịch một mảnh, không có một ai.

Nơi này là một chỗ bị vứt bỏ, cũng hoặc là là bị phong tỏa khu vực.

"Cùng thế giới số 36 một dạng, náo ra sự kiện linh dị địa phương nếu như không có cách nào xử lý mà nói, liền sẽ bị phong tỏa đứng lên, xem ra người của thế giới này là biết nơi này nguy hiểm, cho nên ta hiện tại muốn làm chính là nghĩ biện pháp thoát đi nhà này lầu cư dân?"

Lý Dịch cũng không hành động thiếu suy nghĩ, hắn làm người mang tin tức kinh nghiệm nói với chính mình, thế giới này cũng tồn tại một loại nào đó không thể nào hiểu được lực lượng quỷ dị.

Ngắn ngủi suy nghĩ một lúc sau, hắn thử nghiệm đi ra gian phòng này.

Rất nhanh.

Lý Dịch đi tới mờ tối trong hành lang.

Hành lang yên tĩnh im ắng, mà lại cũng chỉ có nơi này có ở lại vết tích, địa phương khác đều bị bỏ hoang, cái này cùng ngay từ đầu tiến lâu thời điểm giống nhau như đúc, dọc theo bậc thang cấp tốc xuống lầu.

Rất nhanh, Lý Dịch đi tới lầu một.

Nhưng khi ánh mắt của hắn nhìn ra phía ngoài thời điểm sắc mặt nhưng lại trầm xuống.

Hành lang bên ngoài không phải thế giới bên ngoài, mà là một gian phòng, gian phòng kia bố cục cùng vừa rồi đi ra giống nhau như đúc  đồng dạng là một tấm bàn ăn, trên bàn cơm trưng bày ba cái bị ăn sạch đĩa không, ba cái cái chén không.

Khi hắn đi ra hành lang đằng sau, nhưng lại phát hiện chính mình lại lần nữa về tới trong phòng này.

Giống như là một cái vô hạn tuần hoàn, đem Lý Dịch vây ở nơi này.

Bất quá đối với này Lý Dịch cũng không cảm thấy kỳ quái, nếu như dãy cao ốc này có tốt như vậy chạy trốn nói vậy những thứ này tiến hóa giả liền sẽ không bị vây chết ở chỗ này, cũng sớm đã đi hướng mặt ngoài thế giới.

Sau đó hắn đi tới cửa sổ, thử nghiệm từ cửa sổ vượt qua ra ngoài, nhảy ra dãy cao ốc này.

Nhưng là cửa sổ đóng chặt, Lý Dịch càng không có cách nào mở ra.

Hắn hít sâu một hơi, đưa tay một quyền đánh ra, mặc dù đây chỉ là phân thân, nhưng là sức mạnh bùng lên vẫn như cũ có thể tuỳ tiện san bằng một tòa cao ốc.

Một quyền này đánh vào trên cửa sổ, cả tòa lâu đều tại kịch liệt lung lay, từng đạo vết rách dọc theo vách tường không ngừng mà xuất hiện, nhưng là cửa sổ nhưng lại chưa phá nát, mà lại vỡ ra vách tường cũng tại lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ chữa trị.

Quả nhiên, có một cỗ không thể nào hiểu được lực lượng chiếm cứ ở chỗ này.

Loại lực lượng này, không thuộc về năng lượng vũ trụ, có điểm giống là lực lượng linh dị.

"Ta liền không thích loại thế giới quỷ dị này, cảm giác một thân võ lực không chỗ phát huy, bó tay bó chân, hơn nữa còn động đến đầu óc tìm ra lời giải." Lý Dịch không tiếp tục thử nghiệm nữa man lực phá cục.

Nếu như chỉ bằng vào lực lượng có thể rời đi, những tiến hóa giả này khẳng định đã sớm rời đi.

Cho nên hắn tỉnh táo lại, không còn phá hư nơi này bất kỳ vật gì, miễn cho mù gãy Đằng đạo dồn chính mình bỏ lỡ rời đi nơi này thời cơ.

"Có lẽ thế giới số 36 linh dị đồ vật có thể ở thế giới này đưa đến một chút tác dụng."

Lý Dịch theo bản năng sờ lên cổ tay, hắn nghĩ tới chính mình từng thu thập qua rất nhiều giấy viết thư màu đen, cũng có thể mượn nhờ giấy viết thư lực lượng rời đi nơi này, nhưng là hắn lúc này mới phát hiện, chính mình đây là phân thân, thứ gì đều không có mang, tay không tấc sắt.

Không có cách, hắn chỉ có thể đem ánh mắt chuyển dời đến những này bị vây chết ở chỗ này tiến hóa giả trên thân.

Lý Dịch tại trên những thi thể này góp nhặt một chút di vật, phát hiện thật đúng là tìm được không ít thứ.

Mấy bộ không có điện Smartphone, Siêu Phàm Kim Loại chế tạo chiến đao, nano áo kim loại, còn có đến từ Huyền Tiên đại lục nhẫn trữ vật.

Nhưng là để Lý Dịch cảm thấy kỳ quái là, trong nhẫn trữ vật thế mà còn có dịch dinh dưỡng, cabin dinh dưỡng, cùng một chút đan dược loại hình.

Nói cách khác, tiến hóa giả này cũng không phải là chết đói ở chỗ này, hắn là bị giết chết ở chỗ này.

Nếu như là chết đói mà nói, trong nhẫn trữ vật không có khả năng còn có đồ ăn lưu lại.

Nói cách khác dãy cao ốc này cũng không phải là đem người vây khốn đơn giản như vậy, tại thời khắc nào đó là có kinh khủng nguy hiểm xuất hiện, nếu như thời gian dài ở lại đây mà nói, Lý Dịch cũng sẽ gặp phải hung hiểm, xác suất lớn sẽ bị giết chết ở chỗ này.

Mặc dù làm phân thân hắn chết ở chỗ này cũng không quan trọng, nhưng là phân thân vừa diệt, Lý Dịch chính mình khẳng định liền sẽ không lại dò xét nơi này, đây không thể nghi ngờ là tuyên cáo hành động lần này thất bại.

Nhìn một chút treo trên vách tường đồng hồ.

Hiện tại thời gian đã là buổi chiều 05:20.

Ngoài cửa sổ đã là hoàng hôn dựa theo Lý Dịch suy đoán, nếu như tại lúc ban ngày chính mình là an toàn, như vậy buổi tối nhất định là nguy hiểm.

"Ta là ăn cái kia một bát cơm mới lây dính một loại nào đó môi giới lực lượng đi tới thế giới này, cho nên, phá cục mấu chốt vẫn là ở bữa ăn này trên bàn." Ánh mắt của hắn lần nữa chuyển qua những cái kia bị ăn sạch sẽ đĩa không bên trên.

Chỉ còn lại có khung xương đầu cá vẫn như cũ mở to màu xám trắng tròng mắt nhìn xem Lý Dịch, cái kia âm u đầy tử khí ánh mắt tựa hồ đang nói cho hắn, tử vong sắp đến, nếu như ngươi không nhanh chóng nghĩ biện pháp nói.

Lý Dịch sau đó đi vào phòng bếp, hắn cảm thấy nếu bàn này cơm bị ăn xong, chính mình có lẽ có thể làm tiếp cả bàn cơm bưng lên đi, khôi phục trước đó dáng vẻ, khả năng liền có thể thỏa mãn điều kiện nào đó rời đi nơi này.

Nhưng là hắn tại trong phòng bếp dạo qua một vòng đằng sau, trong phòng bếp không có cái gì, rỗng tuếch.

Căn bản không có nguyên liệu nấu ăn nấu cơm cho hắn, hiển nhiên ý nghĩ này là sai.

"Không đúng sao?"

Nhưng là Lý Dịch mở ra trong phòng bếp vòi nước, lại phát hiện lại có nước máy chảy ra, thanh tịnh, sạch sẽ, mang theo một tia ý lạnh.

"Thực sự không được, cầm chén tắm?"

Hắn không khỏi toát ra như thế một cái cổ quái kỳ lạ ý nghĩ.

Bất quá Lý Dịch vẫn thật là làm như vậy.

Hắn đem trên bàn ăn mấy cái kia không Bàn Không bát toàn bộ cầm lấy đi phòng bếp rửa sạch, về phần cái kia nhìn xem có chút làm người ta sợ hãi đầu cá, thì là bị hắn ném vào phòng bếp trong thùng rác.

Tóm lại thử nhìn một chút, thực sự không được đó cũng là chuyện không có biện pháp.

Sau khi làm xong những việc này, hắn lại đang địa phương khác đi lòng vòng, muốn tìm một chút có cái gì không giống bình thường địa phương, hắn nhìn xem sắc trời bên ngoài, lập tức liền muốn đêm xuống, một loại dự cảm nói với chính mình, nếu như không tìm được phương pháp, chính mình rất có thể cũng không qua được buổi tối đó.

Cuối cùng ở trong phòng chăm chú chuyển tầm vài vòng.

Khi Lý Dịch mở ra một căn phòng tủ quần áo lúc lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Trong tủ treo quần áo treo từng kiện hồng hồng lục lục giấy làm quần áo, những y phục này căn bản cũng không phải là cho người sống mặc, giống như là đốt cho người chết, mà lại nhất làm cho người cảm thấy da đầu run lên chính là những y phục này lại còn có sử dụng vết tích.

Ai sẽ mặc y phục giấy đi ra ngoài?

"Trên bàn ăn cơm nguội, trong ngăn tủ áo giấy. . . Ta hiện tại có chút minh bạch." Lý Dịch hít sâu một hơi: "Cái này căn bản chính là cho người chết ở lại phòng ở, là minh trạch, hiện tại là ban ngày, cho nên phòng ở chủ nhân cũng không có xuất hiện, nhưng đã đến ban đêm, người sống chìm vào giấc ngủ, người chết xuất hiện, khi đó chính là khủng bố giáng lâm thời điểm."

"Ta chán ghét địa phương quỷ quái này, lần sau hẳn là để Dương Vĩ tới đây, hắn tương đối thích hợp xử lý những quỷ đồ vật này."

Có thể khẳng định là, thế giới này cũng sẽ nháo quỷ.

Cũng không biết thế giới này thứ quỷ có thể hay không giết chết, nếu là nếu có thể, vậy liền không có vấn đề gì.

Lý Dịch không hề động những này áo giấy, cuối cùng lại đang địa phương khác tìm.

Tại mặt khác một gian phòng nơi hẻo lánh, hắn tìm được một vật.

Một nắm tro màu trắng cây dù.

Lý Dịch nếm thử cầm lên nhìn một chút, lại phát hiện đây chỉ là một thanh phổ thông cây dù, cũng không phải là cái gì vật phẩm linh dị, hắn cũng có thể tuỳ tiện đem thanh này cây dù phá hủy, bất quá hắn cũng không có làm như vậy.

"Áo giấy cùng cây dù có lẽ là rời đi nơi này mấu chốt."

Trong đầu của hắn toát ra ý nghĩ này.

Lý Dịch ý nghĩ rất đơn giản, nếu như nơi này là người chết ở lại minh trạch, như vậy thì mang ý nghĩa người chết là có thể tự do ra vào, cho nên chỉ cần mình biến thành người chết liền có thể tuỳ tiện đi ra nơi này.

Mà người chết này cũng không phải đúng nghĩa người chết, chỉ cần để nhà này minh trạch cho là mình là người chết là được rồi.

Ăn người chết cơm, mặc vào người chết áo, nếu như đến buổi tối, chính mình chưa hẳn liền sẽ không là một cái chân chính người chết..