Chương 817: Một nhà ba người

Chương 817: Một nhà ba người

Lý Dịch trang người chết ý nghĩ này mặc dù có chút kỳ diệu, nhưng chưa hẳn không có khả năng thành công, dù sao đối diện với mấy cái này đồ quỷ, hắn đến xuất ra lúc trước làm người mang tin tức thời điểm kinh nghiệm, không có khả năng một mực ỷ vào thực lực của mình.

Chết đi tiến hóa giả đã hướng hắn đã chứng minh, đơn thuần thực lực tại trong ngôi nhà này là không thể thực hiện được.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức liền làm như vậy đứng lên.

Tuyển một kiện áo giấy sau đó mặc vào người.

Áo giấy cũng không có gì kỳ lạ, chỉ là rất bình thường vật phẩm, ở phía trên Lý Dịch cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì lực lượng kỳ dị, cũng không có chuyện kỳ quái phát sinh.

Lý Dịch cứ như vậy mặc áo giấy trở lại sảnh phòng trên ghế sa lon tọa hạ, lẳng lặng cùng đợi thời gian trôi qua.

Yên tĩnh trong phòng thi thể đầy đất không nhúc nhích, vẫn như cũ ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, trống rỗng hốc mắt nhìn về phía trần nhà, tựa hồ đang kể rõ chính mình trước khi chết không cam lòng, cái kia cứng ngắc trên khuôn mặt còn để lộ ra một tia sợ hãi.

Chỉ tiếc, Lý Dịch cũng không sợ thi thể, cũng không sợ quỷ, hắn nhưng là luyện quyền võ phu, cùng nhau đi tới không biết đánh chết bao nhiêu cường địch, thi thể cái đồ chơi này chỉ là hù dọa người bình thường.

Bất quá những thi thể này đều là đến từ Địa Cầu thằng xui xẻo, hắn cuối cùng vẫn là hảo tâm đem những thi thể này thu vào cái kia nhặt được trong nhẫn trữ vật, quay đầu có cơ hội rời đi nơi này đằng sau hắn muốn đem những thi thể này tìm một chỗ chôn.

Mặc dù táng thân thế giới khác, nhưng dù gì cũng xem như nhập thổ vi an.

Thi thể xử lý xong đằng sau, trong phòng thiếu đi mấy phần bầu không khí quỷ dị, bất quá theo hoàng hôn tiêu tán, đêm tối giáng lâm, trong phòng ánh đèn tựa hồ trở nên so bình thường càng ảm đạm, chỉ có thể chiếu sáng đại khái bàn ăn vị trí, địa phương khác đều ở vào trong mờ tối.

Ngồi ở trên ghế sa lon Lý Dịch mặc áo giấy, giống như là một người chết một dạng không nhúc nhích, thậm chí hô hấp đều không có, chỉ là một đôi mắt trong hắc ám oánh oánh phát quang, ngẫu nhiên có màu bạc điện mang tại trong mắt lấp lóe.

Hắn tựa như là một đầu ẩn núp lên mãnh thú, cùng nhà này minh trạch lộ ra không hợp nhau.

Thời gian đi vào 8h.

Trong đại lâu yên tĩnh một mảnh, chỉ có giây đi lại thanh âm, cùng ngoài cửa sổ nơi xa ô tô tiếng thổi còi.

Lúc đó ở giữa đi vào lúc chín giờ.

Trong đại lâu vẫn như cũ yên tĩnh im ắng, hết thảy bình thường, chẳng có chuyện gì phát sinh.

Lý Dịch vẫn như cũ ngồi ở trên ghế sa lon không nhúc nhích, đối với hắn loại tu hành này người mà nói, thời gian dài tĩnh tọa bất động là cũng không phải là một kiện rất khó khăn sự tình, hắn có đầy đủ thời gian, cũng có đầy đủ kiên nhẫn.

Nhưng khi đó ở giữa đi vào lúc mười giờ.

Chợt

Lý Dịch đầu có chút chuyển động một chút, hướng phía hành lang phương hướng lắng nghe đi qua.

Có động tĩnh.

Là tiếng bước chân.

Một cái rất nhỏ tiếng bước chân xuất hiện ở trong hành lang, tựa hồ là có người nào đi vào trong dãy cao ốc này  chờ một chút... không chỉ là một cái tiếng bước chân, có hai cái tiếng bước chân, không, là ba cái.

Hết thảy có ba cái tiếng bước chân.

Chỉ là bên trong một cái tiếng bước chân tương đối nhẹ, không giống như là một người trưởng thành, giống như là một đứa bé.

"Một nhà ba người a?" Lý Dịch lập tức liền nghĩ đến ban ngày cái kia ba chén cơm, đối ứng đúng lúc là ba người.

Nói cách khác trong phòng này ở ba cái người chết.

Hắn tiếp tục ngụy trang bất động.

Chờ đợi cái kia ba cái tiếng bước chân đến.

Rất nhanh.

Tiếng bước chân từ lầu một, đi tới lầu hai, lại đến đến lầu ba, cuối cùng tại đến thời điểm thời điểm chậm lại xuống tới.

Lý Dịch suy đoán không có sai, cái kia ba cái người chết liền ở lại đây, hắn đã có thể tinh chuẩn phán đoán đối phương ngay tại trong hành lang ngừng lại, cách mình cũng chỉ có cách nhau một bức tường.

Bản năng địch ý để hắn nắm chặt nắm đấm, lực lượng thân thể ngưng tụ, để quanh người hắn nhảy lên từng đạo thiểm điện.

Nhưng hắn ý thức được nơi này không tầm thường đằng sau, cưỡng ép kiềm chế nội tâm sát ý, đem nguồn lực lượng này tán đi.

Ngay sau đó cửa ra vào truyền đến chìa khoá lắc lư thanh âm.

Đối phương tựa hồ đang tìm chìa khoá mở cửa.

Nhưng mà Lý Dịch xuyên thấu qua cửa lớn cái kia thật nhỏ khe cửa, hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, mờ tối trong hành lang căn bản liền không có một ai, cửa ra vào trống rỗng một mảnh, nào có cái gì một nhà ba người, nào có cái gì chìa khoá.

Nhưng chính là ở thời điểm này.

Cửa lớn khóa cửa chuyển động, sau đó cửa lớn két một tiếng, chậm rãi mở ra.

Thế nhưng là cái kia nhìn không thấy một nhà ba người cũng không có đi tới, hết thảy đều lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh ở trong.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lý Dịch nhíu mày, đối với loại tình huống này có chút không hiểu, nhưng là hắn lại ngửi được một chút không ổn hương vị, chính mình cái này giả chết người có phải hay không trang không tốt lắm, bị phát hiện rồi?

Nhưng mà.

Rất nhanh.

Cửa ra vào cái kia nhìn không thấy một nhà ba người lại lập tức truyền đến kịch liệt tiếng cãi vã.

Thanh âm này rất mơ hồ, căn bản nghe không rõ, tựa hồ có một cái cách trở, rõ ràng thanh âm đối phương rất lớn, nhưng chính là nghe không rõ đối phương đang nói cái gì, mà lại tranh cãi tranh cãi, cửa ra vào đứa trẻ kia nhưng lại khóc lên.

"Oa a a. . ." Đó là một tiểu nữ hài tiếng khóc, rất thê thảm, quanh quẩn tại cả tòa trong đại lâu, thậm chí ở bên ngoài người đều nghe thấy.

"Ta bị phát hiện."

Giờ phút này, Lý Dịch chỗ nào còn phản ứng không kịp, hắn cái này xuyên giấy ăn mặc người chết phương pháp thất bại, ở chỗ này ba cái người chết phát hiện chính mình, đồng thời vì thế cãi lộn.

Mà cãi lộn thanh âm càng lúc càng lớn.

Lý Dịch lỗ tai thậm chí đều truyền đến trận trận vù vù âm thanh, phảng phất tất cả tạp âm đều đâm vào trong đầu của mình, để cho người ta cảm thấy đau đầu, tâm phiền, phẫn nộ.

Ồn ào quá, tại sao phải có bết bát như vậy một nhà ba người, không phải liền là tại nhà ngươi trên ghế sa lon ngồi một hồi a? Ta còn giúp các ngươi tắm bát đâu, các ngươi làm sao không cảm tạ ta.

Còn có tiểu nữ hài kia, khóc, chỉ biết khóc, khóc mẹ ngươi đâu, tin hay không lão tử đấm một nhát chết tươi các ngươi.

Cứng rắn, cứng rắn.

Nắm đấm của hắn lần nữa cứng rắn, trước đó chìm xuống lực lượng giờ khắc này lại lần nữa ngưng tụ đi ra.

Hắn muốn phát tiết, muốn bộc phát.

Nhưng mà lý trí lại nói cho Lý Dịch, hắn nhất định phải áp chế loại xao động này, mình tuyệt đối không có khả năng bị điều khiển, nếu không chính mình hơn phân nửa là sẽ chết tại trong dãy cao ốc này, cùng mặt khác tiến hóa giả một dạng không cách nào đi ra ngoài.

Nhẫn nại, nhẫn nại.

Lý Dịch thậm chí đều tay nắm pháp ấn, thi triển Bạch Cốt Quan.

Nhưng là vẫn như cũ vô dụng.

Tiếng cãi vã, đùa giỡn âm thanh, tiếng khóc, điên cuồng bên tai bên cạnh quanh quẩn, hắn cảm giác muốn toàn bộ người đều muốn nổ tung.

"Nhất định phải nhanh nghĩ biện pháp, không phải vậy ta đi không ra dãy cao ốc này." Lý Dịch minh bạch áo giấy đã vô dụng, thậm chí còn bởi vậy đưa tới cái kia ba cái người chết cãi lộn.

Hắn lúc này kéo xuống trên người áo giấy

Nhưng mà áo giấy bị xé bỏ một khắc này, ngoài cửa tiếng cãi vã, tiếng khóc rống nhưng lại im bặt mà dừng.

Tất cả thanh âm đều trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là yên tĩnh như chết.

"Quả nhiên ta suy đoán không sai, áo giấy sự lựa chọn này là sai, không những không giúp được ta, còn sẽ có tương phản tác dụng."

Lý Dịch cảm giác mình đầu óc dễ dàng rất nhiều, cứng rắn nắm đấm lại chậm rãi nới lỏng.

Nhưng tình huống cũng không có chuyển biến tốt đẹp.

Không có áo giấy ngụy trang, liền mang ý nghĩa Lý Dịch hiện tại triệt để bại lộ tại nhà này minh trạch bên trong, lấy một người sống thân phận.

Ngay sau đó.

Cửa ra vào tiếng bước chân lần nữa vang lên.

Một cái tiếng bước chân nhanh chóng vọt vào trong phòng, mà lại đối phương cũng không có ở phòng khách dừng lại, ngược lại thẳng đến phòng bếp phương hướng mà đi, Lý Dịch con mắt vẫn như cũ không có cái gì trông thấy, chỉ có thể thông qua tiếng bước chân vị trí phân biệt sự tồn tại của đối phương.

Rất nhanh.

Trong phòng bếp truyền đến kim loại va chạm thanh âm.

Đối phương tựa hồ đang trong phòng bếp cầm đao.

Nhưng là Lý Dịch nhớ kỹ, trong phòng bếp căn bản cũng không có đao.

Sau đó cái kia tiếng bước chân dồn dập lại rời đi phòng bếp, giờ khắc này, là thẳng đến trên ghế sa lon Lý Dịch mà tới.

"Đây là muốn cầm đao chặt ta a?" Lý Dịch minh bạch.

Ngay sau đó, hắn chỉ nghe thấy vung đao thanh âm ở giữa không trung quanh quẩn.

Một cỗ đau đớn kịch liệt từ nơi bả vai truyền đến, sau đó hắn hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua bờ vai của mình.

Không có vết thương.

Có thể đau đớn lại là thực sự.

Thậm chí, Lý Dịch còn phát hiện sinh mệnh của mình ngay tại xói mòn, phảng phất thật bị đối phương chém trúng một dạng.

Liên tưởng đến trước đó những tiến hóa giả kia chết.

Hắn có chút minh bạch.

Tiến hóa giả cũng không phải là chết đói ở chỗ này, cũng không phải bị vây chết ở chỗ này, mà là bị sống sờ sờ bị minh trạch người chết chém chết ở chỗ này, cứ việc trên thân không có vết thương, nhưng tổn thương lại là thực sự.

Còn không đợi Lý Dịch tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Dao phay gào thét mà đến thanh âm lại vang lên.

Lý Dịch thính thanh biện vị, có thể dễ như trở bàn tay tránh đi, dù là công kích này nhìn không thấy.

Hắn nhoáng một cái, tựa như một tia chớp một dạng na di đến bàn ăn phụ cận.

Thế nhưng là, chỗ ngực vẫn như cũ truyền đến một cỗ toàn tâm đau đớn.

"Tránh không khỏi." Lý Dịch sắc mặt hơi đổi một chút.

Tiếng bước chân dồn dập lần nữa hướng phía hắn tới gần, giờ phút này ngoài cửa cũng truyền tới tiểu hài sắc nhọn tiếng cười, còn có một nữ nhân cứng ngắc tiếng vỗ tay.

Nếu công kích là trăm phần trăm trúng mục tiêu, cái kia tránh né liền không có chút ý nghĩa nào.

Lý Dịch từ bỏ né tránh, hắn nếm thử một vật phẩm khác.

Cây dù.

Nếu như áo giấy là chọc giận cái kia ba cái người chết mà nói, vậy cái này cây dù là làm cái gì?

Hắn lập tức đem cây dù mở ra.

Nhưng mà Lý Dịch thân thể lại theo bản năng cứng đờ một chút. Sau đó dao phay chém vào thanh âm biến mất, ngoài cửa cái kia bén nhọn tiếng cười cũng không thấy, hết thảy lại tựa hồ trở về bình tĩnh.

Bởi vì hắn cảm giác mình đứng phía sau một người..