Chương 819: Người sống cùng người chết thế giới

Chương 819: Người sống cùng người chết thế giới

Đối với Lý Dịch mà nói, tránh né đạn, 800 mét chớp mắt là tới thủ đoạn đều là trò trẻ con, cho dù hắn chỉ là một bộ phân thân, nhưng là có lực lượng cũng đủ để tuỳ tiện phá hủy một tòa thành thị.

Phân Thân Thuật làm ra một đạo phân thân mặc dù thực lực rất yếu, nhưng cũng phải nhìn cùng ai tương đối.

Người của thế giới này tựa hồ cũng không có đủ tu hành lực lượng, duy nhất tồn tại không tầm thường lực lượng cũng chỉ có cái kia nhìn không thấy người chết

"Các ngươi muốn giết ta?" Lý Dịch bình thản trong thanh âm để lộ ra một tia uy nghiêm, tựa như một tôn Thần Minh đang chất vấn phàm nhân.

Trong mơ hồ, hai người kia bên tai tựa như truyền đến ù ù tiếng sấm, phảng phất bên cạnh mình tồn tại một mảnh lôi vân, phàm là có một chút dị thường, trong lôi vân lôi đình liền sẽ trút xuống mà đến, đem bọn hắn đánh cho ngay cả bụi đều không thừa dưới.

Hai người chịu không được người tu hành khí thế, cảm giác cơ năng của thân thể đều tại cỗ uy áp này phía dưới muốn dừng lại, bọn hắn cảm thấy hô hấp khó khăn, trái tim đột nhiên ngừng, thân thể giống như muốn nổ tung một dạng.

Lý Dịch cũng không có muốn giết chết hai người bọn họ ý nghĩ, giờ phút này thu hồi khí thế của mình, đồng thời chờ đợi hai người bọn họ trả lời.

Cảm giác thân thể bỗng nhiên buông lỏng.

Hai người giống như người chết chìm lần nữa lên bờ một dạng, từng ngụm từng ngụm thở dốc lên, toàn thân đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, toàn thân cơ bắp đều đang run rẩy.

Loại cảm giác này, bọn hắn đời này đều chưa từng có, cho dù là gặp được người chết thời điểm.

"Ta, chúng ta cũng chỉ là tuân thủ mệnh lệnh mà thôi, làm từ Tử Nhân khu đi ra người sống, đánh chết là lựa chọn tốt nhất, không có người hi vọng người chết trà trộn tại người sống ở trong sinh hoạt. . ." Vị kia cầm kính viễn vọng nam tử ráng chống đỡ lấy thân thể, mang theo vài phần run rẩy nói ra.

"Tử Nhân khu?" Lý Dịch ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa.

Mảnh kia bị tận lực phong tỏa, tối như bưng khu vực hẳn là bọn hắn trong miệng Tử Nhân khu, cái này cùng thế giới số 36 linh dị khu không có gì khác nhau.

"Thế nào mới có thể phá hủy Tử Nhân khu?" Hắn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Tay bắn tỉa kia nói ra: "Không có cách nào, trừ phi đem Tử Nhân khu người chết dẫn dắt đến một nơi khác đi, nhưng một nơi khác cũng sẽ trở thành mới Tử Nhân khu, người sống cùng người chết cùng một chỗ sinh hoạt tại thế giới này, phương pháp tốt nhất chính là không can thiệp chuyện của nhau."

"Một người sống cùng người chết cộng sinh thế giới a?"Lý Dịch lập tức hiểu, cũng không biết thế giới này người chết có thể hay không xử lý.

"Ngươi là ai? Hòe Mộc thị không có người như ngươi. . ." Tay bắn tỉa cắn răng hỏi: "Ngươi ngay cả súng ngắm đạn đều có thể né tránh được, đây không phải một người sống có thể làm được."

"Ta đang hỏi ngươi, không phải để cho ngươi hỏi ta, mà lại ta tồn tại đối với ngươi mà nói biết không có chỗ tốt, thông tri các ngươi cấp trên đi, để cho các ngươi cấp bậc cao nhất người tới gặp ta." Lý Dịch bình tĩnh nói.

Hắn cần cùng thế giới này cao tầng đối thoại, dạng này có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết.

"Điều đó không có khả năng. . ." Bên cạnh vị nam tử kia lập tức cự tuyệt.

Hắn cảm thấy người này rất nguy hiểm, so trước kia gặp phải bất luận kẻ nào  bất kỳ cái gì người chết đều nguy hiểm, để hắn tiếp xúc cao tầng chắc sẽ còn mang đến bao lớn nguy hại, dạng này nhân tố không ổn định phương pháp tốt nhất chính là tiêu diệt.

Tính toán thời gian, hiện tại lúc này trợ giúp cũng đã sắp đến.

Vừa định mở miệng Lý Dịch chợt có chỗ phát giác, ánh mắt của hắn nhìn về hướng chung quanh.

Có thật nhiều võ trang đầy đủ người ngay tại nhanh chóng hướng phía bên này gần lại gần.

Tại cái này người sống cùng người chết cùng tồn tại trong thế giới, đối phó địch nhân như trước vẫn là đang sử dụng súng ống a. Chẳng lẽ liền thật không có nắm giữ một chút xíu lực lượng siêu phàm?

Lý Dịch không quá tin tưởng.

Có lẽ là lực lượng siêu phàm quá thưa thớt nguyên nhân, nhưng là hắn cảm thấy muốn cùng cao tầng đối thoại, tránh không được triển lộ một phen thực lực.

Tại bất luận cái gì thế giới đều là như vậy, không có thực lực, ngươi sẽ chỉ bị xem như dị đoan tiêu diệt hết, ngay cả nói chuyện với nhau tư cách đều không có.

Nghĩ tới đây.

Lý Dịch không còn hỏi thăm hai người kia, mà là nhảy lên từ trên nóc lầu nhảy xuống.

Phanh

Mặt đất rạn nứt, hắn vững vàng rơi vào trên mặt đất.

Một màn này, nhìn trên nóc nhà hai người mí mắt trực nhảy, phải biết đây chính là lầu mười tầng nóc nhà a, người bình thường nhảy đi xuống lời đã từ người sống biến thành người chết, làm sao có thể bình yên vô sự.

Hai người nhìn nhau, sau đó lại nhìn một chút trong tay súng ngắm.

Loại tình huống này còn muốn nổ súng a?

Vẫn là thôi đi.

Để trợ giúp nhân viên đi xử lý, bọn hắn không muốn lại làm tức giận người này, không phải vậy lần tiếp theo tuyệt đối sẽ chết rất thảm.

Bất quá tiếp nhận nhiệm vụ này, bọn hắn cũng không sợ chết, chỉ là không chết như vậy ngu xuẩn.

Khi Lý Dịch rơi xuống đằng sau, hắn đi lên phía trước đến một cái tương đối khoáng đạt địa phương.

Lúc này, bốn phương tám hướng đều có nhân viên vũ trang, vây quanh, dẫn đội là một vị nam tử trung niên, vị nam tử này không có mang theo bất kỳ súng ống, cũng không có mặc y phục tác chiến, chỉ là rất mặc tùy ý một kiện áo sơmi, chỉ là trong tay của hắn một mực cầm một cái mặt nạ.

Mặt nạ kia rất đặc biệt, thoa khắp các loại hoa văn màu, phác hoạ ra một cái quái dị đoàn, giống như là một tấm người vặn vẹo mặt.

"Khai hỏa."

Khi trợ giúp nhân viên đúng chỗ đằng sau, đối mặt Lý Dịch, bọn hắn không có bất kỳ cái gì chần chờ, lập tức liền nổ súng xạ kích đứng lên.

Đạn dày đặc giao nhau thành một mảnh không chỗ có thể trốn lưới hỏa lực, đem Lý Dịch trong nháy mắt bao trùm ở.

Nhưng mà Lý Dịch lại đứng sừng sững ở nguyên địa không nhúc nhích, chỉ là mí mắt ta nhẹ nhàng vừa nhấc.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa bỗng nhiên vang lên ù ù tiếng sấm, từng đạo tia chớp màu bạc từ không trung bên trong bổ xuống dưới, tinh chuẩn rơi ở trên người Lý Dịch, những thiểm điện này tại chung quanh hắn xen lẫn, tạo thành một bộ Lôi Điện Khải Giáp.

Như vậy không thể tưởng tượng một màn, trong nháy mắt sợ ngây người tất cả mọi người. Tất cả bao trùm tới đạn tại trong khoảnh khắc liền bị Lôi Điện Khải Giáp tan rã, hóa thành nước đồng nhỏ xuống tại xi măng trên đường cái

Liền ngay cả cái kia lĩnh đội nam tử trung niên cũng con ngươi đột nhiên co rụt lại, phảng phất gặp được làm người ta sợ hãi nhất sự tình một dạng: "Cái này, cái này sao có thể, loại lực lượng này hay là người sống có thể nắm giữ a?"

"Ngự sử lực lượng lôi điện. . . Hắn là thế nào làm được."

Nhưng mà cái này phá vỡ nhận biết một màn không có người giải đáp cho hắn, đáp lại chỉ có một cái lãnh đạm thanh âm.

"Còn muốn tiếp tục động thủ mà nói, ta sẽ trả kích."

Lý Dịch người khoác Lôi Điện Khải Giáp, nhanh chân đi đến, thanh âm của hắn quanh quẩn tại mảnh này Tử Nhân khu bên trong, chỉ là dư uy khuếch tán, một đạo hồ quang điện nhảy lên.

Bên cạnh một tòa không người ở lại cao ốc liền bị trong nháy mắt chém thành hai mảnh.

Cao ốc vỡ nát, vô số đá vụn bắn tung tóe ra, giống như như đạn pháo, chỉ cần đụng phải người, liền có thể tuỳ tiện đem thân thể người cho xuyên qua.

Lực lượng như vậy tại cái này không có tu hành trong thế giới, là kinh thế hãi tục.

Lĩnh đội nam tử trung niên kia rõ ràng cũng ý thức được điểm ấy, hắn tại ngắn ngủi sau cơn kinh hãi lấy lại tinh thần, vội vàng quát: "Ngừng bắn, tranh thủ thời gian ngừng bắn."

Đạn đã đối với quái vật dạng này không được bất kỳ tác dụng gì.

Mà lại tiếp tục như vậy công kích sẽ chỉ chọc giận đối phương, đến lúc đó đổi lấy nhất định là cả chi trợ giúp tiểu đội đoàn diệt, làm lĩnh đội hắn, không cần thiết đi bỏ ra loại này không có ý nghĩa hi sinh.

Tất cả nhân viên vũ trang giờ phút này vội vàng ngừng bắn.

Bọn hắn nhìn về phía Lý Dịch, cũng giống là thấy được như quái vật, cho dù là ý chí kiên định chiến sĩ cũng lộ ra sợ hãi cùng bất an.

Loại sợ hãi này cũng không phải là e ngại cường địch, mà là một loại thân thể bản năng phát ra tín hiệu.

Không cách nào khắc chế.

Chỉ biết là người này tới gần đằng sau, toàn thân đều đang run sợ, lông tơ đều dựng đứng lên, có một loại không kịp chờ đợi muốn thoát đi cảm giác, chính mình phảng phất là gặp thiên địch một dạng.

Loại cảm giác này, Lý Dịch lý giải, đây là sinh mệnh cấp độ khác biệt mang đến cảm giác áp bách.

Cùng dũng khí cái gì không quan hệ.

"Ta thế mà đang run rẩy, là đang sợ a." Lĩnh đội nam tử trung niên vốn định hút điếu thuốc tỉnh táo một chút, kết quả lại phát hiện bàn tay của mình vậy mà tại không hiểu run rẩy.

Mà lại không bị khống chế, thân thể giống như có ý nghĩ của mình một dạng.

"Ta, ta gọi Trương Nghiêm, ta nghĩ chúng ta vừa rồi tồn tại một chút hiểu lầm." Cái này gọi Trương Nghiêm người nhắm mắt nói: "Nếu như có thể mà nói, chúng ta hẳn là ngồi xuống hảo hảo nói chuyện, không nên động thủ, ta sẽ tự mình vừa rồi lỗ mãng hành vi xin lỗi ngươi."

Hắn trực tiếp nhận sợ hãi.

Kiến thức đến người này có lực lượng đằng sau, hắn cảm thấy không mất mặt..