Chương 820: Nói chuyện

Chương 820: Nói chuyện

Vô luận tại thế giới nào, lực lượng mới thật sự là giấy thông hành.

Lý Dịch tại triển lộ ra siêu phàm thực lực đằng sau, cái này tên là Trương Nghiêm nam tử trực tiếp liền nhận sợ hãi, dù sao một cái ngay cả súng ống đều có thể miễn dịch nhân loại, đáng giá đi chăm chú đối đãi.

Mà lại ai biết cái này trước mắt thực lực của người này hạn mức cao nhất ở đâu, vạn nhất đối phương ngay cả đạn đạo đều có thể ngạnh kháng đâu?

Ứng đối những người chết kia cũng đã đầy đủ nhức đầu, hắn cũng không muốn lại ứng phó một cái siêu nhân.

"Nếu như các ngươi có thành ý cùng ta hảo hảo nói một chút nói, ta có thể đáp ứng, nhưng nếu như các ngươi muốn đùa nghịch hoa dạng gì, cũng hoặc là là đối địch với ta mà nói, ta không để ý đem các ngươi đều biến thành người chết."

Lý Dịch ánh mắt đảo qua, trên bầu trời lôi điện đầy trời, trận trận tiếng sấm phảng phất muốn đem bầu trời đánh xuyên, trên người lôi điện càng là không tự chủ hướng ra ngoài khuếch tán, hết thảy chung quanh đều tại trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn.

Ngẫu nhiên một đạo hồ quang điện nhảy vọt đến trước mắt, Trương Nghiêm đều hãi hùng khiếp vía, hắn không hoài nghi chút nào trong lôi điện kia ẩn chứa lực lượng đủ để đem hắn đánh cho ngay cả cặn cũng không còn dưới.

Loại này nắm giữ lực lượng lôi điện tồn tại, Trương Nghiêm hoài nghi đối phương phải chăng còn là người.

"Cái này, cái này hết thảy đều là hiểu lầm, nếu hiểu lầm giải khai, chúng ta khẳng định sẽ hiện ra đầy đủ thành ý, tuyệt đối sẽ không lại mạo phạm ngươi, ta có thể dùng tính mạng của mình cam đoan." Trương Nghiêm nói lần nữa.

"Đi thôi, đổi chỗ khác tâm sự, ta cần thấy các ngươi cấp trên." Lý Dịch ngữ khí lúc này mới bình tĩnh lại, quanh thân quấn quanh lôi điện dần dần ẩn nấp, hắn nguyện ý cho đối phương một cái cơ hội.

"Đương nhiên, ta sẽ lập tức đem chuyện nào thông tri đi lên, để cho ta cấp trên đến cùng ngươi nói chuyện với nhau." Trương Nghiêm có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó vội vàng tránh ra con đường, ra hiệu Lý Dịch hướng bên này đi.

Mặc dù không biết đến tiếp sau sẽ còn phát sinh cái gì, nhưng ít ra trước mắt trận này xung đột lắng lại.

Theo chung quanh nhân viên vũ trang tán đi, trên đường phố cũng chỉ còn lại có Trương Nghiêm, còn có Lý Dịch hai người. Cuối con đường ngừng lại một cỗ màu đen xe riêng.

Kiểu dáng rất phục cổ, có thập niên 90 phong cách, mà tại xe cộ trên chốt cửa đồng dạng treo một cái chuông đồng nhỏ, cùng trước đó giấy trắng chế tác tuyến phong tỏa bên trên linh đang giống nhau như đúc.

Trên xe phối hữu một tên lái xe, làm xong tùy thời lái xe chuẩn bị.

"Còn xin lên xe." Trương Nghiêm chủ động là Lý Dịch mở cửa.

Chẳng qua là khi Lý Dịch ngồi lên xe thời điểm, cửa xe cầm trên tay treo chuông đồng keng lúc này nhưng lại đột nhiên đinh đinh vang lên.

Loại thanh âm này xuất hiện để Trương Nghiêm sắc mặt lập tức cứng đờ.

Bởi vì chỉ có khi trong xe ngồi người chết thời điểm, linh đang mới có thể vang lên, mà giờ khắc này trong xe cũng chỉ có hai người, một người tài xế, một cái Lý Dịch, hiển nhiên lái xe là không thể nào có vấn đề, bọn hắn đều trải qua nghiêm khắc tuyển bạt.

Như vậy đáp án rõ ràng, người này có vấn đề.

Nhưng là người chết là nhìn không thấy, trước mắt cái này nắm giữ lực lượng siêu phàm người khẳng định không phải người chết, khả năng duy nhất chính là, tại người này bên người đi theo một vị người chết.

Lần này vấn đề lớn.

Trương Nghiêm giờ phút này sắc mặt thay đổi liên tục, trong lúc nhất thời lại không biết như thế nào cho phải.

Ngồi trên xe Lý Dịch bình tĩnh liếc qua, cũng nghe thấy cửa xe cầm trên tay chuông đồng kia keng tiếng vang, nếu như hắn không có đoán sai, đây cũng là kiểm tra đo lường thế giới này người chết ẩn hiện một loại thủ đoạn

Chính như trước đó phong tỏa mảnh khu vực này dây cảnh giới một dạng.

"Không cần ngạc nhiên, tại trên người của ta nằm sấp một người, tạm thời nó rất an phận, không có nguy hiểm gì." Lý Dịch bình tĩnh nói.

Trương Nghiêm con ngươi có chút co rụt lại.

Quả nhiên, cái này nắm giữ lực lượng siêu phàm người cũng bị người chết cho dây dưa đến.

"Tiên sinh, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ, nếu như không nhanh chóng xử lý mà nói, có thể sẽ có sinh mệnh nguy hiểm." Hắn lập tức nhắc nhở.

Phải biết.

Bình thường bị người chết dây dưa bên trên người là sống không đến hừng đông, hiện tại là buổi tối, khoảng cách hừng đông cũng không có mấy giờ.

Lý Dịch nói ra: "Nếu như nó có thể giết chết ta nói, cứ việc động thủ, ta cũng muốn biết thế giới này người chết đến cùng biết dùng dạng thủ đoạn gì đến đem ta xử lý, hi vọng nó đừng để ta thất vọng."

Hắn rất bình tĩnh, đồng thời cũng nghĩ nhìn xem thế giới này lực lượng quỷ dị đến cùng có thể hay không đem chính mình giết chết.

Trương Nghiêm ngơ ngác một chút, nhìn xem Lý Dịch, có một loại ngạc nhiên cảm giác.

Người này quá bình tĩnh, bị người chết dây dưa đến thế mà còn có thể thờ ơ, chẳng lẽ hắn thật có thể dựa vào cái kia siêu phàm lực lượng đến kháng trụ hung hiểm của tối nay a?

Không biết vì sao, hắn không hiểu có chút mong đợi.

Nghĩ tới đây.

Hắn hít sâu một hơi, dứt khoát cũng ngồi xuống trong xe đi, đồng thời đem chuyện nào cũng cùng nhau báo cáo đi lên.

"Lái xe, về bộ môn." Trương Nghiêm mở miệng nói.

Lái xe nghe được mệnh lệnh đằng sau, không nói một lời, lập tức khởi động xe cộ, dọc theo đường cái nhanh chóng mà bình ổn hướng phía trước mở đi ra.

Mà trên xe Trương Nghiêm hồi tưởng vừa rồi Lý Dịch câu nói kia, chợt chú ý tới một chút, hắn nói "Thế giới này người chết."

Đây là ý gì?

Chẳng lẽ cái này có được lực lượng siêu phàm người cũng không thuộc về thế giới này?

Trương Nghiêm ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng lập tức toát ra to lớn nghi hoặc, mà lại càng thuận phương hướng này suy nghĩ liền càng có khả năng, loại kia nắm giữ lôi điện lực lượng siêu phàm, cùng người này triển lộ ra khí thế, làm người ta kinh ngạc sợ hãi.

Loại sợ hãi này không phải đối mặt người chết loại kia sợ sệt, mà là một loại đối mặt Thần Minh kính sợ đúng thế.

Thần Minh.

Trước mắt người này cho người cảm giác giống như là một tôn không dính khói lửa trần gian Thần Minh, mặc dù dáng dấp cùng người một dạng, nhưng cũng chỉ là lớn lên giống mà thôi, một khi tới gần đằng sau, một loại bản năng kính sợ cùng sợ hãi liền từ nội tâm không tự chủ dâng lên. Tựa như chính mình cùng đối phương là giữa thiên địa hai cái giống loài.

"Chuyện này hay là đến về bộ môn đằng sau lại chậm chậm điều tra, có lẽ thông qua lần này nói chuyện với nhau, cũng có thể xác định thân phận của đối phương." Trương Nghiêm thầm nghĩ trong lòng.

Xe riêng tiếp tục tại trên đường cái tiến lên.

Lý Dịch nhìn về phía ngoài cửa sổ tòa thành thị này.

Trên đường xe cộ cũng không nhiều, phần lớn người xuất hành đều là cưỡi xe đạp, loại kia đời cũ xe đạp, ở Địa Cầu đã cơ hồ nhìn không thấy, hắn chỉ nhớ rõ tại chính mình lúc còn rất nhỏ, gia gia từng có một cỗ, khi đó gia gia thường xuyên cưỡi loại này xe đạp ra ngoài mua thức ăn.

Bất quá người của thế giới này tinh thần diện mạo cũng không tốt, trên mặt mỗi người đều để lộ ra khí tức ngột ngạt, mặc dù bọn hắn đã giải quyết ấm no vấn đề, nhưng vẫn như cũ không cảm giác được hạnh phúc cùng vui vẻ.

Lại là một cái tuyệt vọng thế giới a?

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn vượt giới nhiều lần, tiến về qua rất nhiều thế giới, mà mỗi cái thế giới người đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là đều không phải là rất hạnh phúc, tỉ như số 6 khoa kỹ thế giới, người tầng dưới chót không bằng heo chó, người thượng tầng ngợp trong vàng son.

Tỉ như Tứ Hải Bát Châu, thế gia lũng đoạn Võ Đạo, người bình thường chẳng những muốn bị Quỷ Thần hấp thụ dương thọ, còn muốn bán mạng làm việc, kiếm lấy một chút xíu ít ỏi thu nhập, duy trì sinh kế.

Lại tỉ như đất chết thế giới tận thế, đó càng là thê thảm, Sinh Hóa Thú chiếm hết toàn bộ thế giới, người sống sót trốn ở trong thành lũy kéo dài hơi tàn. . .

Đương nhiên, Lý Dịch cũng không có tư cách phê bình bọn hắn, bởi vì trên Địa Cầu tiến hóa giả cũng là sống cứt chó không bằng, ăn bữa hôm lo bữa mai.

Cực khổ, tựa hồ mười phần công bằng trải rộng tại tất cả thế giới ở trong.

Cho dù là Lý Dịch chiến lực đạt đến Yêu Vương cấp bậc, hắn đối diện với mấy cái này khó khăn vẫn không có biện pháp, chỉ có thể là tận khả năng tại trên một thế giới lưu lại một chút hi vọng, duỗi lấy viện thủ, để trong tuyệt vọng nở rộ một chút sáng ngời.

"Thế giới này năng lượng vũ trụ nồng độ không cao, cùng Tứ Hải Bát Châu không sai biệt lắm, cũng không thích hợp tu hành, mà lại chỗ như vậy thế mà vẫn tồn tại người chết. . . Ta muốn biết bọn hắn đến cùng là thế nào một đường sống lại, chẳng lẽ lại cùng thế giới số 36 một dạng, cũng có ngự quỷ giả?" Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Kỳ thật thế giới số 36 năng lượng vũ trụ vẫn được, là có cơ hội diễn sinh ra tu hành.

Nhưng làm sao thế giới kia có càng biến thái lực lượng linh dị, cho nên mới đem tu hành đường triệt để đè chết, dù sao ngươi cho dù tu luyện, cũng chống cự không nổi ngày nào phát động lệ quỷ quy luật giết người.

Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung thời điểm.

Rất nhanh.

Chiếc xe chạy qua một cánh cửa cương vị, đi tới một tòa trước đại lâu.

Có lẽ là bởi vì Trương Nghiêm sớm thông báo nguyên nhân.

Lý Dịch vừa tiến đến cũng cảm giác được một bầu không khí tang tóc, âm thầm rất nhiều nhân viên vũ trang đều trực tiếp giới nghiêm.

"Các ngươi không cần khẩn trương, ta thật muốn phá hủy nơi này chỉ cần một giây đồng hồ thời gian, mà lại ta minh xác nói cho ngươi tốt, quy mô lớn tính sát thương vũ khí vô dụng với ta, nếu như các ngươi có đạn hạt nhân lời nói cũng có thể cứ việc vứt xuống đến, đồ chơi kia nổ không chết ta."

Mặc dù bộ phân thân này ngạnh kháng đạn hạt nhân sẽ chết, nhưng hắn cũng sẽ không ngu đến mức đi ngạnh kháng, sớm cảm ứng được nguy hiểm một khắc này, Lý Dịch liền có thể bỏ chạy mấy chục cây số bên ngoài, bạo tạc sóng xung kích còn chưa có xuất hiện, hắn liền đã tại mấy trăm cây số vị trí nhìn pháo hoa.

Một bên Trương Nghiêm nghe vậy trong mắt lóe lên một vòng hãi nhiên.

Hắn có thể khẳng định, đối phương câu nói này cũng không có nói láo, mà là có một loại tuyệt đối tự tin.

Nói cách khác, đối phương không chỉ có chỉ là siêu phàm đơn giản như vậy, mà là di động thiên tai.

"Ngươi tuyệt đối không phải người của thế giới này." Trương Nghiêm giật giật cứng ngắc bờ môi, nói ra lời này.

Người bình thường có lẽ không dám khẳng định, nhưng là hắn làm ứng đối người chết lĩnh đội, đối với thế giới này hiểu rõ trình độ cũng không thấp, cho nên hắn mười phần chắc chắn phán đoán của mình.

"Ta cũng không nói ta là người của thế giới này." Lý Dịch giờ phút này mở cửa xe ra, sải bước đi ra ngoài.

Theo hắn thân hình cao lớn xuất hiện.

Người chung quanh rõ ràng khẩn trương lên, đồng thời vô số đạo mịt mờ ánh mắt rơi ở trên người Lý Dịch.

Trương Nghiêm trầm mặc một chút cũng lập tức đi xuống xe, hắn không biết vì cái gì, có một loại dự cảm, theo sự xuất hiện của người này, thế giới sẽ nghênh đón một lần biến hóa cực lớn.

Đây có lẽ là tính lịch sử một khắc..