Chương 821: Không thuộc về thế giới này lực lượng

Chương 821: Không thuộc về thế giới này lực lượng

Mặc kệ trong dãy cao ốc này người bên ngoài đối với Lý Dịch như thế nào cảnh giới, nhưng nên làm lễ tiết tự nhiên là không phải ít.

Thu đến Trương Nghiêm tin tức.

Toàn bộ bộ môn đều khẩn cấp động viên đứng lên, trừ nhân viên vũ trang bên ngoài, bọn hắn còn đem Hòe Mộc thị ứng đối người chết nhất có kinh nghiệm một số người cho mời tới, vì chính là để phòng vạn nhất.

"Ngài khỏe chứ, ta là Vương Kiến Minh, là nơi này bộ trưởng, hôm nay rất hân hạnh được biết ngươi." Một vị nam tử trung niên giờ phút này mặt mỉm cười đi tới, hắn chủ động đưa tay lấy đó hữu hảo.

Lý Dịch nhìn thoáng qua, bình tĩnh nói: "Bộ trưởng? Được rồi, bộ trưởng liền bộ trưởng đi, các ngươi có thể xưng ta là, Thái Dịch."

Thái Dịch?

Nghe được cái tên này, thân là bộ trưởng Vương Kiến Minh dừng một chút, hắn cảm thấy cái này hẳn là một cái tên giả, đối phương đây là đang cố ý che giấu mình thân phận.

"Ta không muốn cùng các ngươi quanh co lòng vòng kể một ít dối trá mà nói, cho nên vẫn là bớt đi một chút không có ý nghĩa thăm dò đi, có chuyện nói thẳng là được rồi." Lý Dịch mở miệng nói: "Chính như vị này gọi Trương Nghiêm người đoán một dạng, ta cũng không phải là các ngươi người của thế giới này, đương nhiên, cũng không phải một người chết."

Không phải người của thế giới này?

Nghe nói như thế, Vương Kiến Minh không nói gì, cũng không có vội vã phản bác, mà là chăm chú nhìn cái này tự xưng Thái Dịch người.

"Ta sở dĩ lại tới đây, là bởi vì các ngươi thế giới tòa nhà cao ốc kia, xuất hiện ở trong thế giới của ta  ta muốn phá hủy nó, tránh cho đối với ta chỗ thế giới tạo thành ảnh hưởng không tốt, nhưng cũng tiếc chính là, ta thất bại."

"Cho nên ta cần hiểu rõ các ngươi thế giới này liên quan tới người chết sự tình, từ đó tại trên căn nguyên giải quyết vấn đề này, đương nhiên, để báo đáp lại, ta có thể cho các ngươi muốn bất kỳ vật gì."

Lý Dịch trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra.

"Người ngoài hành tinh? Hay là thế giới khác khách đến thăm, ha ha, cái chuyện cười này thật buồn cười, ta cái này người chết sống lại đều bị ngươi chọc cười, Vương bộ trưởng, người này không phải tên điên chính là lừa đảo, các ngươi lại vì vây quanh một người như vậy xoay quanh, ha ha."

Lúc này, Vương Kiến Minh bên cạnh, một cái nhìn qua âm u đầy tử khí nam tử đột nhiên nở nụ cười.

Hắn không tin như thế không hợp thói thường sự tình, cho nên trong tiếng cười đều là vẻ đùa cợt.

"Chuyện này không buồn cười, ếch ngồi đáy giếng ngươi làm sao có thể thấy rõ ràng thiên địa bao la, mà lại tùy ý chế giễu một cường giả trong mắt của ta bên trong coi là một loại khiêu khích."

Lý Dịch ánh mắt cong lên nhìn về hướng người kia: "Mà khiêu khích là sẽ trả giá thật lớn, cho nên, ngươi muốn chết a?"

"Ta không muốn chết, nhưng ta không tin ngươi có thể giết chết ta." Cái này tự xưng người chết sống lại nam tử nhếch miệng cười nói: "Ta hôm nay liền đứng ở chỗ này, có thủ đoạn gì lời nói ngươi cứ việc có thể dùng đi ra, hiện tại tất cả mọi người nhìn xem đâu, ngàn vạn cũng đừng làm cho ta thất vọng."

Nhưng mà theo hắn còn chưa nói xong.

Lý Dịch đột nhiên vươn một ngón tay, một đạo cực hạn hào quang sáng chói tại đầu ngón tay ngưng tụ.

"Hoa Lộ Thành Giang."

Đạo pháp vận chuyển, hắn duỗi ra ngón tay hướng phía trước vạch một cái.

Đột nhiên.

Một đạo ngưng tụ đến cực hạn khủng bố đạo pháp năng lượng xuất hiện, nhưng ở xuất hiện một khắc này nhưng lại bỗng nhiên biến mất không thấy, tựa như sát na quang hoa chớp mắt là tới, bởi vì loại công kích cấp bậc này, không phải người bình thường có thể bắt.

Bọn hắn có thể nhìn thấy cũng chỉ là một vệt ánh sáng sáng, chỉ thế thôi.

Quang mang không thấy đằng sau.

Nam tử kia vẫn đứng tại chỗ, lông tóc không tổn hao gì, hắn ngắn ngủi sửng sốt một chút đằng sau, sau đó nhưng lại phá lên cười: "Vừa rồi đầu ngón tay của ngươi sáng lên là thế nào làm được. Ma thuật a? Hay là công năng đặc dị gì, bất quá ta nói đúng, ngươi giết không được ta, ngươi chính là một cái lừa gạt."

Lý Dịch không nói lời nào, chỉ là bình tĩnh nhìn hắn.

Mà nam tử này đang nói xong câu nói này đằng sau cũng bỗng dưng phát hiện có chỗ hơi không hợp lý, bởi vì hắn trông thấy Lý Dịch bên cạnh Trương Nghiêm sắc mặt ngốc trệ mười phần khiếp sợ nhìn về phía mình sau lưng.

Không chỉ là hắn, những người khác cũng là như thế, liền liên thủ nắm súng trường nhân viên vũ trang, giờ khắc này cũng thất thần nhìn về hướng bầu trời.

Ý thức được không thích hợp đằng sau, hắn vội vàng quay đầu nhìn thoáng qua.

Lúc này con ngươi đột nhiên co rụt lại, thần sắc hoảng sợ.

Sau lưng một mảnh đại địa bị một cỗ không cách nào hình dung vĩ lực cho ngạnh sinh sinh bổ ra một đạo chí ít rộng vài chục thước lỗ hổng, mà lại lỗ hổng này một mực trực tiếp hướng phía thành thị phía ngoài kéo dài ra ngoài, những nơi đi qua, nước sông ngăn nước, núi lớn xé rách.

Đạo này rộng vài chục thước vết rách một mực kéo dài đến cuối tầm mắt, chí ít có mấy chục cây số xa.

Mà lại không chỉ như vậy.

Trên bầu trời tầng mây tại thời khắc này cũng bị chém rách, một đạo trực tiếp lỗ hổng từ trên trời cao xuất hiện, xuyên qua nam bắc, thẳng đến xa không thể chạm.

Loại này chém rách bầu trời, xé nát đại địa vĩ lực, có lẽ chỉ có truyền thuyết Thần Minh mới có thể có được, phàm nhân căn bản là không có cách tưởng tượng.

Mà đang kinh hãi qua đi.

Thay vào đó lại là run rẩy, run rẩy.

"Ta không muốn tại thế giới của các ngươi triển lộ quá mạnh lực lượng, bởi vì các ngươi thế giới chịu không được giày vò." Lý Dịch chậm rãi mở miệng nói, hắn không có giết trước mắt người này.

Bởi vì giết người không phải mục đích, chấn nhiếp những người này, để bọn hắn tin tưởng mình lực lượng mới là mục đích.

Bất quá một kích này đằng sau, Lý Dịch bộ phân thân này ẩn chứa lực lượng tiêu hao rất nhiều, lúc này dẫn đến hắn bộ phân thân này dừng lại trên thế giới này thời gian rút ngắn, bất quá không quan trọng.

Hắn tới này cái thế giới không phải nghỉ phép, cho dù là thời gian còn lại cũng đầy đủ hắn đem chuyện nên làm làm xong.

"Đây chính là cái này Thái Dịch lực lượng chân chính a. . ." Trương Nghiêm giờ phút này yết hầu nhấp nhô, nước bọt nuốt.

Trước đó cái kia ngự sử lực lượng lôi điện đã lật đổ hắn nhận biết, nhưng là một màn này lại làm cho hắn thật sự hiểu, cái gì là hình người thiên tai, cái gì là cải thiên hoán địa diệt thế vĩ lực.

Chỉ là ngón tay vạch một cái, thiên địa đều bị bổ ra. Loại lực lượng này đừng nói người sống, cho dù chết người chỉ sợ cũng muốn lại chết một lần đi.

Thân là bộ trưởng Vương Kiến Minh giờ phút này cái trán, phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Hắn hiện tại đã vững tin, cái này Thái Dịch tuyệt đối không phải người của thế giới này, là một thế giới khác giáng lâm ở chỗ này Thần Minh, chuyện này quá lớn, đủ để ảnh hưởng toàn bộ thế giới vận mệnh, không phải hắn một cái bộ trưởng túi được.

Cùng người chết nguy hại so ra, thế nào ứng đối tôn này Thần Minh mới là trọng yếu nhất.

"Này này, nói đùa cái gì, ta vừa mới về bộ môn, đã nhìn thấy có người đưa tay vạch một cái đem thiên địa đều bổ ra? Đây là ta biết Hòe Mộc thị a? Ta có phải hay không hiện tại chính lâm vào người chết thế giới bên trong, bị hư giả ký ức cho mê hoặc?"

Người này, có một người mặc áo liệm, không phải người không phải quỷ thanh niên nam tử cưỡi một cỗ xe gắn máy đến nơi này, chẳng qua là khi hắn nhìn thấy một màn này thời điểm cũng sợ ngây người.

Cảm thấy mình đầu óc không bình thường, xuất hiện ảo giác.

"Người chết sống lại a?" Lý Dịch liếc qua.

Đại khái hiểu thế giới này là thế nào vận hành, người chết sẽ làm nhiễu thế giới của người sống, mà những này cái gọi là người chết sống lại hẳn là ứng đối người chết người đặc thù, có chút cùng loại với ngự quỷ giả.

Nhưng là trên người bọn họ cũng không có bị lệ quỷ ký sinh, cho nên bọn hắn cũng không phải là ngự quỷ giả.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng Lý Dịch suy đoán thân phận của bọn hắn.

"Để người có phân lượng tới tìm ta nói chuyện đi, ta không có gì kiên nhẫn lãng phí ở không có ý nghĩa sự tình bên trên, muốn làm gì lời nói mau chóng." Lý Dịch lưu lại câu nói này, nhanh chân hướng phía dãy cao ốc này đi đến.

Phảng phất hắn mới là chủ nhân nơi này, những người khác chỉ là tới đây làm khách một dạng.

Nhưng là Lý Dịch loại này giọng khách át giọng chủ hành vi nhưng không có bất cứ người nào phản đối, thậm chí cảm thấy đến đây hết thảy đều chuyện đương nhiên.

"Nếu như đối phương là Thần Minh mà nói, vậy hẳn là là một tôn thiện thần, chí ít vừa rồi cái kia vạch một cái không có đối với Hòe Mộc thị." Thân là bộ trưởng Vương Kiến Minh giờ phút này trong lòng âm thầm may mắn.

Nếu là đối phương là một tôn Ác Thần, vậy hắn ngay cả nói chuyện tư cách đều không có, trực tiếp liền chết..