Chương 822: Người chết sống lại

Chương 822: Người chết sống lại

Tại Lý Dịch thể hiện ra đủ để phá hủy một tòa thành trì lực lượng siêu phàm lúc, hắn tồn tại liền không có bất kỳ người nào dám coi nhẹ, nó tầm quan trọng cũng bị vô hạn cất cao, vẻn vẹn chỉ là tại hai canh giờ trong vòng.

Liền có thật nhiều trọng yếu nhân viên lấy các loại phương thức hội tụ đến trong dãy cao ốc này

Bọn hắn đều nhìn thấy đạo kia ngang qua nam bắc vết rách lớn, giờ phút này bởi vì nước ngầm toát ra, đầu này vết rách lớn đã biến thành một dòng sông lớn, mà lại trải qua tính toán hết thảy kéo dài 135 cây số.

Hoa Lục Thành Giang, quả nhiên là nói không giả.

Mà nhìn thấy một màn này người, không khỏi là bị cái này cải thiên hoán địa một màn cho chấn kinh.

Sau đó trong đầu của bọn họ toát ra cùng một cái ý nghĩ, đó chính là đây tuyệt đối không phải người có thể làm được sự tình, đây là thuộc về Thần Minh vĩ lực.

Mà tại những này trọng yếu nhân viên đến trước đó liên quan tới Thái Dịch tồn tại cũng đã bắt đầu tiến hành phân tích.

Từ đối phương ngôn hành cử chỉ, lại đến đối phương lộ ra đi ra tin tức.

Cuối cùng đạt được một cái kết luận, đối phương thật là đến từ một thế giới khác, có phải hay không thần không biết, nhưng ít ra là một vị có được có thể so với Thần Minh lực lượng sinh linh, về phần tại sao nói là sinh linh.

Là bởi vì mặc dù Lý Dịch cùng bọn hắn dáng dấp không sai biệt lắm, nói lời cũng giống vậy, nhưng cái này chưa hẳn không phải một loại ngụy trang, chân chính là cái dạng gì, không có ai biết.

Mà ở thế giới này cao tầng bị kinh động thời điểm.

Giờ phút này.

Trong đại lâu, một chỗ rộng rãi trong phòng hội nghị, Lý Dịch ngồi tại một đóa trắng noãn tường vân phía trên, chống đỡ đầu, nghe trước mắt Trương Nghiêm giảng thuật liên quan tới người sống cùng người chết sự tình.

Trương Nghiêm mười phần nói nghiêm túc: "Chúng ta thế giới này người sống nếu như chết rồi, liền sẽ biến thành nhìn không thấy người chết tiếp tục sinh hoạt tại trên thế giới này, nhưng chúng nó tồn tại cùng hành vi hình thức đều cùng khi còn sống hoàn toàn khác biệt, cũng tỷ như, ta một vị đồng sự gặp phải ngoài ý muốn chết rồi, hắn biến thành người chết đằng sau, sẽ tiếp tục lưu lại tại khi còn sống địa phương."

"Nếu như sinh hoạt tại bên cạnh người sống không cẩn thận phá vỡ một loại nào đó giới hạn, bị người chết quấn lên, như vậy người sống chẳng mấy chốc sẽ bị người chết giết chết, dù là bị để mắt tới người là ta đồng sự người thân nhất."

"Cho nên người chết là không có tình cảm, bọn hắn cũng không còn là thân nhân của các ngươi, mà là nhìn không thấy quái vật, cũng có người đem nó xưng là, quỷ."

"Đương nhiên, đối phó người chết chúng ta cũng có một bộ thuộc về mình phương pháp  người bình thường sau khi chết, thi thể sẽ lập tức tại chuyên môn địa phương hoả táng, sở dĩ sẽ chọn tại chuyên môn địa phương, là bởi vì tại chỉ định thiêu hủy thi thể đằng sau, người chết xuất hiện tại trên thế giới xác suất cực thấp, Hòe Mộc thị phần thi địa, hết thảy có ba khu, xa xưa nhất một chỗ phần thi địa đến nay có 500 năm lịch sử."

"Người sống cùng người chết cùng tồn tại thế giới a?" Lý Dịch ánh mắt khẽ động: "Bất quá dù vậy, thế giới này người chết cũng sẽ càng ngày càng nhiều, cuối cùng triệt để nắm giữ người sống không gian sinh tồn, thẳng đến cuối cùng. . . Diệt vong."

"Thậm chí chỉ cần một trận nho nhỏ chiến tranh, liền có thể để người chết số lượng lập tức vượt qua người sống."

"Rất xin lỗi, thế giới của chúng ta từ xưa đến nay không có chiến tranh, nếu như có, duy nhất chiến tranh chính là người sống cùng người chết chiến tranh." Trương Nghiêm nói ra: "Nếu như ngài không tin, ta có thể đem ra thế giới chúng ta sách lịch sử."

"Không cần, ta không quá ưa thích đọc sách, nhất là sách lịch sử, đồ chơi kia trên cơ bản đều là nói bừa, có độ tin cậy có thể so với cửa thôn các bác gái nói chuyện phiếm." Lý Dịch khoát tay một cái nói: "Một cái không có chiến tranh thế giới xác thực rất để cho ta ngoài ý muốn, không giống thế giới của ta, năm ngàn năm lịch sử, đánh năm ngàn năm trận, không biết chết bao nhiêu người, duy nhất may mắn chính là bọn hắn sau khi chết sẽ không thay đổi thành quỷ."

Trương Nghiêm, còn có bên cạnh bộ trưởng Vương Kiến Minh nghe vậy không khỏi đều ngơ ngác một chút.

Không nghĩ tới cái này gọi Thái Dịch người đến từ như thế một cái điên cuồng thế giới, người của một thế giới thế mà chém giết lẫn nhau năm ngàn năm.

"Cái này, chuyện này không có khả năng lắm đi, nếu là người người đều có ngươi dạng này lực lượng siêu phàm, cái kia đánh năm ngàn năm cầm, thế giới vẫn tồn tại a?" Vương Kiến Minh nhịn không được, cẩn thận từng li từng tí dò hỏi.

Lý Dịch cười nói: "Ta đây không phải lực lượng siêu phàm, là tu hành, tu hành có được lực lượng, bất quá ta thế giới đúng là mau đánh sập, nhưng đây không phải các ngươi hẳn là quan tâm sự tình, bất quá liên quan tòa nhà cao ốc kia vấn đề nếu như không giải quyết mà nói, nói không chừng chiến hỏa cũng sẽ lan đến gần các ngươi nơi này."

"Cho nên các ngươi đến cố gắng một chút, làm chút gì, dù sao các ngươi cũng không muốn nơi này biến thành một người chết hoành hành, người sống tuyệt tích thế giới đi."

Hai người sắc mặt đột nhiên biến đổi, toàn thân cũng nhịn không được run lên.

Nếu là có người có được Thái Dịch lực lượng như vậy, ở chỗ này bộc phát đại chiến, chỉ cần một ngày, thế giới này liền xong rồi.

Ý thức được điểm ấy đằng sau, Vương Kiến Minh quyết định, vô luận như thế nào đều muốn đem tòa nhà cao ốc kia nổ nát, dù là nơi đó sinh hoạt người chết, đơn giản chính là nhiều bỏ ra một chút đại giới thôi.

Nhưng là cùng thế giới này an toàn so ra, căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Được rồi, cái đề tài này đối với các ngươi tới nói quá nặng nề, nói một chút người chết sự tình đi, cho dù là có chuyên môn địa phương đốt cháy thi thể, nhưng là các loại ngoài ý muốn, ốm chết người cũng không phải số ít, bọn hắn nếu là biến thành người chết, các ngươi ứng đối như thế nào?" Lý Dịch hỏi.

Trương Nghiêm nói ra: "Trước mắt mà nói có hai cái biện pháp, một cái là thông qua người chết sống lại tiến hành câu thông, dẫn đạo, đem người chết dẫn vào phần thi địa, mà tiến vào phần thi địa người chết sẽ từ trên thế giới này biến mất, phương pháp này tại trong thế giới chúng ta xưng là dẫn đường."

"Còn có một cái biện pháp, chính là đem người chết lại giết một lần, nhưng bình thường phương pháp không làm được, chỉ có người chết sống lại mới có thể làm đến, có thể đại giới rất lớn, bởi vì người chết không tồn tại ở thế giới của người sống, không cách nào bị trông thấy, mà lại giết chết một người chết cũng rất khó làm đến, không phải đến vạn bất đắc dĩ, chúng ta là sẽ không để cho người chết sống lại đi đối phó một người chết."

"Có thể giết chết a?" Lý Dịch khẽ gật đầu: "Như vậy cũng tốt, chỉ cần có thể giết chết như vậy trình độ uy hiếp liền không lớn, không giống thế giới nào đó quỷ, căn bản giết không chết, nói một chút người chết sống lại sự tình đi, tại các ngươi thế giới này, người chết sống lại tựa hồ là duy nhất có một chút siêu phàm năng lực người."

Bất quá ngay lúc này.

Phòng họp đại môn mở ra, một cái trung khí mười phần thanh âm vang lên: "Người chết sống lại, chính là khởi tử hoàn sinh người, người chết chìm được cấp cứu trở về, đột nhiên chết vội người lại còn sống, những này từ kề cận cái chết đi một lần người có nhất định xác suất biến thành người chết sống lại."

"Bọn hắn có thể cảm giác người chết, câu thông vong hồn, trở thành người dẫn đường, là giữ gìn thế giới này yên ổn không thể thiếu tồn tại, mỗi một vị người chết sống lại địa vị cũng rất cao, nhưng bọn hắn cũng tồn tại thiếu hụt, bởi vì đã từng chết qua một lần nguyên nhân, bọn hắn sẽ trở nên tính tình cổ quái, có đôi khi điên điên khùng khùng, thậm chí sẽ mười phần tàn nhẫn. . ."

Lý Dịch nhìn người này một chút.

Không cần phải nói, một vị đầy đủ có phân lượng lãnh đạo nhân vật tới.

"Ngài khỏe chứ, đến từ một thế giới khác Thái Dịch, ta gọi Triệu Hồng Kiệt, là quốc gia này người lãnh đạo một trong, ngươi có bất kỳ nhu cầu đều có thể cùng ta xách, chỉ cần chúng ta có thể làm được cũng sẽ không cự tuyệt, chỉ hy vọng giữa chúng ta có thể hòa bình chung sống, không cần bởi vì một chút chuyện nhỏ cùng hiểu lầm, huyên náo không thoải mái." Cái này gọi Triệu Hồng Kiệt nam tử trung niên, đối mặt Lý Dịch mười phần trấn định.

Hiển nhiên có được cực lớn tố chất tâm lý, đương nhiên, trước khi tới, hắn cũng làm xong tất cả tâm lý dự án.

Mà sự xuất hiện của hắn, bên cạnh Trương Nghiêm, bộ trưởng Vương Kiến Minh, vội vàng cúi chào.

"Không sai, cuối cùng là tới một cái có thể làm chủ người, trước đó cái kia bị phong tỏa khu vực có một tòa nhà, ngươi cũng đã biết, tòa nhà cao ốc kia ảnh hưởng tới không gian  liên tiếp lưỡng giới, phá hủy nó, đối với các ngươi thế giới là một chuyện tốt, đối với ta cũng là một chuyện tốt."

Lý Dịch nói ra.

"Tốt, cho chúng ta ba ngày thời gian, ta sẽ tận cố gắng lớn nhất đem nơi đó người chết xử lý sạch, sau đó nổ nát vài dãy cao ốc kia, đồng thời cam đoan, từ nay về sau nơi đó không có bất kỳ kiến trúc." Triệu Hồng Kiệt chém đinh chặt sắt nói.

Theo hắn lại nói xong.

Sau lưng lập tức liền có hai người đi ra ngoài.

Hiển nhiên, đây là muốn lập tức triển khai hành động.

Mặc dù đối kháng người chết sẽ bỏ ra rất nhiều thương vong, nhưng nếu như một quốc gia lực lượng quyết tâm muốn nhổ tai hoạ ngầm kia mà nói, vẫn là có thể làm được, dù sao chuyện này liên quan đến lấy toàn bộ thế giới an nguy.

"Sảng khoái như vậy đáp ứng chuyện này, ngược lại là tiết kiệm ta rất nhiều phiền phức." Lý Dịch nói ra: "Mà ta trước đó cũng đã nói, nếu như các ngươi có thể làm đến điểm này nói, ta có thể cho các ngươi đầy đủ chỗ tốt, cho nên không cần khách khí, coi như là ta cho các ngươi thù lao tốt."

"Nói một chút, các ngươi cần gì?"

Triệu Hồng Kiệt nói ra: "Chúng ta không cần cái gì, nếu như có thể mà nói, ta muốn cùng ngài hợp tác, nghiên cứu như thế nào đối phó người chết, tốt nhất là hữu hiệu nắm giữ giết chết người chết thủ đoạn."

Hắn cảm thấy cái này nắm giữ vĩ lực người, có lẽ là cải biến thế giới này cách cục một cơ hội.

"Lý tưởng của ngươi rất lớn, muốn triệt để kết thúc người sống cùng người chết ở giữa chiến tranh a. Nhưng là rất đáng tiếc, ta nếm thử qua đối phó người chết, chỉ là thất bại, hai thế giới khác biệt, hệ thống sức mạnh khác biệt, hiệu quả cũng không tận như nhân ý, dùng các ngươi thế giới này tương đối dễ lý giải mà nói, lực lượng của ta là dùng tới đối phó người sống, không phải dùng để đối phó người chết."

Lý Dịch nói đến đây lại nói: "Mà lại, các ngươi thế giới này năng lượng vũ trụ quá ít, thân thể đều đã thoái hóa, căn bản cũng không thích hợp tu hành, đi không được tu hành đường."

"Năng lượng vũ trụ, tu hành, có thể trọng điểm giảng một chút a?" Triệu Hồng Kiệt nói nghiêm túc.

Sau lưng, có người lập tức bắt đầu phụ trách ghi chép, ghi âm, thu hình lại, đem một màn như thế ghi chép lại.

"Năng lượng vũ trụ rất dễ lý giải, là trong vũ trụ tồn tại một loại năng lượng đặc thù, cũng không phải là mỗi cái thế giới đều có. . ." Lý Dịch giờ phút này duỗi ra ngón tay một chút, một bộ Vũ Trụ Tinh Không Đồ lập tức hiện ra tại trước mắt của tất cả mọi người.

Tinh không đồ biến hóa, biểu diễn năng lượng vũ trụ tồn tại.

Ở đây đều là người thông minh, lập tức hiểu vì cái gì thế giới này không thích hợp tu hành, là bởi vì vũ trụ năng lượng cũng không có vào xem thế giới này.

"Thiếu khuyết năng lượng vũ trụ tẩm bổ, nhân thể sẽ thoái hóa, trở nên không thích hợp tu hành, liền như là trong nước đồ biển xuống tới liền biết bơi lội một dạng, đây là hoàn cảnh tạo nên." Lý Dịch nói ra.

"Cho nên, chúng ta người của thế giới này chính là trong sa mạc cá, bởi vì không có nước, cho nên cũng chỉ có thể từ bỏ bơi lội, tiến hóa thành động vật." Triệu Hồng Kiệt nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Ngộ tính của ngươi rất không tệ, tiến hóa chính là tu hành, mà tu hành chính là để cho người ta thể thoát khỏi giống loài hạn chế, tỉ như, để cho người ta có được mãnh thú mới có mắt dọc."

Nói, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, con ngươi đột nhiên co rụt lại, một đôi mắt dọc hiện ra tại trước mắt của tất cả mọi người.

Đám người run lên.

Giờ khắc này cảm thấy chính mình phảng phất bị một đầu chưa từng nhìn thấy mãnh thú theo dõi, lông tơ dựng đứng, phảng phất biến thành con mồi, sẽ bị tùy thời bắt được.

"Cũng tương tự có thể đem người thể năng lượng lợi dụng, ảnh hưởng trong hiện thực vật chất, mà đây chính là pháp thuật."

Lý Dịch giờ phút này hóa thân Lý lão sư, vì thế giới này người đơn giản giảng giải một chút tu hành tri thức..