Chương 823: Giới hạn

Chương 823: Giới hạn

Phòng họp người nghe Lý Dịch giảng giải tu hành cùng tiến hóa tri thức, mặc dù minh bạch, nhưng lại mười phần trầm mặc, bởi vì bọn hắn ý thức được, Lý Dịch nói không có khả năng tu hành chân chính nguyên nhân.

Thế giới này năng lượng vũ trụ mỏng manh, hoàn cảnh hỏng bét, nhân thể thoái hóa, tu hành là một kiện chuyện không thể nào.

Loại này đủ để cải biến tương lai con đường, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, căn bản đi không thông.

Triệu Hồng Kiệt hít sâu một hơi, bình phục một chút tâm tình, sau đó lại lần tỉnh lại lên, mặc dù ban sơ ý nghĩ không có đạt thành, nhưng làm một vị lãnh đạo, nho nhỏ ngăn trở căn bản không tính là cái gì.

"Thái Dịch, nếu tu hành đường đi không thông, vậy có phải có thể dựa vào khoa học kỹ thuật lực lượng đối phó người chết?"

Lý Dịch nói ra: "Không rõ ràng, khi vĩ lực quy về tự thân thời điểm, khoa học kỹ thuật liền thành tô điểm, bất quá các ngươi thế giới này khoa học kỹ thuật hàm lượng trình độ rất thấp, tăng lên trình độ khoa học kỹ thuật mặc dù không nhất định có thể giúp các ngươi đối phó người chết, nhưng tối thiểu nhất có thể cải thiện hoàn cảnh sinh hoạt, đề cao sức sản xuất."

Nghĩ tới đây, hắn từ trong nhẫn trữ vật lấy ra mấy bộ Smartphone.

"Đây là tới từ chúng ta thế giới điện thoại, bất quá bây giờ không có điện  chờ các ngươi đem điện tràn ngập, một lần nữa khởi động mà nói, cái này mấy bộ điện thoại đầy đủ để cho các ngươi trình độ khoa học kỹ thuật tăng lên một mảng lớn."

Phải biết, đây đều là tiến hóa giả sử dụng điện thoại, điện thoại di động của bọn hắn đều cài đặt hệ thống trí não, mặc dù không biết là đời thứ mấy trí tuệ nhân tạo, nhưng là ở thế giới này chính là hàng duy đả kích.

"Cám ơn ngài trợ giúp." Triệu Hồng Kiệt tiếp nhận cái này mấy bộ điện thoại, nhìn một chút.

Đúng là trình độ khoa học kỹ thuật rất cao, toàn bộ điện thoại ngay cả một cái ấn phím đều không có, không biết còn tưởng rằng chỉ là một khối trong suốt pha lê.

Nhưng là hắn không có quá nhiều nghiên cứu, chỉ là tiện tay đem nó đưa cho bên người bí thư.

Những vật này tự nhiên đến giao cho người chuyên nghiệp trong tay, lưu tại hắn nơi này chỉ là lãng phí thôi, mặc dù lần này giao lưu không có đạt tới trong dự đoán hiệu quả, nhưng là có thể trợ giúp quốc gia khoa học kỹ thuật tiến thêm một bước, cũng coi là chuyến đi này không tệ.

"Bất quá ta đối với các ngươi thế giới này làm sao đối phó người chết có chút cảm thấy hứng thú, các ngươi lúc nào đối với nơi đó động thủ, ta muốn đi tham quan." Lý Dịch lúc này nói ra.

Triệu Hồng Kiệt nhìn thoáng qua bí thư bên cạnh.

Vị kia bí thư lập tức nói: "Chúng ta dự định vào ngày mai mười giờ tối hành động, bởi vì người chết chỉ có ở buổi tối mới có thể xuất hiện."

Lý Dịch gật đầu nói; "Ta sẽ đúng giờ xuất hiện."

Hắn không nhìn thấy dãy cao ốc này bị phá hủy, hắn cũng không yên lòng, dù sao nếu là thế giới này người chết chạy tới Thiên Xương thị, hay là sẽ tạo thành một chút phiền toái, hiện tại Thiên Xương thị muốn trùng kiến, trật tự muốn khôi phục, một chút tai hoạ ngầm nên tiêu trừ nên tiêu trừ

"Trừ phá hủy tòa nhà cao ốc kia bên ngoài, không biết ngài còn có hay không mặt khác nhu cầu?" Triệu Hồng Kiệt còn nói thêm.

Lý Dịch lại là khoát tay một cái nói: "Ta và các ngươi không giống với, người trong tu hành nhu cầu rất thấp, ta tới đây cũng chỉ là vì giải quyết chuyện này, chỉ thế thôi, mà lại làm xong chuyện này đằng sau ta liền sẽ rời đi, sẽ không làm nhiễu cuộc sống của các ngươi."

Nghe nói như thế, Triệu Hồng Kiệt cười cười: "Đến cùng là người trong tu hành, chính là cùng chúng ta người bình thường không giống với, nói thật, hôm nay rất may mắn có thể nhận biết ngài như thế một vị có đức độ tồn tại."

"Không cần khách khí, ngươi cũng là một cái rất sảng khoái lãnh đạo." Lý Dịch nói ra.

Lúc này, sau lưng có một cái cháy rụi nửa gương mặt nam tử trung niên, đi nhanh tới, đối với Triệu Hồng Kiệt bên người nói nhỏ vài câu.

Sau khi nghe xong, Triệu Hồng Kiệt hơi kinh ngạc nói: "Thái Dịch, ngươi cũng bị người chết dây dưa đến a? Ta có thể lập tức giúp ngươi giải quyết, tại thoát khỏi người chết dây dưa phương diện này, chúng ta bên này vẫn còn có chút kinh nghiệm."

"Không cần." Lý Dịch lắc đầu: "Ta muốn thấy nhìn người chết này là thế nào giết người."

"Đây là một kiện chuyện rất nguy hiểm." Triệu Hồng Kiệt nói ra.

Lý Dịch lại cười nói: "Không quan trọng, nếu như ta chết rồi, các ngươi cũng không cần cho ta nhặt xác, ta sẽ không lưu lại thi thể, sẽ chỉ biến thành năng lượng tiêu tán ở vùng thiên địa này ở trong."

Ngay cả tử vong đều không e ngại a? Trong tu hành người đều là như vậy thoải mái a?

Mọi người ở đây không khỏi thầm nghĩ như vậy.

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trước mắt cái này gọi Thái Dịch người cùng suy nghĩ của bọn hắn rất không giống với.

Theo nói chuyện tiếp tục.

Lý Dịch rõ ràng có thể cảm nhận được, trước mắt cái này Triệu Hồng Kiệt rất hi vọng từ trên người chính mình đạt được càng nhiều chỗ tốt, vô luận là tu hành, khoa học kỹ thuật, hay là nói liên quan tới thế giới khác tri thức.

Bất quá hắn cũng lý giải, dù sao từ trên người hắn thu hoạch đồ vật cho dù là một chút điểm cũng đủ để cải biến một quốc gia, cải biến một thế giới.

Lý Dịch cũng không phải người hẹp hòi, dù sao hắn bộ phân thân này cũng trở về không đi, ngược lại là nguyện ý cho bọn hắn một chút trợ giúp.

Nhưng không biết có phải hay không là ảo giác.

Theo thời gian trôi qua, sau lưng của hắn nằm sấp cái kia nhìn không thấy người chết càng ngày càng nặng, đương nhiên, loại này trọng lượng cũng vẻn vẹn chỉ là nhằm vào người bình thường mà nói, đối với hắn bộ phân thân này mà nói, những này trọng lượng tạm thời còn không đáng nhấc lên.

"Không phải là muốn lấy đem ta đè chết đi." Lý Dịch trong lòng toát ra ý nghĩ như vậy.

Mà một bên Trương Nghiêm cũng đang quan sát Lý Dịch tình huống, đồng thời cũng nhìn đồng hồ.

Dựa theo tình huống bình thường.

Bị người chết dây dưa bên trên người sống là sống không được bao lâu, tuyệt đại đa số tình huống dưới, trước khi trời sáng Lý Dịch liền sẽ chết đi.

Nhưng là hiện tại. . . Đã trời đã sáng.

Mà Lý Dịch vẫn như cũ còn sống, cũng không có vì vậy mà chết đi.

"Người tu hành quả nhiên vẫn là không giống với, hắn rất dễ dàng liền sống qua buổi tối thứ nhất." Trương Nghiêm thầm nghĩ trong lòng.

Mà lại không chỉ là hắn nghĩ như vậy, phòng họp ngoại quan xem xét nơi này tình huống người chết sống lại cũng có chút kinh ngạc, nhưng là liên tưởng đến đối phương có được bổ ra đại địa, tựa như Thần Minh đồng dạng vĩ lực lúc, bọn hắn cảm thấy, người chết có lẽ đối với đối phương căn bản không tạo được cái gì nguy hại.

Triệu Hồng Kiệt nhưng thật ra là vẫn muốn trợ giúp Lý Dịch, thông qua loại phương pháp này thành lập hữu hảo quan hệ, đối với tương lai tuyệt đối là một chuyện tốt.

Chỉ tiếc, Lý Dịch đúng là không có bất kỳ cái gì nhu cầu, cái này khiến Triệu Hồng Kiệt đã có chút buồn rầu, lại có chút cảm khái.

Có lẽ cũng chính bởi vì loại tâm cảnh này, mới tính được là là một vị chân chính người tu hành đi.

Tài phú quyền lợi địa vị cũng chỉ là người bình thường phán đoán đi ra đồ vật, đối với Thái Dịch loại người này không được bất kỳ tác dụng gì.

Lúc đó ở giữa đi vào sáng sớm 8h đằng sau hội nghị kết thúc.

Bất quá Triệu Hồng Kiệt cũng chỉ là nghỉ ngơi đi, cũng không hề rời đi dãy cao ốc này, đồng thời đối với Lý Dịch biểu thị, vô luận có chuyện gì đều có thể trực tiếp liên hệ hắn.

"Ta cần tìm hiểu một chút người chết sống lại." Lý Dịch cũng đưa ra một cái yêu cầu.

Triệu Hồng Kiệt đương nhiên là lập tức đáp ứng xuống.

Rất nhanh.

Trong phòng họp, người bình thường đều rời đi, từng cái có được người chết sống lại thân phận người đi đến, mà lại nhân số cũng không ít, có hơn mười vị, đồng thời mỗi người khí chất trên người đều không đơn giản.

Nhìn ra bọn hắn đều là cao thủ.

Chí ít đối với thế giới này người mà nói là như thế này.

Chỉ là đối với Lý Dịch tới nói, người chết sống lại cùng người bình thường không có gì khác biệt, một cái lôi điện liền có thể đánh chết, chỉ là hắn muốn giải càng chết nhiều hơn người tin tức mà thôi

"Đến cùng là lợi dụng cao tầng lực lượng xử lý sự tình, nếu là ta một người chậm rãi chuyển, đoán chừng rất khó tiếp xúc đến người chết sống lại."

Giờ phút này, ánh mắt của hắn đảo qua, cuối cùng dừng lại tại một cái chừng hai mươi nữ tử trẻ tuổi trên thân.

Nữ tử này, một đôi mắt là màu xám trắng, giống như là được bệnh đục tinh thể một dạng, nhưng là Lý Dịch lại có thể cảm nhận được, ánh mắt của đối phương có thể trông thấy một chút không giống với tồn tại.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Hàn Xuyên, ta có thể trông thấy ngài phía sau nằm sấp người chết kia." Nữ tử này chủ động mở miệng nói.

"Xem ra trực giác của ta không tệ." Lý Dịch khẽ gật đầu: "Vậy liền nói một chút ta, đằng sau ta nằm sấp người chết kia là cái dạng gì."

Hàn Xuyên lại nói: "Ta không thể nói, bởi vì ta nhìn thấy nó, nó cũng nhìn thấy ta, nếu như ta đem người chết dáng vẻ miêu tả đi ra, nó liền sẽ dây dưa lên ta, đây là người sống cùng người chết ở giữa một loại giới hạn, không có khả năng tuỳ tiện đánh vỡ."

"Ta có thể hay không lý giải, ta sở dĩ sẽ bị người chết dây dưa lên, là bởi vì làm người sống ta, phá vỡ giới hạn này?" Lý Dịch thần sắc khẽ động nói.

Bên cạnh một vị nửa bên mặt đốt cháy khét nam tử chân thành nói: "Đúng vậy, ngài trí tuệ rất cao, lập tức liền hiểu nguyên do, nhưng người sống cùng người chết giới hạn là mười phần mơ hồ, không có ai biết, dạng gì hành vi xem như vi phạm."

"Bất quá đối với vi phạm hành vi, chúng ta cũng làm một chút tổng kết, đồng thời chỉnh lý thành một quyển sách, ngài có thể nhìn xem."

Sau đó hắn đưa ra một quyển sách.

Lý Dịch cách không một trảo, đem quyển sổ này lấy tới, sau đó liếc nhìn một cái, không khỏi cười cười: "Đúng là có chút ý tứ, sinh hoạt tại các ngươi thế giới này vẫn rất vất vả, đến trông coi đủ loại quy củ, không có chút nào tự do."

Trên sách viết rất nhiều người sống không thể làm sự tình, tỉ như ngày mưa không thể ra cửa, đi đường ban đêm không thể quay đầu, một người ăn cơm không thể nói chuyện. . . Rất nhiều quy định nhìn qua đều rất trò đùa.

"Vì sinh tồn, đây là chuyện không có cách nào khác." Cái này khuôn mặt cháy đen nam tử nói ra..