Chương 824: Khác nhau

Chương 824: Khác nhau

Lý Dịch thông qua nói chuyện với nhau, đối với thế giới này người chết sống lại bao nhiêu là có một chút hiểu rõ, nghiêm ngặt nói đến những này có người chết sống lại thân phận đặc thù người, cũng không có có được siêu phàm lực lượng.

Bọn hắn chỉ là tại kinh lịch sau khi tử vong, có được một chút người chết đặc tính mà thôi, trừ cái đó ra cùng người bình thường không có quá lớn khác nhau, tự thân vẫn như cũ rất yếu đuối, có thể bị súng ống đánh chết, mà lại cũng vô pháp làm đến trường sinh.

Duy nhất hữu dụng, chính là thế giới này cần những người chết sống lại này đi câu thông người chết, xử lý người chết tạo thành tai hoạ.

Minh bạch đằng sau, Lý Dịch liền không còn cảm thấy hứng thú, cũng không muốn đi tìm tòi nghiên cứu người chết đến cùng là lấy một cái dạng gì phương thức tồn tại, hắn tới này cái thế giới dạo chơi một thời gian rất ngắn, những người chết sống lại này chỉ cần có thể giúp hắn xử lý sạch tòa nhà cao ốc kia là được rồi.

Ngày thứ hai chạng vạng tối thời điểm.

"Thái Dịch tiên sinh, nhằm vào Hòe Mộc thị khu phong tỏa người chết hành động mười điểm muốn bắt đầu, ngài muốn đi hiện trường nhìn một chút a?" Vị kia gọi Vương Kiến Minh bộ trưởng tại đại khái lúc tám giờ tự mình đến đây thông tri.

"Các ngươi vẫn rất đúng giờ, hi vọng lần hành động này đừng để ta thất vọng, dù sao chỗ tốt các ngươi đã nhận, nếu là làm không được ta sẽ rất không cao hứng."

Trong phòng họp, ngồi tại trên tường vân Lý Dịch giờ phút này ngay tại lật xem có quan hệ với người chết sự kiện các loại ghi chép.

Thông qua phía quan phương, luôn có thể trực tiếp nhất hữu hiệu hiểu rõ thế giới này người chết chân tướng.

Hắn buông xuống ở trong tay hồ sơ tư liệu, sau đó nhìn về hướng Vương Kiến Minh.

Thân là bộ trưởng Vương Kiến Minh biến sắc, liền nói ngay: "Còn xin Thái Dịch tiên sinh yên tâm, lần này xuất động đều là kinh nghiệm mười phần phong phú người chết sống lại tiểu đội, nhất định có thể thành công, mà lại lần này, Triệu Hồng Kiệt thủ trưởng cũng là vận dụng có thể vận dụng tất cả lực lượng, bảo đảm vạn vô nhất thất."

Hắn đương nhiên minh bạch, lần này cũng không phải là một lần hành động đơn giản như vậy, phía sau đại biểu cho cùng Thái Dịch hứa hẹn, cùng toàn bộ thế giới tồn vong.

Nếu như tòa nhà cao ốc kia không cách nào phá hủy.

Như vậy thế giới khác chiến hỏa sẽ rất có lan tràn tới nơi này, người của thế giới này chỉ là ứng đối người chết cũng đã đầy đủ nhức đầu, căn bản không có lực lượng đi ứng đối Thái Dịch loại thực lực này cường giả.

"Vậy là tốt rồi, tiếp xuống các ngươi không cần để ý tới ta, ta sẽ ở tòa thành thị này trên không nhìn xem các ngươi hành động, nếu như các ngươi có thể nhiệm vụ hoàn thành viên mãn mà nói, ta trước lúc rời đi sẽ đưa các ngươi một phần lễ vật." Lý Dịch thu hồi ánh mắt, sau đó hướng phía phía trước đi đến.

Dưới chân của hắn sinh ra một đóa tường vân, sau đó không nhìn phía trước, trực tiếp xuyên tường mà qua, trong nháy mắt liền bay đến bầu trời bên ngoài phía trên.

Ngay cả vách tường cũng có thể xuyên qua a?

Vương Kiến Minh ánh mắt lộ ra một vòng kinh hãi.

Loại này không thể tưởng tượng lực lượng siêu phàm, vô luận nhìn bao nhiêu lần, đều có thể phá vỡ người tam quan, mà Lý Dịch thể hiện ra tầng kia ra bất tận thủ đoạn để cho người ta không hoài nghi chút nào, nếu là hắn nổi giận đứng lên, hủy diệt thế giới này dễ như trở bàn tay.

Dù sao chỉ cần một trận quy mô lớn thiên tai, liền có thể đánh vỡ người sống cùng người chết ở giữa cân bằng, để trong này hết thảy cũng không còn tồn tại.

"Các bộ môn chuẩn bị kỹ càng, Thái Dịch rời đi cao ốc, tiến về Hòe Mộc thị bầu trời, tất cả mọi người theo kế hoạch hành động, vẫn là câu nói kia, trong lúc đó vô luận vị này Thái Dịch tiên sinh có bất kỳ nhu cầu, tất cả mọi người nhất định phải tận khả năng thỏa mãn."

"Mặt khác, lần này hành động không chỉ là người sống cùng người chết ở giữa chiến tranh, hơn nữa còn liên quan đến toàn bộ thế giới vận mệnh đi hướng, chúc các vị người sống an khang."

Vương Kiến Minh lấy ra một cái bộ đàm, hết sức trịnh trọng mà lại ngắn gọn nói mấy câu.

Cùng lúc đó.

Lý Dịch đã chân đạp tường vân lần nữa đi tới lần trước chỗ kia bị phong tỏa khu vực.

Chỉ là lần này, nguyên nhân bởi vì hắn, tham dự hành động lần này người rất nhiều, vẻn vẹn chỉ là tại khu phong tỏa vòng ngoài, hắn đã nhìn thấy rất nhiều nhân viên vũ trang, trực tiếp phong tỏa con đường giao thông.

Trên bầu trời còn có rất nhiều đỡ máy bay trực thăng vũ trang.

Mặc dù thế giới này khoa học kỹ thuật mới phát triển đến thập niên 90 tả hữu, nhưng là nên có vũ khí trang bị đều có.

Mà tại khu phong tỏa bên trong.

Rất nhiều người chết sống lại đã bắt đầu là hành động chuẩn bị sẵn sàng, có chút người chết sống lại Lý Dịch trước đó gặp qua, tỉ như cái kia gọi Hàn Xuyên nữ tử, tỉ như cái kia cháy rụi nửa bên nam tử, còn có một người mặc giống như người chết áo liệm một dạng nam tử tuổi trẻ. . . Mặc dù những người này niên kỷ không giống nhau.

Nhưng là giờ phút này có thể bị một quốc gia khẩn cấp điều động, tham dự hành động lần này bên trong đến, nhất định không đơn giản.

"Dựa theo thế giới này quy củ, mười giờ tối, người sống chìm vào giấc ngủ, người chết hoạt động, ta cũng muốn biết, bọn hắn là như thế nào lợi dụng người chết sống lại thân phận đến xử lý cái kia ba cái nhìn không thấy quỷ."

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, sau đó hắn lại liếc qua sau lưng.

Nằm nhoài sau lưng mình người chết vẫn tồn tại.

Mà lại nhịn qua ngày đầu tiên đằng sau, đến ngày thứ hai ban đêm, cái đồ chơi này càng ngày càng nặng, loại này trọng lượng có thể tuỳ tiện đem một người sống đè chết, nhưng là đối với Lý Dịch mà nói, còn tại trong giới hạn chịu đựng. Theo thời gian một chút xíu đi qua.

Khu phong tỏa bên trong người chết sống lại cũng bắt đầu hành động đứng lên.

Bọn hắn cũng không có xuất động tất cả mọi người, mà là tuyển mười người tổ kiến thành một chi lâm thời tiểu đội, nếu như bọn hắn thất bại nói, sẽ có chi thứ hai tiểu đội, chi thứ ba tiểu đội tiếp nhận.

Hiển nhiên, tại đối phó người chết phương diện này, nhân số cũng không phải là càng nhiều càng tốt.

"Các vị, ta là Hòe Mộc thị phụ trách mảnh khu vực này lĩnh đội, ta gọi Trương Nghiêm."

Giờ phút này một người nam tử trung niên đi tới chi này lâm thời tiểu đội trước mặt, hắn trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Ở phía trước tòa nhà cao ốc kia bên trong, có thể xác định chính là tồn tại ba cái người chết, một người nam tử, một nữ tử, còn có một nữ hài, nhìn qua giống như là một nhà ba người."

"Nhưng là ba vị này người chết cũng không đơn giản. . ."

Cái này Trương Nghiêm còn chưa nói xong, liền đã bị đánh gãy.

"Không cần phải nói nhiều như vậy, một nhà này ba miệng tính nguy hiểm trong lòng ta biết rõ, cả tòa cao ốc đều biến thành minh trạch, loại này người chết cũng không thấy nhiều, mà lại Hòe Mộc thị người chết sống lại nếu như có thể đối phó mà nói, cũng không trở thành phong tỏa mảnh khu vực này."

"Mà lại lần này phía trên lạ thường coi trọng nhiệm vụ lần này, từ nhân viên này phối trí đến xem, đây là một lần nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, nói cách khác, chúng ta chỗ này có người chết sống lại đều có thể chết, nhưng nhất định phải tiêu diệt hết cái kia ba cái người chết sống lại, giải trừ nhà này minh trạch, đúng không?"

Một vị toàn thân tản ra hư thối hôi thối nam tử, dùng chết lặng ánh mắt nhìn chằm chằm Trương Nghiêm nói.

Trương Nghiêm ngơ ngác một chút, sau đó nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, Tưởng Ngôn, đây là nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ."

"Cũng là bởi vì người kia?" Bên cạnh một vị người chết sống lại, chỉ chỉ đỉnh đầu.

Nhưng là sau một khắc, Hàn Xuyên lại lập tức đặt xuống vị này người chết sống lại tay, màu xám trắng con mắt toát ra cảnh cáo chi sắc: "Không cần loạn chỉ, ngươi một mực làm tốt chuyện của mình ngươi, người kia, không, vị kia thậm chí cũng không thể xưng là người, hắn có được phá hủy người sống thế giới lực lượng."

"Cũng đúng, một ngón tay liền có thể chém ra một đầu hơn một trăm cây số đại giang tồn tại đúng là không có khả năng xưng là người, hô một câu thần đều không đủ, cho nên chúng ta nơi này tất cả mọi người thành con khỉ, muốn biểu diễn một trận người sống cùng người chết chiến tranh cho hắn nhìn?" Vừa rồi cái kia mặt người đối với Hàn Xuyên, chỉ là cười nhạo một.

Hàn Xuyên lạnh lùng nói: "Ngươi sai, đây không phải biểu diễn, đây là đang cứu vớt chúng ta thế giới, ngươi nếu biết trên đỉnh đầu vị kia có được loại lực lượng trình độ kia, hẳn là sẽ không muốn gặp được, một đám loại tồn tại này, tại thế giới của chúng ta chiến đấu chém giết đi."

"Dãy cao ốc này trong lúc vô tình liên tiếp đến một thế giới khác, hắn mượn nhờ dãy cao ốc này đi tới thế giới chúng ta, nếu như chúng ta không thể đem dãy cao ốc này phá hủy, về sau còn sẽ có vô số người như vậy xuất hiện."

"Thì ra là như vậy." Đám người thần sắc dần dần ngưng trọng.

Bọn hắn bị khẩn cấp điều động mà đến, đối với nội tình biết đến còn không phải rất rõ ràng, rất nhiều chuyện cũng chỉ là hiểu rõ một chút điểm, cho nên trong lòng khó tránh khỏi có ngờ vực vô căn cứ.

"Nếu như cao ốc bị phá hủy, trên đỉnh đầu vị kia không có ý định rời đi, chuẩn bị một mực lưu lại tại thế giới chúng ta làm sao bây giờ. Liền không thể trước hết để cho sau khi hắn rời đi chúng ta lại hành động a?" Chợt, cái kia gọi Tưởng Ngôn nam tử trầm giọng nói ra.

Hàn Xuyên nhíu mày.

Nàng không nghĩ nhiều như vậy, nàng chỉ là phục tùng mệnh lệnh, làm tốt chính mình chuyện nên làm mà thôi, dù sao cùng vị kia Thái Dịch thương lượng chính là phía trên thủ trưởng, về phần trong lúc đó đã đạt thành thỏa thuận gì, không phải nàng có thể biết.

Nhưng Tưởng Ngôn lời nói nhưng lại làm cho bọn họ đã tuôn ra một chút dị dạng ý nghĩ.

Nếu là hành động thuận lợi, cao ốc bị hủy, cái này Thái Dịch chẳng phải là vẫn lưu tại đây cái thế giới, đồng thời, vẫn chưa có người nào có thể từ một thế giới khác tới đem nó chế ngự?

Nếu là như vậy, toàn bộ thế giới tương lai đều sẽ biến thành người này đồ chơi.

"Ta cảm thấy chuyện này có cần phải cùng phía trên câu thông một chút, hành động đến tạm hoãn." Hàn Xuyên lập tức nhìn về hướng Trương Nghiêm, mười phần nói nghiêm túc.

Trương Nghiêm lập tức mặt lộ vẻ chần chờ, hắn nói ra: "Có vấn đề gì, trước tiên đem nhiệm vụ này hoàn thành lại nói."

"Nhiệm vụ hoàn thành đằng sau sẽ trễ." Tưởng Ngôn trầm giọng nói: "Mà lại cơ hội này chỉ có một lần, cái này có thể quan hệ thế giới vận mệnh, chẳng lẽ muốn như vậy tùy ý a? Nếu như vấn đề này không giải quyết mà nói, ta cự tuyệt hành động."

"Ta cũng thế." Lập tức liền có người đồng ý hắn quan điểm này.

Hàn Xuyên cũng cau mày, lâm vào trong suy nghĩ.

Trương Nghiêm giờ phút này sầm mặt lại, không nghĩ tới, nhanh đến hành động thời gian, thế mà náo ra mâu thuẫn như vậy.

"Các ngươi muốn rõ ràng, nếu như nhiệm vụ này cự tuyệt, hạ tràng sẽ là cái gì? Ta vẫn là câu nói kia, trước đem nhiệm vụ hoàn thành lại nói, đừng đi muốn những chuyện khác, liên quan tới vị kia tồn tại, tự nhiên sẽ có người đi cân nhắc."

"Nếu như vị này Thái Dịch quyết định một mực sống ở thế giới này mà nói, vậy đối với chúng ta mà nói mới thật sự là tai hoạ ngập đầu, ngươi liền không có hoài nghi tới, vạn nhất người này trường sinh bất tử đâu?" Tưởng Ngôn nói ra: "Ta không quan tâm tử vong, ta chỉ là tại tận chính mình cố gắng lớn nhất, uốn nắn các ngươi phạm sai lầm."

"Thế giới này quá nhỏ, dung không được một tôn thần tồn tại."

Trương Nghiêm lập tức trầm mặc.

Hắn không thể không thừa nhận, Tưởng Ngôn lời nói là có đạo lý, nếu là nhiệm vụ sau khi hoàn thành, dãy cao ốc này bị phá hủy, đoạn tuyệt cùng một thế giới khác liên hệ, cái này Thái Dịch nói không chừng liền liền định ì ở chỗ này không đi.

Lấy đối phương lực lượng cùng năng lực, toàn bộ thế giới sẽ biến thành hắn đồ chơi.

Thế giới như thế này luân hãm phong hiểm, ai cũng lưng đeo không dậy nổi.

Dù sao cơ hội chỉ có một lần, một khi chọn sai, vạn kiếp bất phục..