Chương 825: Cùng người chết tranh đấu

Chương 825: Cùng người chết tranh đấu

Bởi vì tiểu đội khác nhau, dẫn đến hành động tạm thời đình trệ, khi Trương Nghiêm đem chuyện nào báo cáo cho bộ trưởng Vương Kiến Minh lúc, bộ đàm một bên khác Vương Kiến Minh lập tức khí nổi trận lôi đình.

"Ta nói cho các ngươi biết, hành động nhất định phải tại lúc mười giờ đúng giờ tiến hành, đây là mệnh lệnh, về phần những chuyện khác không phải là các ngươi hẳn là đi cân nhắc đồ vật, tóm lại, vào hôm nay trước hừng đông sáng, tòa nhà cao ốc kia bị phá hủy, lưu lại ở nơi đó ba cái người chết nhất định phải tiêu diệt."

"Nếu như các ngươi số 1 tiểu đội làm không được, vậy liền rút về đến, ta sẽ an bài số 2 tiểu đội hành động."

Vương Kiến Minh giờ phút này hận không thể đem cái kia Tưởng Ngôn bóp chết.

Tất cả mọi người liền ngươi thông minh a? Biết phá hủy cao ốc đằng sau vị này Thái Dịch có thể sẽ lưu lại ở thế giới này, chẳng lẽ người khác cũng không biết? Xin nhờ, các ngươi những người này dùng đầu óc heo suy nghĩ một chút, đây là lựa chọn a?

Đối phương loại trình độ này lực lượng, căn bản là không có đến tuyển, chỉ cần vị này Thái Dịch muốn làm cái gì, không có người có thể ngăn cản.

Mà lại đối phương đã có thể so với Thần Minh rồi, tại sao muốn lưu tại cái này cằn cỗi trong thế giới? Trong hiện thực, cũng chưa từng thấy qua vị nào công thành danh toại người, trở lại trong vườn trẻ tại một đám tiểu hài ở trong xưng vương xưng bá.

Đừng dùng phàm nhân tư duy đi tìm hiểu Thần Minh.

Đều lẫn nhau không phải một cái giống loài.

Cái này Tưởng Ngôn dù có chút khôn vặt, nhưng cũng chỉ thế thôi, nó nhận biết còn lên cao không đến quốc gia phương diện, thế giới trên cách cục, nói cho cùng vẫn là địa vị quá thấp nguyên nhân, lúc nào Tưởng Ngôn có thể có chính mình cấp bậc này đằng sau, mới có thể phát hiện loại ý nghĩ này nhiều ngu xuẩn.

"Không được, cái này Tưởng Ngôn tại hỏng việc, không có khả năng bởi vì hắn một người, ảnh hưởng tới toàn bộ quốc gia uy tín, thủ trưởng cùng Thái Dịch hôm qua trong lúc nói chuyện với nhau, phá hủy dãy cao ốc này, hoàn thành nhiệm vụ lần này là trọng chi trọng, nếu như thất tín, hậu quả sẽ cực kỳ nghiêm trọng."

Vương Kiến Minh ánh mắt lấp lóe, cuối cùng lần nữa cầm lên bộ đàm, điều đến một cái khác kênh ở trong: "Dương Hoa chỉ huy, người chết sống lại tiểu đội ra một vài vấn đề, trong đó có một cái gọi là Tưởng Ngôn người, cự tuyệt tham dự nhiệm vụ lần này, đồng thời tại cổ động mặt khác người chết sống lại thành viên, ta đề nghị ngươi lập tức đem nó đánh chết, lấy giảm bớt nó ảnh hưởng."

"Minh bạch." Bộ đàm bên kia truyền đến một người trầm ổn thanh âm.

Mà giờ khắc này.

Tại khu phong tỏa bên trong.

Mười vị người chết sống lại thành viên còn đang chờ đợi.

Tưởng Ngôn giờ phút này nói ra: "Các vị, ta cũng là vì tất cả mọi người cân nhắc, cũng không không có bất kỳ cái gì tư tâm, cứ việc làm như vậy sẽ cho phía trên mang đến một chút phiền toái, nhưng là ta cảm thấy sự phiền toái này là đáng giá, một tôn thần uy hiếp có thể thắng qua vô số người chết, người ở phía trên nhìn không rõ, trong lúc vội vàng liền hành động lên, chúng ta không được, chúng ta nhất định phải cho bọn hắn nhắc nhở."

"Nếu như phía trên thái độ kiên định đâu? Các ngươi thật chẳng lẽ muốn cự tuyệt nhiệm vụ, chống cự hành động lần này a. Đừng quên, phía sau còn có số 2 tiểu đội, số 3 tiểu đội, thậm chí số 4 tiểu đội. . . ." Hàn Xuyên nói ra.

"Ta chỉ làm việc ta có thể làm, mặt khác không quản được." Tưởng Ngôn nói ra: "Chỉ hy vọng mặt khác người chết sống lại cũng có ta như vậy giác ngộ, thế giới vận mệnh liền nắm giữ tại trong tay của chúng ta, nếu như không hề làm gì mà nói, tương lai sự tình phát sinh, chúng ta sẽ hối hận chung thân. . ."

Hắn đang không ngừng nói một ít lời, ý đồ đánh thức những người khác, để bọn hắn đứng tại phía bên mình.

Nhưng là nói nói.

Đột nhiên.

Phanh

Một tiếng súng âm thanh phá vỡ ban đêm này yên tĩnh.

Sau một khắc.

Còn tại nói chuyện Tưởng Ngôn đầu trong nháy mắt nổ nát vụn ra, trực tiếp biến thành một cỗ thi thể không đầu, còn bên cạnh đứng đấy người chỉ cảm thấy đầu một trận vù vù, máu tươi tung tóe toàn thân.

Đột nhiên như thế biến cố để cho người ta kinh ngạc.

"Sao, chuyện gì xảy ra?" Trương Nghiêm giờ phút này cũng hãi hùng khiếp vía, hắn nhìn xem Tưởng Ngôn ngã xuống thi thể thất thần.

Hắn căn bản cũng không có thu đến nổ súng mệnh lệnh, làm sao đột nhiên liền có tay bắn tỉa, đem Tưởng Ngôn cho đánh chết?

Mấy vị khác người chết sống lại sau đó cũng hiểu rõ ra.

Một thương này là một loại cảnh cáo, nếu như bọn hắn cự tuyệt chấp hành nhiệm vụ, Tưởng Ngôn liền sẽ là kết quả của bọn hắn.

"Vì cái gì nổ súng, tại sao muốn nổ súng đánh chết Tưởng Ngôn, hắn cũng là vì mọi người tốt cho nên mới làm như vậy. . . ." Bên cạnh một vị người chết sống lại giờ phút này phi thường tức giận nói ra: "Ta không tiếp thụ được chuyện như vậy."

"Nếu như ngươi không tiếp thụ được mà nói, có thể rời khỏi nhiệm vụ lần này, làm một vị người chết sống lại, đây là ngươi chỉ có lựa chọn." Lúc này, một cái thanh âm đột ngột vang lên.

Sau đó đã thấy, một vị người mặc quân trang, khuôn mặt cương nghị nam tử trung niên nhanh chân đi đến, ở sau lưng nó đi theo mặt khác một chi người chết sống lại tiểu đội.

"Ta gọi Dương Hoa, từ giờ trở đi nơi này bị ta trực tiếp tiếp quản, các ngươi còn có ai muốn rời khỏi hành động lần này a?" Ánh mắt của hắn lạnh lẽo quét nhìn tất cả mọi người: "Tại tham dự nhiệm vụ lần này trước đó hẳn là có người cùng các ngươi nói qua, nhiệm vụ lần này cùng dĩ vãng không giống với, là nhất định phải hoàn thành, hiện tại thế mà bởi vì dăm ba câu liền muốn từ bỏ, các ngươi đem nơi này là cái gì rồi?"

"Nếu không phải chỉ có người chết sống lại mới có thể đối phó người chết, các ngươi liền tiếp xúc chuyện này tư cách đều không có."

Nói xong.

Dương Hoa lại nhìn một chút thời gian; "Còn có mười phút đồng hồ liền muốn mười giờ rồi, nguyện ý chấp hành nhiệm vụ lập tức liền vị, không nguyện ý hiện tại liền lăn."

Bị mấy câu nói đó một huấn luyện, lại thêm Tưởng Ngôn chết.

Những này tham dự hành động người chết sống lại giờ phút này đầu óc thanh tỉnh lại, đồng thời cũng ý thức được, nhiệm vụ lần này tính nghiêm trọng cũng không phải là dừng lại tại trên miệng nói một chút mà thôi, nếu như phá hư hành động, là thực sẽ bị không chút khách khí đánh chết.

Dù là ngươi người chết sống lại này thân phận tôn quý.

Dù sao lại đặc thù một vị người chết sống lại, tại quốc gia phương diện bên trên cũng là không gì sánh được nhỏ bé.

"Ta hiểu được, nhiệm vụ lần này ta sẽ tham gia." Hàn Xuyên hít sâu một hơi, để cho mình bình tĩnh lại, sau đó mở miệng nói.

"Tưởng Ngôn sự tình cũng đã để cao tầng biết, nếu phía trên vẫn là phải khăng khăng hành động, vậy ta không có ý kiến." Vị kia nửa bên mặt cháy đen nam tử nói ra, đồng thời cũng biểu lộ lập trường của mình.

"Ta cũng tham gia." Những người khác cũng nhao nhao tỏ thái độ.

Cái này Dương Hoa nghe vậy lúc này mới khẽ gật đầu: "Vậy còn chờ gì, lập tức hành động." Đám người không cần phải nhiều lời nữa, lập tức hướng phía dãy kia bị phong tỏa cao ốc đi đến, mặc dù trong đội ngũ thiếu mất một người, nhưng là rất nhanh liền có một cái xa lạ người chết sống lại bị điều khiển đi qua gia nhập ở trong đội ngũ.

Mà nơi này phát sinh sự tình ở trên bầu trời Lý Dịch tự nhiên là nhìn nhất thanh nhị sở.

Hắn cũng không có lựa chọn nhúng tay, mà là muốn nhìn một chút những người này đối mặt khác nhau đến cùng sẽ làm như thế nào, bất quá kết quả cuối cùng cũng không có để hắn thất vọng, quốc gia này cao tầng rất lý trí, cũng rất thanh tỉnh, lập tức đem cái kia dao động lòng người người đánh chết.

Bất quá cũng xác thực hẳn là làm như vậy.

Trong đội ngũ nếu như ngay cả ý kiến đều không thống nhất mà nói, kia cái gì cũng không làm được, nhất định phải có một cái cường ngạnh thanh âm dẫn theo tất cả mọi người hướng về một phương hướng tiến lên, cho dù là trong lòng có ý kiến cũng phải dằn xuống đi.

Bất quá khúc nhạc dạo ngắn này cuối cùng cũng không có ảnh hưởng sau cùng hành động.

Mười điểm đúng giờ.

Mười cái người chết sống lại tiến nhập tòa nhà cao ốc kia.

Trong đại lâu lóe lên mờ nhạt ánh đèn  dựa theo điểm thời gian này mà tính, một nhà kia ba miệng hẳn là từ bên ngoài về nhà.

"Coi chừng, cái kia ba cái người chết xuất hiện." Trong hành lang, truyền đến Hàn Xuyên nhắc nhở âm thanh.

Tất cả mọi người cũng đều nghe thấy được.

Ba cái tiếng bước chân xuất hiện ở trên bậc thang, người sống cùng người chết ở giữa chiến đấu hết sức căng thẳng, mà lại tại tuyệt đại đa số tình huống dưới, người sống là ở vào tuyệt đối thế yếu địa vị, bọn hắn có thể đối kháng tay của người chết đoạn rất có hạn, muốn xử lý người chết đó càng là khó khăn.

Nhưng nhiệm vụ lần này đặc thù, bọn hắn không có tuyển, nhất định phải thành công.

Sau đó.

Cái kia nửa bên mặt cháy đen nam tử không nói một lời đón cái kia ba cái tiếng bước chân đi tới.

Đồng thời phía sau cũng có hai vị người chết sống lại đi ra.

Bọn hắn muốn tại trong hành lang đoạn ngừng người chết, tuyệt đối không thể để cho cái này ba cái người chết trở lại minh trạch bên trong đi, nếu không sẽ khó đối phó hơn, điểm này, tất cả mọi người tâm lý nắm chắc.

"Chiến đấu bắt đầu."

Trên tường vân, Lý Dịch ánh mắt rủ xuống đến, hắn cảm giác được trong đại lâu động tĩnh, nhưng là hắn đối với trận chiến đấu này tình huống cũng không cảm thấy hứng thú, hắn muốn chỉ là kết quả, chỉ thế thôi.

Rất nhanh.

Thương vong xuất hiện.

Có một người từ hành lang cửa sổ bị một cỗ lực lượng vô hình đẩy đi ra, mà lại đối phương còn chưa rơi xuống đất, liền đã chết rồi, thi thể hiện ra quái dị hình dạng nằm trên đất, không nhúc nhích.

Bất quá rất nhanh, liền có những người khác đem thi thể mang đi, đồng thời lập tức đưa đi hoả táng.

Mục đích làm như vậy là tránh cho, người sau khi chết biến thành mới người chết, tiếp tục lưu lại tại địa phương này bên trên.

Mà chết đi một cái người chết sống lại đằng sau, rất nhanh liền có mới người đi vào trong đại lâu trợ giúp, bổ sung nhân thủ đồng thời, cũng làm xong ác chiến chuẩn bị.

Ngay sau đó.

Một thân tiếng kêu thảm thiết tại trong đại lâu vang lên, phát vàng ánh đèn chớp hiện không chừng.

Hiển nhiên, lại có người chết rồi.

Mà cái kia ba cái người chết còn tại trong đại lâu quanh quẩn một chỗ, cũng không có giải quyết hết, hiển nhiên, nhiệm vụ lần này độ khó so với trong tưởng tượng còn muốn lớn..