Chương 826: Phân thân tiêu vong

Chương 826: Phân thân tiêu vong

Ban đêm yên tĩnh, phong tỏa trong đại lâu truyền đến các loại thanh âm quái dị, có tiểu nữ hài bén nhọn tiếng khóc nỉ non, còn có nữ tử tiếng kêu rên, nhưng nương theo lấy một cái tiếng kêu thảm thiết thê lương, trận này người sống cùng người chết ở giữa chiến đấu rốt cục lấy được một chút thắng lợi.

Trải qua người chết sống lại kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên cố gắng, một vị người chết rốt cục bị tiêu diệt.

Là cái kia nhất là hung ác nam tính người chết, chính là người chết này tại trong phòng bếp cầm đao bổ Lý Dịch một đao.

Không sống qua người bên này cũng không phải không có trả giá đắt, chí ít có ba người bị vị này người chết giết chết.

Nhưng nguy hiểm cũng không bởi vậy giải trừ, người chết kêu rên vẫn còn tiếp tục, nhưng so với trước đó phần thắng lại phải lớn hơn nhiều.

Lý Dịch thông qua quan sát cũng minh bạch người chết sống lại vì cái gì có thể ở một mức độ nào đó đối kháng người chết, hắn từng trông thấy vị kia nửa bên mặt cháy đen nam tử từng ngắn ngủi hóa thành người chết, đồng thời cùng vị kia nhìn không thấy vong hồn vật lộn.

Chỉ là loại trạng thái kia rất khó duy trì, mà lại thời gian kéo dài cũng ngắn, chỉ có thể tiếp tục không tới mười giây.

Mà lại rời khỏi loại trạng thái kia đằng sau sẽ rất khó trong khoảng thời gian ngắn lần nữa tiến nhập, lúc này liền cần những người khác chống đi tới.

Như vậy thay phiên phía dưới, mới có thể đem một người chết ma diệt.

"Thật đúng là không dễ dàng." Tại hiểu rõ rõ ràng đằng sau, Lý Dịch không khỏi phát ra cảm khái.

Theo thời gian từng giờ trôi qua.

Tại trời vừa rạng sáng chuông thời điểm, lại có mấy vị người chết sống lại gãy tại trong dãy cao ốc này, nhưng là mấy người này tử vong cũng không phải không có chút ý nghĩa nào, nữ tử kia tiếng kêu rên biến mất.

Vị thứ hai người chết bị ma diệt, cuối cùng trong dãy cao ốc này cũng chỉ còn lại có cái kia sẽ chỉ khóc nữ hài.

Thế là trận chiến đấu này lại không huyền niệm.

Tại liên tục không ngừng trợ giúp phía dưới, cuối cùng vẫn là do người sống thắng xuống tới.

May mắn còn sống sót mấy vị người chết sống lại bắt đầu lục tục rời khỏi dãy cao ốc này, bọn hắn trạng thái rất tồi tệ, mặc dù nhìn qua trên thân không có thương tổn, nhưng lại cho người ta một loại vết thương chồng chất cảm giác.

Bởi vì người chết tạo thành tổn thương không phải thể hiện tại trên nhục thể, mắt thường cũng vô pháp trông thấy, nhưng là bản thân ngươi lại có thể rõ ràng cảm nhận được vết thương tồn tại.

Mà lại loại thương này không cách nào trị liệu, thậm chí theo thời gian trôi qua sẽ từ từ chuyển biến xấu.

Bởi vậy xác suất lớn bị thương người sẽ ở tiếp xuống một hai năm thời gian bên trong nhanh chóng chết đi.

"Kết thúc, nhà này minh trạch bên trong ba cái người chết đã bị tiêu diệt."

Cái kia gọi Hàn Xuyên nữ tử giờ phút này chỉ còn lại có một con mắt, một cái khác ánh mắt đã vỡ vụn, đồng thời một cánh tay càng là mềm nhũn rủ xuống, rốt cuộc không nhấc lên nổi.

"Hi vọng, chúng ta những người này hi sinh là đáng giá." Một vị khác may mắn còn sống sót người chết sống lại lạnh như băng nói.

Mặc dù không có kế hoạch, nhưng là nhiệm vụ lần này xuống tới, chỉ là tử vong liền có sáu, bảy người, thụ thương có mười mấy người, cơ hồ đả quang hai chi người chết sống lại tiểu đội.

Cũng chỉ có quốc gia mới có loại năng lực này tập kết nhiều cao thủ như vậy.

Phụ trách đóng tại cao ốc cái khác Dương Hoa khuôn mặt lạnh lùng nói: "Cố gắng của các ngươi tất cả mọi người để ở trong mắt, không có người hi sinh là uổng phí, tương lai, tất cả người sống đều sẽ ghi khắc các ngươi."

"Minh trạch đặc thù nơi phát ra người chết, hiện tại người chết không có, minh trạch lực lượng liền sẽ suy yếu, dãy cao ốc này sẽ dần dần biến trở về bình thường bộ dáng." Hàn Xuyên còn nói thêm.

Nàng giờ phút này quay đầu nhìn lại.

Trong đại lâu phát vàng ánh đèn ngay tại bắt đầu nhanh chóng dập tắt, một chút không thể nào hiểu được khí tức bắt đầu tiêu tán, để tòa này nguyên bản lộ ra đặc thù lầu cư dân bắt đầu biến cùng chung quanh cao ốc một dạng.

Nhưng ngay lúc lúc này.

Xuyên thấu qua cao ốc này chỗ trống kia cửa sổ, bọn hắn lại nhìn thấy một cái khác tràng cảnh, đó là một phương khác thế giới, lạ lẫm mà đặc biệt, khắp nơi đều là nhà cao tầng, tràn ngập tương lai khoa huyễn cảm giác, mà lại mơ hồ tựa hồ có thật nhiều lưu quang ở trên bầu trời xẹt qua.

Những người khác cũng nhìn thấy một màn này, sắc mặt đều là biến đổi.

Bất quá giương hoa lại rất tỉnh táo, hắn biết, đây không phải là ảo giác, đúng là một thế giới khác một góc, chỉ là bởi vì minh trạch tính đặc thù để hai thế giới tiến hành tiếp xúc mà thôi.

Hiện tại minh trạch lực lượng ngay tại biến mất, cho nên mặt khác thế giới tình huống mới ngắn ngủi hiện ra.

"Ầm ầm."

Đột nhiên, một tia chớp từ trên bầu trời rơi xuống, đồng thời tinh chuẩn bao trùm sau lưng nhà này vừa mới kết thúc chiến đấu cao ốc.

Cao ốc này ở trong ánh chớp trực tiếp mẫn diệt, một chút bã vụn đều không thừa dưới, nguyên địa chỉ để lại một cái cự đại hố to cháy đen.

Bên cạnh đám người bị nguồn lực lượng này kinh liên tiếp lui về phía sau, bởi vì bọn hắn có thể cảm nhận được trong đó uy năng đến cùng khủng bố đến mức nào, chỉ cần một sợi lực lượng tiêu tán, cũng đủ để cho bọn hắn triệt để từ trên thế giới này biến mất, thi thể cũng sẽ không lưu lại.

"Các ngươi làm rất không tệ, thuận lợi hoàn thành ước định."

Lý Dịch thanh âm thuận lôi quang truyền đến, hắn ngồi tại tường vân phía trên, nguyên bản rõ ràng thân ảnh ngay tại dần dần trở nên mờ đi, phảng phất sau một khắc liền muốn từ trên thế giới này biến mất một dạng.

"Đây là chúng ta phải làm."

Dương Hoa cưỡng ép tỉnh táo lại, mượn lôi quang hắn hai con mắt híp lại: "Chỉ là Thái Dịch tiên sinh, ngài dáng vẻ tựa hồ có chút không thích hợp."

"Không cần khẩn trương, ta chỉ là một đạo pháp lực ngưng tụ phân thân mà thôi, chân chính ta cũng không có giáng lâm tại thế giới của các ngươi, ta phân thân này tới đây mục đích đúng là vì phá hủy cái này điểm vượt giới, chuyện bây giờ hoàn thành, ta không có tồn lưu lại ý nghĩa." Lý Dịch mở miệng nói ra.

Một cái phân thân?

Tất cả mọi người bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn trên tường vân đạo thân ảnh kia.

Nói đùa cái gì.

Cái này đủ để phá hủy thế giới, tựa như Thần Minh một dạng tồn tại chỉ là một cái không có ý nghĩa phân thân?

Dương Hoa cũng giật mình ngay tại chỗ  đồng dạng lộ ra mười phần ngạc nhiên.

Lý Dịch tiếp tục nói: "Ta nói qua, nếu như các ngươi có thể thuận lợi hoàn thành chuyện này, ta sẽ ở trước khi đi cho các ngươi một món lễ vật, thứ này ta cũng mang không đi, liền lưu lại cho các ngươi sử dụng đi."

Nói xong, hắn sau đó vung lên, một viên nhẫn trữ vật rơi xuống từ trên không, hóa thành một đạo quang mang bay về phía cái kia Dương Hoa Dương Hoa tiếp nhận đạo tia sáng này, nhìn xem trong tay phong cách cổ xưa chiếc nhẫn có chút kinh dị.

"Thái Dịch tiên sinh, có lẽ chúng ta còn có thể tiếp tục giao lưu một phen, không cần thiết vội vã rời đi, đối với người của thế giới này, ngài tồn tại có lẽ là cải biến người sống cùng người chết một cơ hội."

Lý Dịch lại vừa cười vừa nói: "Cứu vớt thế giới là các ngươi phải làm, mà không phải ta, ta kiến thức qua quá nhiều thế giới tuyệt vọng, các ngươi thế giới này, hi vọng lớn hơn tuyệt vọng, đã rất tốt, đừng nghĩ đến ỷ lại không thuộc về thế giới này lực lượng, chuyện này với các ngươi không phải chuyện gì tốt."

Hắn không có quá nhiều lưu niệm.

Bộ phân thân này còn sót lại lực lượng, hóa thành một đạo Long Hổ chi lực hướng phía trên trời cao phát tiết mà đi.

Ngao

Kinh thiên long ngâm vang lên, Lý Dịch thân thể tiêu tán không thấy, một đầu màu bạc Chân Long gào thét, phóng tới thương khung, phảng phất muốn phá vỡ vùng thiên địa này đồng dạng.

Cuối cùng một nguồn lực lượng bộc phát, thiên địa đều đang chấn động.

Tất cả may mắn còn sống sót người chết sống lại, còn có phong tỏa mảnh khu vực này người, đều chấn động vô cùng ngẩng đầu nhìn trên bầu trời đầu kia màu bạc Chân Long gào thét rời đi, bọn hắn cảm thấy toàn thân run rẩy.

Sinh mệnh cấp độ chênh lệch tại thời khắc này bị vô hạn kéo dài.

Đồng thời loại này chưa từng thấy qua sinh linh bộ dáng càng là bị cho bọn hắn thật sâu rung động, có lẽ đây mới là vị này Thái Dịch chân chính bộ dáng, trước đó nhân loại kia dáng vẻ chỉ là giả vờ.

Màu bạc Chân Long, xông phá tầng mây, thẳng đến sát nhập vào trong bầu trời cao, nguồn lực lượng này mới cuối cùng là hao hết, hóa thành từng đạo thiểm điện biến mất tại thế giới này bên trong, một chút vết tích đều không có lưu lại.

"Đi rồi hả?"

Khu phong tỏa trên đường một cỗ đổi bên cạnh xe, thân là thủ trưởng Triệu Hồng Kiệt đi xuống xe, ngẩng đầu nhìn về phía trên trời đi xa đầu kia màu bạc Chân Long, ánh mắt lộ ra tịch mịch vẻ tiếc hận.

Như vậy Thần Minh nhân vật, đáng tiếc không nguyện ý ở lâu trên thế giới này.

Nếu không trận này người sống cùng người chết ở giữa chiến đấu nhất định có thể vì vậy mà kết thúc.

"Dạng này kinh thế hãi tục thần lực, thế mà chỉ là một đạo phân thân, cái này cũng không giống như là đơn giản tu hành cùng tiến hóa liền có thể đạt tới tình trạng, quả nhiên, phàm nhân đối với Thần Minh rồi giải hay là quá ít."

Sau đó, Triệu Hồng Kiệt nhận được một chút tin tức, hắn nhìn thấy Lý Dịch trước khi đi lưu lại, trong lòng càng khiếp sợ hơn.

Rất khó tưởng tượng, nếu như đối phương chân thân giáng lâm mà nói, đến cùng sẽ là một cái dạng gì tràng cảnh.

Bất quá lần này thu hoạch vẫn như cũ không nhỏ.

Cái kia mấy bộ điện thoại, nạp điện sau khi thành công, đã kích hoạt lên trong đó trí tuệ nhân tạo, rất nhiều khoa học kỹ thuật bình cảnh đều trong một đêm bị công phá, tin tưởng nương tựa theo phần này thu hoạch, quốc gia này sẽ nghênh đón một cái biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nghĩ tới đây, Triệu Hồng Kiệt khóe miệng nở một nụ cười.

Đáng tiếc, không có ở trước mặt cảm kích một phen vị này Thái Dịch.

Mà tại Lý Dịch phân thân tiêu tán đằng sau, ý thức của hắn trong nháy mắt trở về.

Giờ phút này Thiên Xương thị khu thành cũ bên trong.

Tường vân phía trên Lý Dịch đột nhiên mở mắt, sau đó hắn đã nhìn thấy trước mắt cái này lầu cư dân tại đã mất đi lực lượng nào đó gắn bó đằng sau bắt đầu nhanh chóng sụp đổ.

"Xem ra ta đạo phân thân kia rất thuận lợi, mới dùng hai ngày thời gian liền đem sự tình làm xong rồi."

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, hắn cũng không biết bộ phân thân kia đã trải qua cái gì, cũng không biết xảy ra chuyện gì, bởi vì cách hai thế giới, ký ức không cách nào cùng hưởng, hắn chỉ biết là phân thân tiêu vong.

Bất quá không quan trọng.

Chỉ cần mục đích đạt đến là được rồi, về phần trong lúc đó chuyện gì phát sinh cũng không trọng yếu.

Nhưng là Lý Dịch cũng có thể khẳng định, thế giới kia đúng là có chút phiền phức, bằng không, phân thân khẳng định hiện tại liền trở về, không có khả năng chết tại trong thế giới kia..