Chương 827: Đại trận mới

Chương 827: Đại trận mới

Lý Dịch giãn ra một thoáng thân thể, hắn ở chỗ này đã khô tọa hai ba ngày.

Hắn nhìn ra xa thành thị phương đông.

Tại thành thị bên ngoài khu nguy hiểm bên trong, một tòa đại sơn nguy nga đứng vững, trên đó cung điện lầu các vô số, đầy trời năng lượng vũ trụ hội tụ trên đỉnh núi, chung quanh tường vân phiêu đãng, Ngũ Khí tràn ngập.

Trải qua trong khoảng thời gian này kiến thiết, Đạo Đình đã tu kiến hoàn thành.

Trừ cái đó ra, Thiên Xương thị trên không cũng nhiều rất nhiều vận chuyển vật liệu phi thuyền, tất cả căn cứ sinh tồn, cùng thành thị ở giữa cũng bắt đầu một lần nữa liên hệ tới, đây là bởi vì lần trước Địa Cầu phòng tuyến lần kia chiến tranh lấy được thắng lợi duyên cớ.

Mặc dù không biết tương lai như thế nào, nhưng ít ra hiện tại Địa Cầu tại kinh lịch lần lượt sự kiện Thiên Khuynh đằng sau nghênh đón ngắn ngủi thời gian hòa bình.

Hết thảy đều tại hướng phương hướng tốt phát triển.

Lý Dịch quan sát chỉ chốc lát đằng sau, hắn quyết định đi Tứ Hải Bát Châu một chuyến, sẽ lấy trước người chạy nạn toàn bộ tiếp trở về.

Dù sao Tứ Hải Bát Châu linh khí mỏng manh, không thích hợp tu hành, thời gian ngắn đợi một đợi còn tốt, thời gian dài lời nói bất lợi cho tu hành, mà lại hiện tại nguy cơ giải trừ, cũng là thời điểm để bọn hắn về nhà.

Mà liền tại hắn khởi hành thời điểm.

Hắn trông thấy, cái kia hơn mười vị tu đạo cao thủ mới tu kiến Đạo Đình giờ phút này nở rộ một đạo đủ mọi màu sắc quang mang, đạo tia sáng này xen lẫn, hóa thành một tấm thiên la địa võng bao phủ bốn phương tám hướng, Thiên Xương thị tính cả chung quanh ba trăm dặm chi địa đều bao trùm đến trong đó.

"Đây là một phương đại trận."

Lý Dịch ánh mắt khẽ động, lòng có cảm giác.

Nhưng khi đại trận mở ra đằng sau, hắn lại phát hiện, đại trận này cũng không phải là trên ý nghĩa truyền thống pháp trận phòng ngự, cũng không phải pháp trận công kích, mà là một loại có thể che đậy linh khí đại trận.

Tại đại trận mở ra một khắc này, cái này ba trăm dặm chi địa thiên địa linh khí tại bị đều xa lánh trống không.

"Có điểm giống là Tuyệt Linh Trận, nhưng cũng có chút không giống, hẳn là đã làm một chút cải tiến, chẳng qua là vì cái gì Huyền Nguyệt Tử bọn hắn muốn ở chỗ này mở ra Tuyệt Linh Trận đâu?"

Lý Dịch hơi nghi hoặc một chút.

Dù sao che giấu thiên địa linh khí đằng sau, ở chỗ này sinh hoạt người đều lại nhận ảnh hưởng.

Nhưng là rất nhanh.

Hắn hiểu được nguyên nhân.

Trong không khí biến mất năng lượng vũ trụ giờ phút này lại đang thời gian dần trôi qua khôi phục, mặc dù tốc độ không nhanh, nhưng quả thật có thể cảm nhận được, vô số năng lượng từ trùng động bên trong tiêu tán đi ra, sau đó ngưng lại tại trong trận pháp.

Giờ khắc này, Lý Dịch minh bạch Huyền Nguyệt Tử ý nghĩ của bọn hắn.

Vùng thiên địa này năng lượng vũ trụ nhận lấy ô nhiễm, cho nên bọn hắn mở ra cải tiến bản Tuyệt Linh Trận, đem phương viên ba trăm dặm linh khí ngăn cách, không cần những này ô nhiễm linh khí tiến vào mảnh khu vực này.

Tương ứng, trong trùng động tiêu tán đi ra năng lượng vũ trụ không có nhận ô nhiễm, cho nên sạch sẽ năng lượng vũ trụ bắt đầu từ từ tràn ngập mảnh khu vực này, sau đó những năng lượng vũ trụ này bị trận pháp phong tỏa, một lúc sau, nơi này liền miễn trừ linh khí ô nhiễm tình huống.

"Đúng là một biện pháp tốt, những này tu đạo cao thủ quả nhiên từng cái đều là nhân tài, khốn nhiễu Địa Cầu tiến hóa giả thật lâu ô nhiễm vấn đề cứ như vậy bị tuỳ tiện giải quyết hết."

Lý Dịch trong lòng sợ hãi thán phục.

Mặc dù bây giờ Thiên Xương thị linh khí mỏng manh, nhưng là theo thời gian trôi qua, từ trùng động đằng sau tiêu tán đi ra linh khí càng ngày càng nhiều, nơi này sớm muộn cũng sẽ biến thành một cái mới tu hành bảo địa.

Bất quá, những này tu đạo cao thủ ý nghĩ còn không chỉ như vậy, bọn hắn dự định tướng trận pháp tiếp tục mở rộng, đem mấy trăm cây số bên ngoài Yêu Thần giới bên trong linh khí tiếp dẫn tới.

Chỉ là dưới mắt đại chiến vừa kết thúc, tu đạo những cao thủ còn có điều thu liễm.

Không phải vậy nương tựa theo bọn hắn tại thế giới mạt pháp nhiều năm kinh nghiệm sinh tồn, tuyệt đối có thể đem nơi này cải tạo ra một chỗ động thiên phúc địa, dưới mắt chỉ là vừa mới bắt đầu mà

Mà đối với bọn hắn cải tạo Đạo Đình hành vi, Lý Dịch không có can thiệp, tương phản trong lòng rất yên tâm, những thế hệ trước này tu đạo cao thủ, đều là nhân tinh, biết sự tình gì có thể làm, sự tình gì không thể làm, hắn cần đem sự tình bàn giao ra ngoài, những này tu đạo cao thủ là có thể đem sự tình làm thật xinh đẹp.

Rời đi Thiên Xương thị sau Lý Dịch dọc theo quỷ nhai cái kia điểm vượt giới, rất mau tới đến Tứ Hải Bát Châu.

"Buông xuống cảnh giới, là Lý Dịch đại nhân." Có Âm Thần trông thấy Lý Dịch đằng sau lập tức phân phó quanh quẩn một chỗ ở chung quanh âm binh buông xuống cảnh giới, không cần khẩn trương.

Mặc dù những âm binh này rất nhỏ yếu, bình thường cũng không có tác dụng gì.

Nhưng chỉ cần là cường địch vượt giới mà đến, âm binh liền sẽ lập tức phát hiện, có thể tạo được rất tốt cảnh giới tác dụng.

Lý Dịch trở về Tứ Hải Bát Châu đằng sau, hắn chưa có trở về Tam Dương thành, mà là trực tiếp tiến về lúc trước hắn là những người sống sót kia tu kiến lâm thời thành trì mà đi.

Để hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là.

Trải qua một đoạn thời gian tu dưỡng, tòa thành thị này có một loại dị thường phồn hoa, vãng lai khách thương không ngừng, ngoài thành thậm chí đều đã xây dựng thêm ra từng đầu khu phố, rất nhiều từ Thiên Xương thị chạy nạn người ở chỗ này đã rất tốt dung nhập Tứ Hải Bát Châu, một chút cũng nhìn không ra là chạy nạn dáng vẻ.

Quả nhiên, thời gian có thể rất tốt vuốt lên hết thảy.

"Có lẽ để bọn hắn đợi tại Tứ Hải Bát Châu cũng là một cái lựa chọn tốt." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá hắn hay là sẽ dành cho những người này lựa chọn.

Rất nhanh.

Hắn ở trong thành cảm giác được mấy đạo khí tức quen thuộc.

Lúc này, Lý Dịch lần theo cái kia mấy đạo khí tức mà đi, rất nhanh liền ở trong thành một chỗ trà lạnh trước sạp gặp được trước kia ở cục điều tra một người bạn, Trịnh Công.

Lý Dịch từ trên trời rơi xuống.

Để người phụ cận đều kinh ngạc nhảy một cái. Trịnh Công cũng bị động tĩnh hấp dẫn, hắn nhìn thoáng qua, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó nhưng lại mừng rỡ đứng lên: "Lý Dịch? Ngươi trở về."

Lý Dịch?

Phụ cận không ít người nhao nhao nhìn về hướng bên này.

Bọn hắn mặc dù mặc cùng người Tứ Hải Bát Châu rất tương tự, nhưng bọn hắn đều là Thiên Xương thị người, đối với Lý Dịch cái tên này tự nhiên không xa lạ gì, nếu không phải Lý Dịch tồn tại, Yêu Thần giới xâm lấn ngày đó bọn hắn liền đã chết rồi, có thể nói Lý Dịch cứu được nơi này tất cả mọi người.

"Trịnh Công, ngươi rất thích hợp sinh hoạt ở nơi này nha, uống chút trà, tản tản bộ, ta nhìn ngươi ở chỗ này cưới cái lão bà, lập gia đình được rồi, Tứ Hải Bát Châu nữ tử cũng không nên lễ hỏi, ngươi nhất định có thể cưới được lên." Lý Dịch vừa cười vừa nói.

Trịnh Công vội vàng nói: "Cái này không thể được, ta ở chỗ này sinh hoạt chỉ là tạm thời  chờ cơ hội thích hợp, ta vẫn còn muốn trở về Thiên Xương thị đi, đúng, Lý Dịch, hiện tại Địa Cầu tình huống bên kia thế nào? Còn có hay không nguy hiểm."

Lý Dịch nói ra: "Nói ngắn gọn, Địa Cầu nguy cơ trước mắt đã giải trừ, Thiên Xương thị vẫn tồn tại như cũ còn chưa bị hủy, hiện tại là do trước kia tiến hóa giả hiệp hội phó hội trưởng Lý Thiếu Thanh tiếp quản, các ngươi nếu như nguyện ý trở về Địa Cầu lời nói có thể hiện tại liền hành động xuất phát, đương nhiên, nếu là không nguyện ý cũng có thể lưu tại Tứ Hải Bát Châu sinh hoạt, mặc dù những này không thích hợp tu hành, nhưng lại thích hợp sinh hoạt."

"Trở về, đương nhiên muốn trở về."

Trịnh Công bỗng nhiên đứng lên, trên mặt hắn mừng rỡ không thôi: "Lý Dịch, ngươi là không biết trong khoảng thời gian này chúng ta ở chỗ này sinh hoạt có bao nhiêu dày vò, đã không cách nào tu hành, cũng không dám trở về Địa Cầu, hơn nữa còn đến ước thúc bọn hắn không cần tùy ý ở thế giới này đi lại, miễn cho đối với thế giới này tạo thành ảnh hưởng không tốt."

"Chúng ta những người này liền cùng ngồi tù không có gì khác biệt, trọng yếu nhất chính là ta thân là tiến hóa giả thế mà tại bắt đầu thoái hóa, tiếp tục như vậy nữa lời nói ta đoán chừng muốn phế mất rồi."

Hắn có chút phát điên, thân là người tu hành, không cách nào dễ dàng tha thứ chính mình ngày càng suy yếu.

Dù là cuộc sống ở nơi này đúng là rất bình tĩnh, nhưng lại không thích hợp hắn.

Lý Dịch nói ra: "Đã như vậy, vậy ngươi liền những ngày này tổ chức một chút, để cho người ta dời trở lại Địa Cầu đi, đồng thời trùng kiến cục điều tra, ta không có thời gian đi làm chuyện này."

"Tốt, có ngươi câu nói này như vậy đủ rồi, ta cái này thông tri tất cả mọi người, chuẩn bị trở về Địa Cầu." Trịnh Công liền nói ngay.

Lý Dịch nói ra: "Ta sẽ thông báo cho tứ đại thế gia người hiệp trợ các ngươi."

Hắn giao phó xong chuyện này đằng sau liền rời đi tòa thành thị này, sau đó đi Tam Dương thành một chuyến.

Hiện tại Triệu thị võ quán có thể nói là phồn vinh hưng thịnh, bát châu chi địa, phàm là có tiềm lực võ phu đều muốn gia nhập Triệu thị võ quán, bởi vì gia nhập nơi này không chỉ là luyện võ đơn giản như vậy, mà là có cơ hội nhảy ra Tứ Hải Bát Châu, tiến về bên ngoài càng rộng lớn hơn thiên địa, cầu trường sinh không chết.

Không có gì so đây càng mê người.

Mà lại ai cũng biết, Triệu thị võ quán đại sư huynh là Lý Dịch.

Cái kia từng sức một mình đánh băng Lương Châu Thần Nhân.

Có như thế truyền thuyết nhân vật trợ lý, càng làm cho võ phu điên cuồng.

Ầm ầm.

Đột nhiên.

Một đạo màu bạc lôi đình từ trên bầu trời rơi xuống, tinh chuẩn bổ vào Triệu thị võ quán trên diễn võ trường.

Ngay tại tu hành võ quán đệ tử bị kinh ngạc nhảy một cái.

Sau một khắc, một vị chân đạp tường vân, cầm Long Hổ chi khí, người khoác hào quang, tựa như Thần Nhân đồng dạng nam tử cao lớn từ lôi quang bên trong hiển hiện mà ra, ánh mắt của hắn bình tĩnh, tự mang một cỗ thiên uy, chỉ là khí tức phát ra cũng đủ để cho tất cả võ phu run rẩy.

"Bái kiến đại sư huynh."

Trên diễn võ trường, vị kia Luyện Cương cảnh giáo đầu, nhìn thấy người tới lập tức vô cùng kích động, vội vàng một chân quỳ xuống, làm đại lễ.

Nghe được giáo đầu lời này, trong diễn võ trường đệ tử khác đều là kinh hãi không thôi.

Vị này chính là trong truyền thuyết đại sư huynh Lý Dịch?

Truyền thuyết coi là thật quả nhiên không giả, là Thần Nhân một dạng tồn tại, cuối cùng Tứ Hải Bát Châu rốt cuộc tìm không ra vị thứ hai tới.

Lý Dịch liếc qua, đối với người này tựa hồ có chút ấn tượng, trước kia Triệu thị võ quán trùng kiến thời điểm gặp qua vài lần: "Sư đệ, đứng lên đi, ta tới vội vàng, sẽ không ở lâu, có chuyện phân phó."

"Xin mời đại sư huynh bảo cho biết." Vị này giáo đầu vội vàng nói.

"Để tứ đại thế gia sắp xếp người, đem trước vượt giới người tới đưa trở về, sau đó ngươi để cho người ta thông tri Lương Châu, nói cho bọn hắn hiện tại Địa Cầu an toàn, muốn trở về có thể đi trở về."

Lý Dịch nói đến đây, dừng một chút, lại nói: "Mặt khác, an bài một nhóm đức hạnh tốt đệ tử cùng nhau đi tới Thiên Xương thị, gia nhập Đạo Đình, nơi đó sẽ có cơ duyên chờ các ngươi, ân, sự tình tạm thời cứ như vậy nhiều."

"Đại sư huynh yên tâm, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ." Vị này Luyện Cương cảnh giáo đầu ôm quyền nói.

Lý Dịch khẽ gật đầu.

Đối với Triệu thị võ quán người, nhất là sớm nhất một nhóm đệ tử, hắn hay là rất yên tâm, dù sao cũng là trải qua từng tràng khảo nghiệm, mà lại người của thế giới này nhất là tôn sư trọng đạo.

Trừ cái đó ra võ quán đệ tử, là Lý Dịch vị đại sư huynh này hiệu lực cũng là thiên kinh địa nghĩa.

Đương nhiên, Lý Dịch cũng không có cô phụ bọn hắn, trước kia đều sẽ cho võ quán đưa tặng cơ duyên, hiện tại hắn càng là vì võ quán đệ tử mưu một đầu tốt đường ra.

Đệ tử có tiềm lực gia nhập Đạo Đình đằng sau, bọn hắn sẽ từ tập võ chuyển thành tu đạo, tương lai cầu cái trường sinh bất tử không nói chơi.

Cứ thế mãi.

Võ quán, Đạo Đình, sẽ trở thành một cái vây quanh Lý Dịch mà ra đời thế lực to lớn, nguồn lực lượng này, đã có thể che chở lưỡng giới, cũng có thể tương lai theo Lý Dịch chinh chiến tứ phương.

"Tạm thời chỉ chút chuyện như vậy, đi làm việc đi, bất quá lần này ở bên ngoài chiến đấu, thân là đại sư huynh cũng không có đồ tốt gì mang đến, mời các ngươi ăn bữa thịt đi." Lý Dịch nói xong, sau đó vung lên, lưu lại một khối to bằng cái thớt Yêu Vương thịt, tiếp lấy liền rời đi.

Yêu Vương thịt loại cấp bậc này tài nguyên đối với võ phu mà nói chính là một tòa kim sơn..