Chương 828: Nguyên Thần chi hoa

Chương 828: Nguyên Thần chi hoa

Lý Dịch cũng không có tại Tứ Hải Bát Châu ở lâu, rất nhanh liền quay trở về Địa Cầu.

Cá nhân hắn ý thức nguy cơ vẫn tương đối nghiêm trọng, nếu đại sự đã giải quyết, như vậy hắn là thời điểm đi dốc lòng tu hành từng đợt.

"Đi mảnh kia thời gian cực nhanh vùng đất kỳ dị, mượn nhờ nơi đó thời gian gia tốc, một hơi đem Nguyên Thần pháp tướng triệt để thai nghén hoàn thành, tranh thủ đột phá đến Tam Hoa cảnh, chỉ có dạng này ta mới có thể có được Yêu Vương cấp chiến lực."

Lý Dịch mang theo ý nghĩ này, cưỡi tường vân, lướt qua thương khung.

Lúc trước hắn có thể chiến thắng Yêu Vương là bởi vì được hương hỏa chi lực cùng số mệnh chi lực gia trì, hiện tại cái này hai cỗ lực lượng không tại, chiến lực của hắn tự nhiên là về tới trước đó.

Mà lại hiện tại Lý Dịch đã tiến nhập một cái bình cảnh, nếu như không mở ra lối riêng mà nói, hắn sẽ kẹt tại cảnh giới này một đoạn thời gian rất dài, bởi vì kiêm tu chính là như vậy, mặc dù cùng cảnh vô địch, nhưng đột phá sẽ rất chậm.

Cho nên tại đoạn này hòa bình kỳ hạn, Lý Dịch nhất định phải nhanh trưởng thành.

Cái này cũng may mắn là lần trước đào bới ra mảnh kia vùng đất kỳ dị, bằng không, hắn hiện tại cũng chỉ có thể nếm thử vượt giới tìm kiếm cơ duyên.

Rất nhanh.

Lý Dịch đi tới trên Địa Cầu mảnh kia thời gian cực nhanh vùng đất kỳ dị.

Mặc dù một lần kia đã trải qua Yêu Vương cấp đại chiến, nhưng là tại lực lượng thời gian ảnh hưởng phía dưới, nơi này vết tích chiến đấu sớm đã bị xóa đi, mà lại để hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, kề bên này thế mà lơ lửng lấy không ít chiến hạm.

Hiển nhiên, mượn nhờ mảnh đất kỳ dị này tu hành tiến hóa giả cũng không phải là một mình hắn.

Thậm chí Lý Dịch còn cảm nhận được rất nhiều khí tức quen thuộc.

"Xem ra mảnh đất kỳ dị này sự tình đã tại tiến hóa giả ở giữa truyền ra, bất quá dạng này bình thường, đại chiến kết thúc về sau mỗi người đều muốn lấy mau chóng tăng lên chính mình, cho nên thời gian tu hành liền lộ ra đầy đủ trân quý."

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn cũng không có cảm thấy cái gì không nhanh, dù sao nơi này cũng không phải hắn phát hiện trước, hắn cũng là từ Lý Ngọc Cương trong miệng biết được, bây giờ thời kỳ này, tiến hóa giả có thể lợi dụng nơi này tu hành cũng là một chuyện tốt.

Chỉ là lực lượng thời gian rất nguy hiểm, muốn hợp lý lợi dụng không phải một chuyện dễ dàng, làm không cẩn thận là sẽ đánh đổi mạng sống đại giới.

Lý Dịch hành tẩu tại mảnh đất kỳ dị này, động tác của hắn rất chậm, bởi vì lần trước hắn tới qua đằng sau hình dạng mặt đất phát sinh biến hóa rất lớn, hiện tại cho dù là lần nữa trở về, cũng không nhận ra được.

Ý vị này hắn phải lần nữa tìm kiếm một chỗ thích hợp chỗ tu luyện.

"Tô Mộc? Nàng thế mà cũng tới nơi này."

Chợt, Lý Dịch trông thấy tại cách đó không xa giữa không trung có một khối lơ lửng cự thạch, trên tảng đá ngồi một vị nữ tử.

Lý Dịch nhận ra đối phương, bất quá bởi vì lực lượng thời gian ngăn cách, đối phương cũng không có phát hiện chính mình.

Mà lại không chỉ là Tô Mộc một người, nơi xa hắn còn nhìn thấy mấy vị quen thuộc tiến hóa giả, bọn hắn đều là tham dự lần trước trận đại chiến kia người, hiện tại cũng ước định cẩn thận bình thường đến nơi này bồi dưỡng.

Trừ cái đó ra, còn có một số kẻ không quen biết cũng tới đến nơi này, những người kia thực lực chẳng mạnh mẽ lắm, nhưng có thể khẳng định là bọn hắn là thập đại trong căn cứ sinh tồn người sống sót.

Bây giờ Địa Cầu hoàn tất những công việc còn dây dưa chưa làm, tất cả tiến hóa giả đều tại bắt ở hết thảy cơ hội gia tăng thực lực, bởi vì chắc lúc nào lại phải bộc phát một trận đại chiến.

Lý Dịch cũng không đã quấy rầy bọn hắn tu hành, mà là hướng phía mảnh đất kỳ dị này chỗ sâu đi đến.

Tại thông qua một chút thủ đoạn, dò xét tìm tòi đằng sau, rất nhanh, hắn cũng tìm được một chỗ tương đối thích hợp tu hành địa phương, bất quá nơi đó lực lượng thời gian có chút hung mãnh, tại khu vực này nghỉ ngơi một ngày tương đương ngoại giới hai năm tả hữu.

"Liền nơi này." Hắn không có thiêu tam giản tứ, mà là tuyển một vị trí ngồi xuống.

Lực lượng thời gian gia thân

Lý Dịch cảm giác thể nội pháp lực, khí huyết, thậm chí là thọ nguyên đều đang không ngừng giảm bớt, nhưng là tương ứng, trong cơ thể hắn Nguyên Thần pháp tướng tại chí bảo Xích Liên uẩn dưỡng phía dưới nhanh chóng mạnh lên.

Mà có trước đó kinh nghiệm đằng sau, hắn lấy ra Yêu Vương thịt bổ sung khí huyết cùng pháp lực tiêu hao, mà lại một ngày chỉ cần ăn một lần.

Cái này khiến Lý Dịch lần thứ nhất cảm thấy Yêu Vương huyết nhục là như vậy bất phàm.

"Thừa dịp này thời gian tiếp tục mở khiếu huyệt."

Lý Dịch nhất tâm nhị dụng, một bên uẩn dưỡng Nguyên Thần, một bên thử nghiệm trong thân thể mở khiếu huyệt, lấy gia tăng pháp lực cùng thần huyết nồng độ.

Rất nhanh.

Hắn tiến nhập tu hành trạng thái.

Thời gian cũng đang nhanh chóng trôi qua.

Vẻn vẹn chỉ là một ngày thời gian trôi qua, Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng chẳng những triệt để khôi phục được trạng thái đỉnh phong, hơn nữa còn so trước đó phải mạnh mẽ hơn nhiều, đồng thời hắn thứ 91 cái khiếu huyệt thành công mở ra đi ra.

Sau khi tỉnh lại Lý Dịch ăn một bữa Yêu Vương thịt, ực một hớp Sinh Mệnh Chi Thủy, tiếp lấy lại nhắm mắt lại.

Loại tu hành này là cực kỳ tiêu hao tài nguyên, mà lại đối với tài nguyên tỉ lệ lợi dụng rất thấp.

Cho nên cũng không phải là mỗi cái người tu hành đều thích hợp mượn nhờ lực lượng thời gian tu hành.

Giờ phút này. Xa xa một nơi, liền có tiến hóa giả tại lực lượng thời gian bao phủ phía dưới, đói da bọc xương, không thể không rời khỏi địa phương này, bởi vì vị này tiến hóa giả rõ ràng cảm giác được, thể nội vũ trụ năng lượng xói mòn tốc độ vượt xa xa hấp thu.

Ý vị này ở chỗ này, tu vi của hắn chẳng những sẽ không tiến bước, ngược lại sẽ lui bước.

"Đến tìm một cái tốc độ thời gian trôi qua không có địa phương cao như vậy tu hành mới được."

Vị này tiến hóa giả ý thức được, chính mình quá nóng lòng cầu thành, thân thể chịu không được cỗ kia cường đại lực lượng thời gian, chỉ có thể tìm kiếm một cái địa phương mới.

Mà thông minh một chút tiến hóa giả, thì sẽ lợi dụng kỳ vật cùng một chút thiên tài địa bảo, đền bù tự thân năng lượng nhanh chóng xói mòn, nhưng là bọn hắn cũng đồng dạng khó mà kiên trì lâu, bởi vì tài nguyên hao hết đằng sau liền không thể không rời khỏi.

Chỉ có số ít người có thể như Lý Dịch dạng này tại lực lượng thời gian gia trì phía dưới chống đỡ, đương nhiên cũng có vận khí người tốt, bọn hắn lựa chọn địa phương lúc ở giữa tốc độ chảy cũng không cao, chỉ là ngoại giới gấp 10 lần, gấp 20 lần tả hữu, tại trong phạm vi chịu đựng, cho nên có thể tiếp tục gắn bó tu hành.

Có thể thấy được.

Lực lượng thời gian gia thân, cũng không phải thích hợp tất cả mọi người.

"Ầm ầm."

Trong lúc ngẫu nhiên, mảnh đất kỳ dị này truyền đến tiếng sấm, đây là có người độ kiếp rồi.

Tiến hóa giả có không ít người kiêm tu tu tiên pháp, một khi đến Độ Kiếp kỳ liền muốn vượt qua lôi kiếp, mà vượt qua lôi kiếp đằng sau trải qua một đoạn thời gian tiềm tu liền có thể trở thành một vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả.

Nhưng tất cả những thứ này đều không ảnh hưởng được Lý Dịch.

Ngoại giới vẻn vẹn chỉ là thời gian mười ngày đi qua, mà hắn lại khổ tu hai mươi năm, trong thời gian này hắn thành công mở ra 100 cái khiếu huyệt, pháp lực lần nữa gia tăng, trừ cái đó ra, Nguyên Thần pháp tướng cũng đã nhận được đầy đủ uẩn dưỡng.

Hắn cảm giác Nguyên Thần chi lực khẽ động, chung quanh thiên địa năng lượng vũ trụ ngay tại liên tục không ngừng vọt tới.

"Còn chưa đủ, hiện tại Nguyên Thần còn chưa đủ thai nghén Đỉnh Thượng Tam Hoa."

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, hắn cảm thấy mình còn có tiến bộ rất lớn không gian, cho nên lựa chọn tiếp tục tu hành.

Lại là thời gian mười ngày đi qua.

Hắn quanh thân đang toả ra Nguyên Thần chi quang, tựa như từng vòng từng vòng quang luân bao phủ bản thân, hắn Nguyên Thần pháp tướng phảng phất chân nhân, tựa hồ muốn đem bản thể cho thay thế.

Bất quá Lý Dịch mở khiếu huyệt tốc độ chậm lại.

"Cường độ nhục thân không đủ, không chịu nổi tiếp tục càng nhiều khiếu huyệt." Lý Dịch trong lòng có một chút minh ngộ, thể phách của hắn không đủ cường đại, lâm vào bình cảnh, sau cùng khiếu huyệt dừng lại tại 108 cái liền lại khó tiến bộ.

Trừ phi hắn tu luyện tôi thể pháp môn, cũng hoặc là là về Man Hoang thế giới, tiếp nhận Thần Minh chi huyết tẩy lễ, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, mới có thể tiếp tục đi tới.

Cho nên tiếp đó, Lý Dịch dứt khoát liền từ bỏ mở khiếu huyệt, chuyên tâm uẩn dưỡng Nguyên Thần pháp tướng.

Sinh Mệnh chi hoa cùng Pháp Lực chi hoa không cách nào nở rộ mà nói, vậy trước tiên nở rộ Nguyên Thần chi hoa.

Bất kể như thế nào, lần này bế quan hắn nhất định phải tiến vào Tam Hoa cảnh.

Đảo mắt lại là mười ngày trôi qua.

Lý Dịch ở chỗ này bế quan đã trọn vẹn một tháng, đổi lại là phía ngoài nói, hắn liền tu hành ròng rã 60 năm.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng không có đánh vỡ giới hạn kia, bước vào tầng tiếp theo cảnh giới.

Đây là bình thường, đến cảnh giới này vốn là rất khó tiến thêm một bước, đổi lại là bình thường người tu đạo, khổ tu trăm năm cũng không nhất định có thể nở rộ Tam Hoa, không phải vậy tại thế giới tu đạo mạt pháp, Tam Hoa cảnh cao thủ cũng sẽ không khó như vậy.

Một ngày này, Lý Dịch lòng có cảm giác, trên đỉnh đầu của hắn, vô số Nguyên Thần chi quang ngưng tụ, mơ hồ hiện ra một đóa hoa bao hình dạng.

Chỉ là đóa hoa này bao cực lớn, giống như một cái hoa cái, che đậy nửa mảnh bầu trời.

Mà lại thai nghén nhiều năm cũng chỉ là miễn cưỡng xuất hiện một cái hình dáng, còn chưa nở rộ, mà lại vô số Nguyên Thần chi quang ngưng tụ, cũng vô pháp đem đóa hoa này bao lấp đầy, đóa đạo hoa này liền phảng phất một cái động không đáy, thôn phệ lấy Lý Dịch tất cả khổ tu có được Nguyên Thần chi lực.

Nếu là đổi lại là bất luận một vị nào Ngũ Khí cảnh người tu đạo, đã sớm Nguyên Thần chi hoa nở rộ.

"Nếu không phải có chí bảo Xích Liên, ta loại tình huống này đến khổ tu bao lâu a, 500 năm, hay là một ngàn năm?" Lý Dịch trong lòng không khỏi cười khổ, hắn lần thứ nhất cảm thấy căn cơ quá hùng hồn cũng không phải một chuyện tốt.

Mặc dù Lý Dịch cùng cảnh vô địch, nhưng nếu là địch nhân cảnh giới tăng lên đầy đủ nhanh, chưa hẳn không có khả năng đền bù căn cơ chưa đủ thiếu hụt.

"Từ từ ngao đi."

Dù sao cũng là tự mình lựa chọn con đường, liền xem như ngậm lấy nước mắt cũng muốn đi xuống.

Bất quá tại ngày thứ năm mươi thời điểm, Lý Dịch trong tay Yêu Vương thịt bị ăn sạch, hắn chỉ có thể uống Sinh Mệnh Chi Thủy duy trì thân thể cần thiết.

Cũng may hắn dừng lại mặt khác tu hành, hiện tại liền không hề làm gì, liền thời gian sử dụng ở giữa đến rèn luyện Nguyên Thần pháp tướng.

Đơn giản điểm tới nói, Lý Dịch chỉ cần tại mảnh này Thời Quang chi địa ngồi là được rồi, nếu như vây lại thậm chí có thể ngủ một giấc.

Chỉ chờ tuế nguyệt trôi qua, hết thảy nước chảy thành sông mà thôi.

Mà trong đoạn thời gian này.

Mảnh đất kỳ dị này người tu hành tới tới lui lui đã đổi mấy nhóm, có ít người thậm chí đều là lần thứ ba, lần thứ tư trở về nơi này, bởi vì bọn hắn làm không được giống như Lý Dịch thời gian dài đợi ở chỗ này, chỉ có thể tu hành sau một khoảng thời gian lại trở về chỉnh đốn một chuyến, tiếp lấy lại đến.

Như vậy lặp đi lặp lại phía dưới, tiến hóa giả ở trong cũng xuất hiện không ít cao thủ, thậm chí có một nhóm đỉnh tiêm thiên tài thành công bước vào Đại Thừa kỳ.

Oanh

Một ngụm trọc khí phun ra, Tô Mộc cũng kết thúc lần thứ ba tu hành, nàng đi ra lực lượng thời gian khu vực, cảm thụ tự thân biến hóa, không khỏi nở một nụ cười, nhưng là làm đại giới, trong tay nàng trọn vẹn bị hủy diệt ba kiện không trọn vẹn kỳ vật.

Giờ phút này, Tô Mộc ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, thuộc về nàng lôi kiếp ngay tại thai nghén.

Nàng muốn độ kiếp rồi.

Đây là tiến hóa giả Linh Kiếp.

"Tô Mộc Linh Kiếp bắt đầu, một khi nàng vượt qua, nàng chính là Linh Kiếp cảnh Độ Kiếp kỳ tu tiên giả, tương lai nếu là nàng bước vào Đại Thừa kỳ, nói không chừng có thể chiến Nhân Tiên." Không ít người nhìn về hướng bên này, trong lòng hâm mộ.

"Nàng cũng không chỉ là kiêm tu song pháp, đừng quên, nàng còn là một vị tiến hóa giả, cấp chín tiến hóa giả mặc dù chỉ là dệt hoa trên gấm, nhưng thân thể mạnh mẽ lại có thể cực lớn trình độ nâng lên cao pháp lực hạn mức cao nhất."

Một vị gọi Trịnh Đóa Đóa nữ tử mở miệng nói ra.

Bất quá loại này đột phá là thật là bình thường, tại mảnh đất kỳ dị này thường xuyên có phát sinh..