Chương 829: Bước vào Tam Hoa

Chương 829: Bước vào Tam Hoa

Ầm ầm.

Từng đạo lôi kiếp rơi xuống, ngắn ngủi phá vỡ mảnh đất kỳ dị này yên tĩnh.

Tô Mộc ngay tại độ kiếp.

Bất quá đối với tiến hóa giả mà nói, lôi kiếp như này căn bản cũng không có nguy hại, cũng không tồn tại chết nguy hiểm, bởi vì tiến hóa giả đều là kiêm tu nhiều pháp tồn tại, căn cơ hùng hồn, không có rõ ràng thiếu khuyết.

Không giống tu tiên giả độ lôi kiếp thời điểm sẽ thất bại, bị lôi kiếp đánh tan nhục thân.

Nhưng là tiếng sấm ầm ầm rung động, khuấy động ra, lại là đã quấy rầy mảnh đất kỳ dị này một chút ẩn tàng hung hiểm, một cỗ dị dạng khí tức bắt đầu từ vùng đất kỳ dị chỗ sâu lan tràn tới.

Cỗ khí tức này để tiến hóa giả cảm thấy tim đập nhanh, mà lại không thuộc về loài người, cũng không thuộc về người tu hành, để lộ ra một cỗ hung tính.

Không ít người đồng loạt hướng phía khí tức truyền đến phương hướng nhìn lại.

"Không có sai, vậy hẳn là là một đầu chiếm cứ ở chỗ này sinh vật thần thoại, chỉ là cỗ khí tức này không khỏi quá mức kinh người đi." Có tiến hóa giả kinh hãi.

"Địa phương này tốc độ thời gian trôi qua kinh người, nếu như sinh vật thần thoại ngộ nhập nơi này, chỉ cần không có bị lực lượng thời gian giết chết, như vậy thực lực nhất định kinh người, nhìn qua đối phương khả năng cũng chỉ là ở chỗ này mấy tháng, nhưng có khả năng đã ngây người mấy trăm năm, hơn ngàn năm, tại loại thời giờ này phía dưới, đản sinh ra dạng gì quái vật đều không cảm thấy kỳ quái." Trịnh Đóa Đóa giờ phút này thả người bay ra, nàng mặc vào Lý Dịch tặng cho nàng Xích Kim chiến giáp, để phòng bất trắc.

"Vậy liền liên thủ giết con sinh vật thần thoại này, vừa vặn chúng ta tài nguyên không đủ, nếu như có thể đem nó săn, đầy đủ chúng ta ở chỗ này tiếp tục tu luyện một đoạn thời gian rất dài."

Có một vị đã từng Địa Cầu phòng tuyến cao thủ vọt ra, hắn gọi Long Kiệt, trước kia cùng Trịnh Đóa Đóa là đồng đội.

"Tốt, tính ta một người." Lập tức, liền có mặt khác quen thuộc chiến hữu bay ra.

Lập tức, liền kiếm ra năm người.

Bọn hắn trải qua khổ tu, thực lực tiến bộ rõ ràng, lại thêm tay cầm Xích Kim Đạo Khí, liên thủ phía dưới liền xem như đối mặt Tiên Nhân cũng dám đấu một trận.

Nhưng mà sau một khắc.

Một tiếng tựa như long thú đồng dạng tiếng gầm gừ đột nhiên chấn động ra đến, trong thanh âm này bí mật mang theo vô cùng vô tận uy năng, những nơi đi qua, sơn hà phá toái, cổ lão cây cối càng là tại trong khoảnh khắc nổ thành bột mịn.

Nếu không có lực lượng thời gian ở chỗ này giăng khắp nơi, tạo thành cách trở, nguồn lực lượng này đủ để chấn kinh ngàn dặm.

"Nguồn lực lượng này có chút không đúng."

Cảm thụ thanh âm ở trong dư uy, tất cả mọi người sắc mặt đều bỗng nhiên biến đổi, bọn hắn đều là kinh nghiệm chiến đấu phong phú người, lập tức liền có thể đánh giá ra con sinh vật thần thoại này đại khái thực lực như thế nào.

Tuyệt đối viễn siêu Đại Yêu, nói không chừng đã đạt đến Yêu Vương cấp độ.

Năm vị dự định liên thủ săn giết sinh vật thần thoại cao thủ giờ phút này manh động thoái ý, bọn hắn không khỏi nhìn nhau một chút, tựa hồ cũng tại hỏi thăm đối phương ý tứ, muốn hay không đánh?

Mặc dù đánh đơn tất thua không thể nghi ngờ, nhưng là liên thủ chưa hẳn không có mấy phần phần thắng.

Chỉ là phải xem có đáng giá hay không đến mạo hiểm.

"Đụng một cái, con sinh vật thần thoại này không giết, địa phương này vĩnh viễn tồn tại nguy hiểm, coi như là vì những thứ khác người bình định chướng ngại, mà lại nơi này là Địa Cầu, nếu là tùy ý nó hồ nháo lời nói sẽ cho thành thị mang đến nguy hại to lớn."

Long Kiệt hít sâu một hơi, làm ra quyết định: "Hiện tại cũng không phải trước kia, chúng ta thật vất vả đánh thắng vượt giới chi chiến, đuổi đi mấy nhóm cường địch, nếu là đối mặt một đầu sinh vật thần thoại liền lùi bước, đây chẳng phải là thành trò cười."

"Bất quá đánh về đánh, nếu là thực lực chênh lệch cách xa mà nói, hay là kịp thời rút đi, không thể chết khiêng."

"Cái này đương nhiên." Những người khác cũng gật đầu biểu thị tán thành

Nhưng mà sau một khắc.

Vùng đất kỳ dị chỗ sâu phương hướng, tiếng gầm gừ liên tiếp không ngừng vang lên, chung quanh núi lớn vỡ nát, mặt đất vỡ ra, sau đó một cỗ năng lượng cực nóng trận từ xa đến gần, nhanh chóng hướng phía bên này bao phủ tới.

Tại cỗ năng lượng này trận ảnh hưởng phía dưới, hết thảy chung quanh đều đang liều lĩnh khói đặc, phảng phất muốn bị nhen lửa đồng dạng.

Mà tại cỗ này trong khói dày đặc, một đầu hình thể tựa như núi nhỏ, hình như hùng sư đầu rồng dị thú, mạnh mẽ đâm tới xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

Vẻn vẹn một chút, tất cả mọi người liền nhận ra con sinh vật thần thoại này thân phận.

Đây không phải một đầu sư tử, mà là một đầu Toan Nghê.

Trong truyền thuyết Chân Long dòng dõi.

Cái kia tựa như thanh đồng đúc kim loại mà thành thân thể, không thể phá vỡ, mà lại nhất cử nhất động ở giữa đều triển lộ ra vô thượng thần lực, mà lại con Toan Nghê này tự mang một cỗ thần uy, để cho người ta nhìn mà phát khiếp, không dám cùng là địch.

"Khá lắm, lại là một đầu long chủng, mặc dù sinh vật thần thoại ta trước đó cũng săn giết qua, nhưng là trưởng thành đến loại cấp bậc này hay là lần đầu gặp phải." Long Kiệt nhịn không được nuốt nước miếng một cái, nắm chặt trong tay Xích Kim Thần Kiếm.

Nếu như không có lúc trước Lý Dịch tặng cho thần binh lợi khí, hắn cũng không có lòng tin liên thủ những người khác săn giết con sinh vật thần thoại này.

Chỉ là thật gặp được địch nhân đằng sau hắn lại phát hiện, chính mình tựa hồ có chút khinh thường, liền xem như năm người đều có thần binh lợi khí cũng không nhất định là đối thủ của nó.

"Long Kiệt, từ bỏ săn giết, rời đi nơi này, không nên cùng con sinh vật thần thoại này giao thủ." Lúc này một bên Trịnh Đóa Đóa lập tức cải biến ý kiến hay, nàng la lên những người khác cải biến hành động.

Bởi vì chỉ có chân chính gặp mặt đằng sau nàng mới ý thức tới, thực lực của đối phương mạnh bao nhiêu, nếu như cưỡng ép giao thủ nhất định sẽ xuất hiện thương vong, dạng này là rất không đáng.

"Hiện tại cũng không phải chúng ta còn muốn chạy liền có thể đi, con Toan Nghê này để mắt tới chúng ta, nếu như phân tán đào tẩu mà nói, nhất định sẽ có một vị chiến hữu bị để mắt tới chết ở chỗ này, cùng một chỗ đụng một cái, nói không chừng có thể đem nó đánh lui, loại cấp bậc này sinh vật thần thoại nếu như không chiếm được chỗ tốt nói là sẽ không tử chiến."

Long Kiệt cự tuyệt Trịnh Đóa Đóa đề nghị, đồng thời nói ra lý do của mình.

Mà lý do này cũng bị những người khác công nhận.

Hiện tại chạy, liền phải hi sinh một người.

Bọn hắn đều là cùng một chỗ ở Địa Cầu trên phòng tuyến kề vai chiến đấu qua chiến hữu, lúc này chạy trốn tương đương bán đồng đội. Cho nên bọn hắn dự định đồng ý Long Kiệt cách làm, liên thủ đánh lui con sinh vật thần thoại này, hóa giải tràng nguy cơ này.

Ngay tại cái này ngắn ngủi giao lưu thời điểm.

Con Toan Nghê này đã giết tới đây, nó giờ phút này mười phần phẫn nộ, để mắt tới Long Kiệt, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ vượt qua thương khung, nhưng là thân hình của nó lại cũng không là hiện lên một đường thẳng, mà là tại không trung không gãy lìa chuyển, vừa đi vừa về nhảy vọt, tựa hồ đang tránh né lấy cái gì.

"Không phải đâu, con sinh vật thần thoại này tại tránh đi lực lượng thời gian bao phủ khu vực?" Có tiến hóa giả lập tức ý thức được cái gì, phát ra kinh hô.

"Tốc độ thật nhanh." Nhưng mà Long Kiệt lại là trong lòng mãnh kinh.

Cứ việc Toan Nghê thân hình vừa đi vừa về biến hóa, nhưng là vẫn trong nháy mắt giết tới trước người.

Oanh

Vô tận thần lực nở rộ.

Long Kiệt cùng với khác mấy vị đồng đội cũng là không cam lòng yếu thế, toàn bộ pháp lực phát tiết, trong tay Xích Kim Thần Kiếm bạo phát ra hào quang chói sáng, bọn hắn không có nương tay, mà là muốn một kích lui địch.

Đây là trên chiến trường đã thành thói quen, đi lên liền toàn lực bộc phát.

Oanh

Hai cỗ lực lượng bạo đụng vào nhau, kinh khủng dư uy khuếch tán ra đến, nhưng là cỗ này dư uy bên trong, thuộc về sinh vật thần thoại lực lượng lại rõ ràng càng nhiều, chỉ là rung động, liền trực tiếp đem Long Kiệt, Trịnh Đóa Đóa, còn có mặt khác ba vị tiến hóa giả đánh bay ra ngoài.

Lực lượng cường đại để bọn hắn trên người Xích Kim chiến giáp đều két rung động, phảng phất muốn không chịu nổi đồng dạng.

Nhưng cũng may, Xích Kim chiến giáp lực phòng ngự không để cho bọn hắn thất vọng, cho dù là bị cưỡng ép đánh bay ra ngoài, nhưng là chiến giáp vẫn như cũ bảo vệ tính mạng của bọn hắn, nếu không một kích bọn hắn trực tiếp liền muốn nhục thân vỡ nát, tại chỗ chết đi.

Mà ở năm người rơi xuống đất đằng sau, lần nữa đứng dậy phía dưới, nhưng lại nhịn không được một ngụm máu tươi phun ra, cả người một trận đầu đau muốn nứt.

"Đây là công kích linh hồn, con Toan Nghê này còn bí mật mang theo không kém công kích linh hồn." Trịnh Đóa Đóa sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Nàng bảo vệ tốt Toan Nghê thần lực, nhưng lại không có bảo vệ tốt mặt khác một cỗ mịt mờ lực lượng.

Chỉ là, công kích linh hồn thủ đoạn rất hãn hữu, cho dù là ở trên chiến trường, cũng chỉ có số ít âm hiểm Đại Thừa kỳ tu tiên giả biết được.

"Trước ngươi nhắc nhở đúng, con Toan Nghê này lực lượng xác thực vượt qua dự đoán của chúng ta, đặt ở Yêu Thần giới, tuyệt đối là một đầu Yêu Vương, vừa rồi một kích kia đối phương hẳn không có dùng toàn lực." Long Kiệt cũng phun một ngụm máu tươi, đồng thời cũng ý thức được không ổn

"Các vị, tranh thủ thời gian rút lui, không cần chần chờ, phân tán đi, mượn nhờ lực lượng thời gian yểm hộ, có cơ hội rời đi. . ."

Nhưng là hắn còn chưa nói xong.

Sau một khắc.

Một đạo nguy nga thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt của hắn, con Toan Nghê này hơi thở phun ra, tựa như hai tòa núi lửa phun trào, toát ra khói đặc cuồn cuộn, một đôi con ngươi to lớn nhìn chằm chằm Long Kiệt, để lộ ra hung ác sát ý.

Long Kiệt con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn bất chấp gì khác, đem tất cả pháp lực rót vào Xích Kim chiến giáp bên trong, hi vọng chính mình có thể chống đỡ được cái này Toan Nghê một kích vì những thứ khác người tranh thủ đào tẩu thời gian.

Nhưng mà, đang lúc chính mình coi là sẽ chết ở chỗ này thời điểm.

Không tưởng tượng được phát sinh.

Con sinh vật thần thoại này Toan Nghê, lại lập tức trở nên nôn nóng bất an, sát ý thu liễm, sau đó cảnh giác nhìn về hướng sau lưng phương vị.

So với giết chết trước mắt con mồi này, Toan Nghê ngửi được càng lớn nguy cơ.

"Các ngươi không hảo hảo tu luyện, làm sao náo động lên động tĩnh lớn như vậy, ta tại như vậy lệch địa phương bế quan đều đã bị kinh động." Một cái thanh âm quen thuộc vang lên, đã thấy Lý Dịch có chút đầy bụi đất xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

Hắn đang lúc bế quan, kết quả bị Toan Nghê vừa hô, trực tiếp chấn tiến vào trong núi lớn, cái này khiến hắn có chút tức giận.

Nếu không phải thân ở tại lực lượng thời gian dưới, cảm giác trở nên yếu đi, Lý Dịch nhất định có thể tránh, không đến mức chật vật như vậy.

Nhưng là, Lý Dịch cứ việc toàn thân bụi đất, thế nhưng là trên đỉnh đầu, một đóa to lớn hư ảo đạo hoa cũng đã nở rộ đi ra.

Đóa đạo hoa này xuất hiện, mang ý nghĩa hắn thành công bước vào Tam Hoa cảnh..