Chương 830: Long châu

Chương 830: Long châu

"Lý Dịch, hắn tại sao lại ở chỗ này?"

Khi tất cả người trông thấy Lý Dịch thời điểm xuất hiện đều là cảm thấy khác biệt, nhưng sau đó nhưng lại đã tuôn ra một vòng mừng rỡ, dù sao dưới mắt kinh động đến như thế một đầu thực lực cường đại sinh vật thần thoại, nếu là có Lý Dịch trợ giúp, nhất định có thể chuyển bại thành thắng.

Lý Dịch giờ phút này miễn cưỡng bước vào Tam Hoa cảnh, trên đỉnh đầu hắn đóa kia óng ánh hư ảo đạo hoa như hoa cái đồng dạng nở rộ, đầy trời năng lượng vũ trụ đều hứng chịu tới dắt dẫn, hướng phía chỗ hắn ở vọt tới, chung quanh càng là phiêu đãng lên ngũ sắc chi quang.

Đóa này to lớn Nguyên Thần chi hoa tuy là lần đầu nở rộ, nhưng lại để Lý Dịch khí tức nhảy lên tới một cái cao độ toàn mới, xa không phải trước đó có thể so sánh, nhất cử một động ở giữa đều phảng phất có thể quấy mây gió đất trời.

Cũng chính là cỗ khí tức này, mới khiến cho đầu này bị đánh thức sinh vật thần thoại Toan Nghê cảm nhận được nguy cơ trước đó chưa từng có.

"Các ngươi ở chỗ này mượn nhờ mảnh đất kỳ dị này lực lượng thời gian tu luyện, ta đương nhiên cũng sẽ không bỏ lỡ, vận khí không tệ, lần bế quan này khổ tu cuối cùng là có kiểm nhận lấy được, ta thực lực bây giờ hẳn là có thể so sánh Yêu Vương đi."

Lý Dịch vỗ vỗ bụi đất trên người, sau đó khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười tự tin.

Chịu khổ nhiều năm, hôm nay cuối cùng là bước vào cường giả đỉnh cao hàng ngũ, nếu là lần nữa hương hỏa chi lực gia trì, hắn hoàn toàn có lòng tin một người giết vào Yêu Thần giới, quấy một giới phong vân.

Mà lại có Yêu Vương cấp chiến lực đằng sau, thế giới khác còn muốn xâm lấn Địa Cầu liền phải ước lượng một chút hậu quả.

Loại cao thủ hàng đầu này uy hiếp liền như là vũ khí hạt nhân một dạng, ngươi nếu như không có vĩnh viễn liền sẽ bị khi phụ, bởi vì ngươi căn bản hoàn thủ không nổi, chỉ có thể bị động bị đánh.

Đây cũng là vì cái gì khi Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử, cùng Lý Dịch có được Yêu Vương chiến lực đằng sau, Huyền Tiên đại lục đám Chân Tiên lập tức liền bắt đầu sinh thoái ý duyên cho nên, bởi vì ai đều sợ chiến hỏa nhóm lửa đến thế giới của mình bên trên, ai cũng sợ bị thanh toán.

"Yêu Vương cấp chiến lực a?"

Đám người nghe được Lý Dịch kiểu nói này, vừa mừng vừa sợ.

Bọn họ cũng đều biết, trước đó Lý Dịch có thể ở Địa Cầu phòng tuyến chém rụng một tôn Yêu Vương, toàn bằng các loại lực lượng gia trì nguyên nhân, vì thế, Vương Thành Quân cùng Lý Vệ Quốc hai cá nhân đều tự phế tu vi.

Không nghĩ tới, đảo mắt bao nhiêu tháng thời gian trôi qua Lý Dịch lại lần nữa có đột phá.

Tuy nói là mượn lực lượng thời gian nguyên nhân, nhưng cũng đủ để chứng minh Lý Dịch bất phàm, dù sao đến cấp bậc này đằng sau, còn muốn tiến bộ là một kiện chuyện rất khó.

Bất quá giờ phút này, con sinh vật thần thoại kia Toan Nghê có thể đã hơi không kiên nhẫn, cứ việc trước mắt người này đúng là rất nguy hiểm, nhưng là nó lại không nguyện ý ngồi lấy đợi chết, đột nhiên, rít lên một tiếng tiếng vang lên.

Cái kia đủ để sơn băng địa liệt uy năng kinh khủng tiết ra, muốn đảo loạn vùng chiến trường này, sau đó thừa cơ giết ra ngoài.

Tất cả mọi người bị hống một tiếng này chấn đầu não không rõ, linh hồn nhói nhói, đầy trời đất bụi nhấc lên.

Mà liền tại giờ phút này, Toan Nghê thân thể cao lớn trong nháy mắt động, lấy một cái tốc độ cực nhanh phi nước đại qua sơn hà, muốn xông vào mảnh đất kỳ dị này chỗ sâu, trốn về nơi ở của mình, cũng hoặc là ở nơi đó có thể tìm kiếm một chút trợ giúp.

"Bây giờ muốn đi, đã chậm."

Lý Dịch Nguyên Thần chi hoa nở rộ đằng sau, đối với chung quanh vùng thiên địa này năng lực nhận biết đã đạt đến một cái mức độ kinh người, hắn cho dù là nhắm mắt lại, tuần vây hoa cỏ cây cối, núi non sông ngòi đều ánh vào trong đầu.

Cho dù là con muỗi vỗ cánh, hắn đều có thể bắt được.

Toan Nghê tốc độ lại nhanh, cũng không nhanh bằng Nguyên Thần cảm giác.

Hắn trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Sau một khắc.

Long Hổ thanh âm rung chuyển thương khung, một cỗ để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng thần lực tại thời khắc này hiện ra, chỉ là một cái chớp mắt, liền nghiền ép con Toan Nghê này Bào Hao, lực lượng kia cường đại, chính là con sinh vật thần thoại này cũng không nhịn được run rẩy.

Lý Dịch đã mở trừ ra 108 cái khiếu huyệt, nhưng vì Ngũ Hành cân bằng, hắn phong tỏa ba cái khiếu huyệt, đem 105 cái khiếu huyệt pháp lực đều lấp đầy, lại thêm Nguyên Thần chi hoa nở rộ đằng sau, hắn có thể điều động thiên địa vĩ lực.

Một kích này đã không thể dùng đơn thuần vài rồng vài hổ chi lực để hình dung, mà là một mảnh thương khung giáng xuống.

Mà con Toan Nghê này tựa hồ cũng ý thức được chính mình tránh không khỏi Lý Dịch công kích, nó căn bản liền không có dự định cưỡng ép chạy trốn, mà là bỗng nhiên dừng bước, khoẻ mạnh không gì sánh được thân thể tại lúc này bộc phát ra một cỗ rồng thực sự chi lực, nguồn lực lượng này đồng dạng khủng bố, chỉ là vừa xuất hiện liền áp sập đại địa, toàn bộ kỳ dị chi địa đô đang chấn động run rẩy, tựa như chịu không được sức mạnh to lớn như vậy, sẽ phải sụp đổ đồng dạng.

"Gục xuống cho ta." Lý Dịch vừa quát, một kích lôi cuốn lấy một vùng thiên địa trấn áp xuống.

Oanh

Đang muốn liều mạng phản kháng Toan Nghê lại khó làm dữ, cứ việc nó sức mạnh bùng lên cũng đầy đủ khủng bố, nhưng lại bị trong nháy mắt nghiền ép phá thành mảnh nhỏ, cái kia tựa như thanh đồng đúc kim loại mà thành khoẻ mạnh thân thể cũng tại thời khắc này phát ra rên rỉ.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn.

Con Toan Nghê này trong nháy mắt ngã trên mặt đất, miệng lớn máu tươi phun ra ngoài, toàn thân xương cốt đều tựa hồ bị nghiền nát, cho dù là Chân Long dòng dõi cũng lại khó đứng lên.

Bất quá nó vẫn còn còn sống, cũng không chết đi, bởi vì loại này sinh vật thần thoại sinh mệnh lực quá mức ương ngạnh.

Nhưng Lý Dịch nhìn xem chung quanh cảnh hoàng tàn khắp nơi dáng vẻ, lập tức ý thức được, chính mình ra tay tựa hồ có chút nặng, lần thứ nhất hiện ra Tam Hoa cảnh thực lực, đối với lực lượng khống chế còn không phải rất tốt.

"Cái này Toan Nghê đúng là có Yêu Vương cấp thực lực, nhưng hẳn là yếu nhất Yêu Vương chiến lực, so trước kia Thiên Nguyệt Yêu Vương, Kim Vũ Yêu Vương đều kém nhiều." Đợi đến dư uy lắng lại, hắn đối với đầu này thâm thụ trọng thương Toan Nghê có một cái đại khái ước định.

"Thế mà một kích liền đem con sinh vật thần thoại này cho chế phục, Lý Dịch nói một chút cũng không có sai, hắn quả nhiên có được Yêu Vương cấp chiến lực, khụ khụ." Long Kiệt giờ phút này đã thừa cơ thối lui đến nơi xa, hắn thấy vậy một màn nhịn không được sợ hãi than đứng lên.

"Chỉ sợ Yêu Vương cũng so ra kém hiện tại Lý Dịch, hắn tựa hồ bước vào một cái cảnh giới toàn mới, mà lại theo ta được biết, Lý Dịch kiêm tu chính là đạo pháp, đến từ một cái thế giới tu đạo hệ thống tu luyện."

Trịnh Đóa Đóa nói ra, nàng cùng tu đạo cao thủ từng có tiếp xúc, ít nhiều biết một ít chuyện.

"Không chỉ là kiêm tu đạo pháp đơn giản như vậy, Lý Dịch tự thân lực lượng cũng mạnh đáng sợ, hẳn là còn kiêm tu một loại tu luyện nhục thể chi pháp, chớ nói chi là nó bản thân cũng là một vị tiến hóa giả, chiến sĩ gen. . . Căn cơ của hắn quá hùng hồn, khó trách trước đó liền có thể vượt cấp mà chiến, bất quá đại giới chính là phá cảnh rất khó khăn." Giờ phút này, cái kia gọi Tô Mộc nữ tử bay tới, nàng vừa mới vượt qua Linh Kiếp, thực lực cũng là có một cái rõ rệt tăng lên.

Nhưng dù cho như thế, đối mặt hiện tại Lý Dịch nàng vẫn như cũ cảm giác tự thân nhỏ bé.

Nhưng giờ phút này tất cả mọi người biết, Lý Dịch đã thành công vượt qua cái nào đó đại cảnh giới, thực lực so trước đó có một cái bay vọt về chất, cho dù là Yêu Vương lại hiện, Chân Tiên hạ tràng cũng phải tại chỗ chết, chớ nói chi là chỉ là một đầu Toan Nghê.

"Không nên phản kháng, ngươi trốn không thoát, cũng đánh không lại ta, nhận thua đi." Lý Dịch nhìn chằm chằm con Toan Nghê này mở miệng nói ra.

Hắn biết, con sinh vật thần thoại này nghe hiểu được chính mình nói.

Loại cấp bậc này tồn tại trí tuệ đều là rất cao.

Toan Nghê rên rỉ, nhưng là long tử ngạo khí cùng quật cường để nó vẫn như cũ muốn ráng chống đỡ lấy thân thể đứng lên, thế nhưng là cuối cùng vẫn là thất bại, cuối cùng cũng chỉ có thể không lực nằm rạp trên mặt đất  mặc cho máu tươi chảy xuôi, sinh mệnh trôi qua.

"Lý Dịch, giết nó thật là đáng tiếc, có thể hay không nếm thử thu phục nó, dù sao thực lực của nó rất cường đại, nếu như có thể biến thành của mình mà nói, tương lai đại chiến cũng là một phần đỉnh tiêm chiến lực."

Lúc này, Tô Mộc bay tới, nàng mở miệng đưa ra một cái đề nghị.

"Ta ngược lại thật ra nghĩ, nhưng là Toan Nghê là long tử một trong, nhìn xem bộ dáng liền biết trời sinh kiêu ngạo không tuần, muốn thuần phục quá khó khăn, nếu như thả đi nó tương lai báo phục hồi đến cũng không phải một chuyện tốt." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, ngay tại do dự xử lý như thế nào gia hỏa này.

Giết có chút đáng tiếc, thuần phục rất khó khăn, thả đó càng là không có khả năng.

Đáng tiếc, Khương Minh Thiên không tại, nếu không ngược lại là có thể giao cho hắn thử một chút.

Tô Mộc nghe vậy cũng nhíu mày: "Nếu như thuần phục không được, vậy cũng chỉ có thể giết, dù sao hiện tại Địa Cầu có thể chịu không được con sinh vật thần thoại này giày vò, cái này lần là gặp ngươi, cho nên đem nó đánh bại, nếu như Lý Dịch ngươi vượt giới rời đi, vậy liền rất khó có người có thể đem nó chế phục."

"Điều này cũng đúng." Lý Dịch trả lời, hắn đương nhiên minh Bạch Yêu Vương cấp chiến lực sinh vật thần thoại ý vị như thế nào.

Nghĩ nghĩ.

Cuối cùng hắn làm ra quyết định, hay là giết ăn thịt đi.

Mặc dù đáng tiếc, nhưng dạng này là chuyện không có cách nào khác.

Lý Dịch sau đó lấy ra một cây tựa như mỹ ngọc điêu khắc thành trường thương, đây là hắn từ Kim Vũ Yêu Vương trong tay đoạt tới Yêu Vương binh, Thần Ngọc Thương, dùng món này vũ khí đưa con Toan Nghê này lên đường cũng coi là cho đối phương tôn trọng.

Trong thân thể Long Hổ chi lực lần nữa hiện lên.

Hắn nhắm ngay con Toan Nghê này đầu đem trong tay Thần Ngọc Thương bắn ra ra ngoài.

Một đạo hào quang sáng chói lướt qua giữa không trung, trong nháy mắt, đầu kia ngã trên mặt đất Toan Nghê bị trong nháy mắt quán xuyên đầu.

Nương theo lấy một tiếng gào thét.

Con sinh vật thần thoại này sinh mệnh đi đến cuối con đường.

"Người gặp có phần, phân ăn thịt đi." Lý Dịch sau đó chào hỏi mọi người một cái, sau đó lại lần tay cầm Thần Ngọc Thương, đem con Toan Nghê này trực tiếp trị tách rời, cho đám người phân thịt.

"Cái này, này làm sao có ý tốt." Có tiến hóa giả bị phân đến một khối lớn Toan Nghê thịt, lập tức thụ sủng nhược kinh.

Loại này thịt có thể tính được là thiên tài địa bảo, đối với tu hành có trợ giúp cực lớn.

Bất quá Lý Dịch lại không quan tâm mấy khối thịt, chỉ là tại phân giải Toan Nghê thi thể đằng sau, ở tại trong thân thể hắn đào ra một viên bảo châu màu xanh, viên bảo châu này có trọn vẹn một người độ cao, phóng thích ra vô cùng vô tận năng lượng vũ trụ.

"Đây là nội đan?" Lý Dịch đọc sách không nhiều, không quen biết cái đồ chơi này."

"Không phải nội đan, đây là long châu, cũng là một kiện hoàn chỉnh kỳ vật." Tô Mộc bay tới, là Lý Dịch giảng giải: "Truyền thuyết, Chân Long trong thân thể đều sẽ sinh sinh long châu, cái này Toan Nghê mặc dù không phải Chân Long, nhưng lại là long tử, mà lại tu luyện đến loại cảnh giới này, có được long châu chẳng có gì lạ, chỉ là, viên long châu này có chút ngoài ý liệu lớn."

"Hoàn chỉnh kỳ vật long châu?" Lý Dịch thấy vậy trong lòng không khỏi vui mừng.

Hắn đang thiếu kỳ vật đi chế tạo Tiên Đạo chiến hạm đâu, không nghĩ tới săn giết sinh vật thần thoại còn có dạng thu hoạch này.

Chỉ là trước đó cái kia Kim Vũ Yêu Vương sau khi chết tại sao không có lưu lại kỳ vật? Ngược lại là Thiên Nguyệt Yêu Vương chết đằng sau hóa thành một tôn chạm ngọc, bất quá Lý Dịch vì phòng ngừa tro tàn lại cháy đem nó phá hủy..