Chương 831: Giải chú

Chương 831: Giải chú

Viên này cao cỡ một người màu xanh long châu, có lẽ là vừa mới từ trên thân Toan Nghê móc ra nguyên nhân, phát ra năng lượng tràng trọn vẹn có thể bao trùm mấy chục dặm chi địa, là mặt khác kỳ vật gấp bội.

Chỉ lần này một kiện, Lý Dịch liền có thể lại chế tạo một chiếc Tiên Đạo chiến hạm.

Đem nó thu vào Xích Kim Ngũ Hành Trạc đằng sau, ánh mắt của hắn lại hướng phía mảnh đất kỳ dị này chỗ sâu nhìn lại, muốn nhìn một chút còn có hay không mặt khác thần thoại sinh vật xuất hiện, bởi vì lần trước Lý Dịch xuất hiện ở nơi này thời điểm từng gặp một đầu Chân Long ngao du tại Cửu Thiên, kỳ uy thế càng là vượt qua Yêu Vương.

Bây giờ lại chạy ra một đầu Toan Nghê.

Có thể thấy được, nơi này cũng không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy, nói không chừng tại mảnh đất kỳ dị này chỗ sâu cũng liền tiếp lấy một cái không biết mà kinh khủng thế giới.

"Xem ra hôm nay vận khí chỉ có thể dừng ở đây rồi."

Lý Dịch quan sát sau một lát, cuối cùng thu hồi ánh mắt, hắn còn muốn đi săn giết con thứ hai sinh vật thần thoại, bất quá hiển nhiên, thứ này có thể gặp không thể cầu, cho nên hắn cũng không có cảm giác được mặt khác sinh vật thần thoại.

"Các ngươi tiếp tục tu luyện đi, không cần để ý tới ta, ta cũng cần tiếp tục đi củng cố một chút tu vi, nếu có nguy hiểm gì có thể cho ta biết, ta tại  lời nói có thể giúp các ngươi xử lý một chút."

Sau đó, hắn đối với mặt khác ở chỗ này tu luyện tiến hóa giả nói ra.

"Đa tạ."

Đám người lập tức đối với Lý Dịch biểu thị từ đáy lòng cảm kích, dù sao vừa rồi con Toan Nghê kia nếu như không phải Lý Dịch xuất thủ đánh chết lời nói nơi này tất cả mọi người đều có nguy hiểm, chớ nói chi là Lý Dịch đánh chết Toan Nghê đằng sau còn cho bọn hắn mỗi người đều phân một khối thịt lớn.

Lý Dịch khẽ gật đầu, sau đó chính là chân đạp tường vân lần nữa quay trở về trước đó tu luyện địa phương.

Hắn Nguyên Thần chi hoa mới vừa vặn nở rộ, tu vi còn không có vững chắc, ít nhất phải lại đợi mấy ngày mới được.

Rất nhanh.

Lý Dịch lần nữa tiến nhập lực lượng thời gian bao phủ khu vực, cảm nhận được thời gian trôi qua, trên người hắn pháp lực và khí huyết đang nhanh chóng tiêu hao, nhưng là tương ứng, hắn vừa mới tỏa ra Nguyên Thần chi hoa lại so trước đó càng óng ánh, bắt đầu từ từ do hư chuyển thực.

Cũng may lần này săn một đầu Toan Nghê, hắn cũng đã nhận được tài nguyên bổ sung, ăn mấy khối nhục chi về sau, Lý Dịch thậm chí cũng cảm giác mình cường độ nhục thân có một chút gia tăng.

"Chân Long huyết mạch chi lực a?" Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

Đáng tiếc không có khả năng săn Chân Long, nếu không tắm rửa long huyết mà nói, Lý Dịch thân thể nói không chừng có thể có thuế biến.

Rất nhanh, mấy ngày thời gian trôi qua.

Lý Dịch Nguyên Thần chi hoa triệt để vững chắc, đồng thời thực lực bản thân cũng có vững bước tăng lên, mà hắn cũng không có tiếp tục lựa chọn bế quan tu hành, bởi vì tiếp xuống hắn muốn nở rộ Pháp Lực chi hoa cùng Sinh Mệnh chi hoa.

Cái này hai đóa đạo hoa đơn thuần dựa vào thời gian đi rèn luyện không thực tế, cần cơ duyên mới được.

Bởi vậy, Lý Dịch đi ra mảnh đất kỳ dị này, kết thúc trong khoảng thời gian này tu luyện, chân hắn giẫm tường vân lần nữa quay trở về Thiên Xương thị.

Mặc dù chỉ là thời gian mấy tháng đi qua, nhưng là hắn đã có thể trông thấy, rất nhiều nơi đã lại bắt đầu lại từ đầu kiến thiết thành thị, tốc độ hiệu suất rất nhanh, bởi vì là có người tu hành lực lượng cùng khoa học kỹ thuật lực lượng gia trì.

Một tòa thành thị đột ngột từ mặt đất mọc lên tuyệt đối không phải việc khó gì.

"Rất nhiều người tu hành đều trở về, Thiên Xương thị so trước đó muốn náo nhiệt rất nhiều, xem ra tại ta tu hành trong khoảng thời gian này nơi này biến hóa rất lớn." Lý dễ ánh mắt đảo qua tòa thành thị này.

Sau đó, hắn lại hướng phía thành thị bên ngoài Đạo sơn bay đi.

Trước kia nơi này là khu nguy hiểm, nhưng là hiện tại đã bị một đám tu đạo cao thủ cải thiên hoán địa đằng sau, chế tạo thành một chỗ tiên gia phúc địa, chung quanh mấy trăm cây số trong vòng nguy hiểm đều bị thanh trừ.

Hơn nữa còn có rất nhiều tiến hóa giả tới đây bái sư, muốn kiêm tu đạo pháp.

Những này đến từ thế giới tu đạo mạt pháp người đều muốn trùng kiến tông môn, kéo dài đạo thống, tự nhiên cũng sẽ chọn ưu tú thu đồ đệ.

Lý Dịch đối với cái này cũng không phản đối, thậm chí rất cổ vũ làm như vậy.

Hắn thậm chí nhìn thấy đến từ Tứ Hải Bát Châu võ phu xuất hiện ở Đạo sơn bên trên, hiển nhiên những võ phu này là trải qua khảo hạch cùng tái tuyển, bái nhập một vị nào đó Tam Hoa cảnh cao thủ môn hạ, bây giờ đang tĩnh tọa luyện khí, tu luyện đạo pháp.

"Không sai, hết thảy đều tại hướng phương hướng tốt phát triển." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng: "Mặc dù thế giới mạt pháp tu đạo cao thủ mang đến Địa Cầu liền có thể khôi phục thực lực, hình thành chiến lực, nhưng này dù sao cũng là uống rượu độc giải khát, chỉ có bồi dưỡng thuộc về Địa Cầu bên này thực lực cao thủ tương lai mới có thể cùng từng cái thế giới cường giả giao chiến."

Hắn đi tới Đạo Đình chỗ cao nhất.

Nơi này có một tòa đại điện.

Hoàng kim khảm nạm, mỹ ngọc tạo hình, vàng son lộng lẫy, cực kỳ xa hoa, tại đại điện trên tấm bảng viết ba chữ: Thái Dịch điện.

Hiển nhiên, những này tu đạo cao thủ tại tu kiến Đạo Đình thời điểm không có quên Lý Dịch, đem tốt nhất, vị trí tôn quý nhất để lại cho hắn, giúp hắn xây dựng tòa này đại điện, lấy thờ Lý Dịch đặt chân.

Tuy nói Lý Dịch càng ưa thích đợi tại chính mình Hòa Bình Tài Chính trong cao ốc, nhưng là hắn không cần, những này tu đạo cao thủ cũng không thể không biểu hiện biểu thị.

Lý Dịch rơi xuống đằng sau, Thái Dịch điện bên trong lập tức liền có người cảm giác được hắn đến.

Đã thấy Huyền Nguyệt Tử đằng vân mà tới, nàng nhìn thấy Lý Dịch thời điểm đã có ngạc nhiên cũng có mấy phần vui sướng: "Ta vừa mới còn tưởng rằng cái gì cường giả giáng lâm, lại không muốn đến là Thái Dịch ngươi, mấy tháng không thấy, trên người ngươi phát sinh biến hóa gì, vì sao khí tức sẽ dung nhập thiên địa, cường đại đến khó có thể tin?"

"Chờ một chút, Thái Dịch, ngươi chẳng lẽ đã bước vào Tam Hoa cảnh đi?"

Nàng sau đó ý thức được cái gì, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lý Dịch nói ra: "Tiên cô mắt sáng như đuốc, ta đúng là đã nở rộ Nguyên Thần chi hoa, bước vào Tam Hoa cảnh, bất quá nói đến cũng là mưu lợi, ta lợi dùng một chỗ vùng đất kỳ dị lực lượng thời gian gia thân, lúc này mới tại ngắn ngủi hơn hai tháng thời gian bên trong có đột phá."

Hắn ngắn gọn nói một lần kinh nghiệm của mình.

"Lại có thần kỳ như thế địa phương? Vùng thế giới này họa trời phía dưới quả nhiên là không thiếu cái lạ, lực lượng thời gian gia thân, một ngày tương đương hai năm." Huyền Nguyệt Tử mắt con lấp lóe, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Bất quá loại phương pháp tu hành này cũng là có thiếu hụt a, một ngày trải qua hai năm, chẳng những thọ nguyên hao tổn nghiêm trọng, mà lại đối tự thân hao tổn rất lớn, nếu như không có sẽ xứng đôi thủ đoạn, lực lượng thời gian chính là độc dược."

Làm một vị đại viên mãn giả, nàng lập tức liền ý thức được loại phương thức tu luyện này thiếu khuyết.

Cũng chỉ có Lý Dịch có được chí bảo Xích Liên uẩn dưỡng Nguyên Thần pháp tướng mới có thể hoàn mỹ lợi dụng địa phương kia.

"Tiên cô nói không sai, nếu như mặt khác tu đạo tiền bối cảm thấy hứng thú lời nói cũng có thể đi địa phương kia thử một chút, bất quá phải chú ý nguy hiểm, nơi đó tồn tại thần thoại sinh vật, thực lực rất mạnh, một khi kinh động, có lẽ sẽ có lo lắng tính mạng."

Lý Dịch sau đó đem nơi này tọa độ nói cho Huyền Nguyệt Tử.

Huyền Nguyệt Tử cũng không khách khí, lấy ra Smartphone, để trí não đem tọa độ này ghi lại.

Không nghĩ tới trong khoảng thời gian này đi qua, tiên cô cũng cùng lúc đều tiến vào, bắt đầu tiếp xúc trí tuệ nhân tạo, dù sao tại nhiều khi, trí tuệ nhân tạo đúng là rất phương liền, ngươi thi triển pháp thuật phi hạc truyền tin còn cần một đoạn thời gian, nhưng là khoác lên trí tuệ nhân tạo điện thoại lại có thể phụ trợ ngươi làm rất nhiều chuyện.

"Tiên cô, bây giờ ta đã bước vào Tam Hoa cảnh, rất nhiều chuyện cũng có thể lớn mật đi làm, cho nên ta dự định bắt đầu tay chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị ngày sau tìm cái cơ hội đánh vào Yêu Thần giới cùng Huyền Tiên đại lục đi, đồng thời đem một chút cường địch triệt để tiêu diệt." Lý Dịch nói ra chính mình nội tâm ý nghĩ.

"Thái Dịch, ngươi định làm gì?" Huyền Nguyệt Tử để điện thoại di động xuống lập tức nói, mặc kệ Thái Dịch muốn làm gì, nàng đều sẽ duy trì.

Lý Dịch nói ra: "Ta cần tiên cô ngươi về trước thế giới tu đạo mạt pháp một chuyến sắp hết khả năng nhiều tu đạo cao thủ mang đến nơi này, lần trước ta vượt giới trước khi rời đi lưu lại một vị Tử Ngọc chân nhân lo liệu chuyện này, hiện tại không sai biệt lắm là lúc này rồi, ta sẽ cho tiên cô vượt giới máy móc, cùng tọa độ, về phần kỳ vật. . ."

"Kỳ vật không cần lo lắng, ngay tại Thái Dịch ngươi rời đi trong khoảng thời gian này, Địa Cầu phòng tuyến người bên kia đưa tới sáu cái hoàn chỉnh kỳ vật, hiện tại liền gửi trong tay ta."

Huyền Nguyệt Tử lập tức nói, sau đó tiện tay vung lên, sáu cái kỳ vật trôi lơ lững ở giữa không trung, phóng xuất ra đáng sợ năng lượng tràng.

"Triệu Vĩnh Sơn hay là hết lòng tuân thủ cam kết, đã như vậy, vậy cái này sáu cái kỳ vật ta lưu lại ba kiện cho tiên cô, mặt khác ba kiện ta lấy đi." Lý Dịch lấy đi.

Ba kiện kỳ vật, đồng thời đem hai đài có vượt giới tọa độ máy móc đưa cho Huyền Nguyệt Tử.

"Một máy vượt giới máy móc như vậy đủ rồi đi." Huyền Nguyệt Tử nói ra.

Lý Dịch nói: "Lo trước khỏi hoạ, vạn nhất hư hại sẽ không tốt, ta trước kia thua thiệt qua."

"Thì ra là thế." Huyền Nguyệt Tử nhẹ gật đầu đem cái này hai đài vượt giới máy móc nhận lấy.

"Lần này vượt giới mà đến tu đạo cao thủ, vẫn là như cũ, nhất định phải gieo xuống Xá Thân Chú, bọn hắn cùng tiên cô các ngươi không giống với, không phải cam tâm tình nguyện tới đây. là bị dụ dỗ mà đến, đồng thời, ta cũng sẽ giải trừ trước đó Xá Thân Chú, trả các vị một cái tự do." Lý Dịch mở miệng nói ra.

Hắn bây giờ có được Yêu Vương cấp chiến lực, đã không cần dùng những thủ đoạn này đi khống chế người khác sinh tử, mà lại bọn này tu đạo cao thủ đi theo chính mình tham dự qua Địa Cầu phòng tuyến chiến tranh, trải qua sinh tử.

Cho nên về tình về lý, đều hẳn là phản hồi bọn hắn.

Huyền Nguyệt Tử điểm một cái: "Ta biết nên làm như thế nào, chỉ là giải trừ Xá Thân Chú chi pháp, Thái Dịch ngươi có thể biết."

"Không biết, nhưng là ta muốn tiên cô ngươi hẳn là biết." Lý Dịch nói ra.

Hắn kiêm tu đạo pháp thời gian rất ngắn, đối với thế giới tu đạo rất nhiều thường thức biết đến cũng không phải là rất rõ ràng.

"Vậy ta truyền thụ cho ngươi Xá Thân Chú giải pháp đi." Huyền Nguyệt Tử mỉm cười, sau đó duỗi ra ngón tay trắng nõn một chút, một đạo pháp lực lôi cuốn lấy một ít tin tức tiến nhập Lý Dịch trong đầu.

Lập tức.

Lý Dịch liền nắm giữ Xá Thân Chú giải pháp, loại này chú, chỉ có thể chính mình đến giải, mà lại có chút phức tạp  bất kỳ người nào đều không thể cưỡng ép giải trừ, nếu không sẽ bị phản phệ, thậm chí sẽ hại chết trúng chú người.

Hắn cũng không chậm trễ, lập tức liền thi triển giải chú chi pháp.

Theo Xá Thân Chú bị để lộ, Lý Dịch trên thân những cái kia chú văn lập tức bắt đầu biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại đại biểu Thần Minh huyết mạch thiểm điện đồ đằng.

Mà theo Xá Thân Chú biến mất, trước kia người thi chú lập tức liền lòng có cảm giác.

Đạo sơn trong một chỗ đại điện.

Đang dạy bảo đệ tử Thần Hư đạo nhân chợt thần sắc đọng lại, sau đó nhìn về hướng Thái Dịch điện phương hướng, khóe miệng nở một nụ cười, sau đó vui lòng phục tùng hướng phía phương hướng kia thi cái lễ.

Một chỗ khác đại điện, đạo nhân trọc cũng tâm huyết dâng trào, có chỗ cảm ngộ, hắn kinh ngạc nói: "Xá Thân Chú giải khai?"

Nhưng sau đó hắn nhưng lại cảm khái nói: "Thái Dịch quả nhiên là một cái giữ uy tín người."

Mặt khác người tu đạo cũng là cũng giống như thế, đều phát giác chính mình Xá Thân Chú biến mất, từ nay về sau Thái Dịch liền sẽ không lại trói buộc bọn hắn sinh tử..