Chương 832: Chữa trị đao tệ

Chương 832: Chữa trị đao tệ

Lý Dịch giải Xá Thân Chú, còn các vị tu đạo cao thủ một cái tự do, đã là thực hiện lúc trước hứa hẹn, cũng là bởi vì hắn hiện tại đã bước vào Nhất Hoa cảnh, chiến lực có thể so với Yêu Vương, có lòng tin tuyệt đối có thể áp đảo tất cả mọi người.

Dựa vào Xá Thân Chú ước thúc những này tu đạo cao thủ bất quá là khi đó thực lực yếu hành động bất đắc dĩ, dù sao khi đó Lý Dịch cũng không muốn mang theo một đám tu đạo cao thủ vượt giới đằng sau, gặp phải phản bội cùng tính toán.

Cũng may những này tu đạo cao thủ cũng là người hiểu chuyện, biết Lý Dịch lo lắng, cho nên mới sẽ đưa ra Xá Thân Chú đề nghị này, so với đợi tại thế giới mạt pháp, bọn hắn tình nguyện thi triển Xá Thân Chú đổi lấy vượt giới cơ hội.

Song phương không tồn tại ai chiếm tiện nghi ai ăn thiệt thòi một chuyện, chỉ là lẫn nhau có cần thiết, hỗ trợ cùng có lợi mà thôi.

"Đúng rồi, Thái Dịch, còn có một chuyện cần sớm cáo tri ngươi một chút." Chợt, Huyền Nguyệt Tử nhớ ra cái gì đó, đột nhiên mở miệng nói.

Đang muốn rời đi Lý Dịch nhìn về hướng nàng.

Huyền Nguyệt Tử mỉm cười nói: "Gần nhất Đạo Đình thành lập, tất cả người tu đạo nhao nhao khai tông lập phái, muốn trọng chấn đạo thống, kéo dài truyền thừa."

"Việc này ta biết." Lý Dịch nói ra.

Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Nếu Thái Dịch ngầm cho phép bọn hắn khai tông lập phái cách làm, bây giờ Thái Dịch lại giải khai Xá Thân Chú, đưa cho tất cả mọi người tự do, vậy quy củ nên trước thời gian lập xuống tới."

"Quy củ gì?" Lý Dịch hỏi.

Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Tự nhiên là lấy loại nào danh nghĩa thống ngự quần hùng, Thái Dịch ngươi không xây cất tông môn, không thu đệ tử, lại không ước thúc bọn hắn, tương lai một lúc sau, khó tránh khỏi lòng sinh dị tâm."

Lý Dịch nghe vậy trầm ngâm, Huyền Nguyệt Tử nói đúng là có đạo lý, trước đó dựa vào Xá Thân Chú ước thúc tất cả mọi người, hiện tại Xá Thân Chú không có, về sau cũng không thể chỉ dựa vào võ lực đi để cho người khác khuất phục, vì chính mình bán mạng đi.

"Tiên cô có đề nghị gì hay?" Hắn đối với loại chuyện này không hiểu.

Dù sao Lý Dịch thời gian tu hành không dài, bình thường chính là chém chém giết giết, nơi nào sẽ đi làm thống trị, nhưng là hắn duy nhất biết đến một chút chính là đem chuyện trọng yếu giao cho tin được lại người chuyên nghiệp đi làm.

Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Tại thế giới chúng ta, tu đạo đắt nhất người, có thể xưng Thiên Tôn, ý là thiên hạ cùng tôn chi ý, Thái Dịch bây giờ bước vào Tam Hoa cảnh, thực lực cường đại nhưng tại Đạo Đình xưng tôn, bởi vậy ta đề nghị, Thái Dịch lấy Thiên Tôn tên quản lý chung quần hùng."

"Mà ta, Hương Tương Tử, Vân Phi Tử, Diệu Tuệ Tử bọn người, có thể nhận Thất Tiên Cô tên, bảo vệ Thiên Tôn, cũng như tại Hương Hỏa thế giới như vậy."

Lý Dịch nghe vậy minh bạch.

Hắn cần mang theo Thiên Tôn tên đạt được tất cả người tu đạo tán thành cùng hiệu lực, mặc dù chỉ là trên danh nghĩa, nhưng có mấy vị tiên cô uy hiếp, đám người cũng không dám không phục, dù sao luận thực lực, Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử đã là đại viên mãn, chính mình cũng có Yêu Vương cấp chiến lực.

Bởi vậy, tương lai vô luận chuyện gì phát sinh, Lý Dịch đều có thể lấy Thiên Tôn tên hạ lệnh, để tất cả tu đạo cao thủ vì chính mình hiệu lực.

"Chuyện này tiên cô nếu như cảm thấy không có vấn đề, vậy liền theo tiên cô ý tứ đi làm." Lý Dịch nhẹ gật đầu, đồng ý Huyền Nguyệt Tử ý nghĩ này.

"Nếu Thái Dịch đồng ý, vậy ta tiện tay đi làm, tin tưởng những người kia cũng sẽ không cự tuyệt." Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Ngươi cảm thấy, Thái Dịch Thiên Tôn cái này tôn hiệu như thế nào?"

"Đối với tôn hiệu ta không có quá đại yếu cầu, dù sao chỉ là một cái xưng hô mà thôi, trọng yếu nhất chính là hoàn thành chuyện này." Lý Dịch suy nghĩ một chút nói ra.

Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Xác thực như vậy, vậy ta lại tìm Vân Phi Tử thương nghị một hai, bất quá Thiên Tôn một chuyện liền định ra như thế, nên không có biến."

"Cái kia hết thảy liền phiền phức tiên cô." Lý Dịch không có quá để ý chuyện này, chỉ là đem nó toàn quyền do Huyền Nguyệt Tử phụ trách.

Rất nhanh.

Hắn đi ra Thái Dịch điện.

Ánh mắt lần nữa đảo qua, lúc này mới ý thức được chỗ này mới xây Đạo Đình chi địa đã có phồn vinh thịnh vượng dấu hiệu, một khi cái này hơn mười vị tu đạo cao thủ đều khai tông lập phái, thu đồ đệ truyền đạo đằng sau, vậy trong này đến có bao nhiêu người?

Chớ nói chi là, Huyền Nguyệt Tử lại lập tức phải đi thế giới tu đạo mạt pháp kéo người tới.

Nhiều người, đúng là đến lập cái quy củ, không thể cùng trước đó một dạng kéo bè kéo cánh, Huyền Nguyệt Tử vẫn tương đối hữu tâm, tại lúc này đưa ra lấy Thiên Tôn tên quản lý chung đạo môn, đúng là phòng ngừa chu đáo.

Cái này Thiên Tôn danh hào liền như là cổ đại hoàng đế một dạng, hiệu lệnh một chút, thiên hạ đều được nghe lệnh, mà giữ gìn cái danh hiệu này tự nhiên cần võ lực, bởi vậy Thất Tiên Cô tác dụng liền xuất hiện.

Bất quá chỉ dựa vào bảy vị tiên cô bảo vệ Thiên Tôn hay là quá đơn bạc một chút, đoán chừng đến tiếp sau cũng sẽ tăng thêm cái gì Hộ pháp Thần Tướng loại hình tồn tại.

Mặc dù Lý Dịch đối với quản lý thế lực không có hứng thú, nhưng làm một cái người Địa Cầu, ai không hy vọng có được thuộc về mình thế lực, tương lai nhất hô bách ứng, tốt hơn một người đơn đả độc đấu.

Dù sao đi ra lăn lộn là giảng thế lực cùng bối cảnh.

Lý Dịch dọc theo ngọc thạch bậc thang từ Đạo Đình chi đỉnh đi xuống, cùng nhau đi tới, có không ít người tu đạo đối với hắn chắp tay thi lễ, lấy đó tôn trọng, còn có một số người xa xa ngay tại hô đại sư huynh, hiển nhiên đối phương là xuất từ Triệu thị võ quán.

Mặc dù bái nhập những tông môn khác tu đạo, nhưng những võ phu này trong lòng hay là tán thành Lý Dịch. Ngay tại Lý Dịch dự định rời đi Đạo Đình thời điểm.

Chợt

Nơi xa một đạo hào quang xuất hiện, thẳng đến nơi này mà tới. Lý Dịch lập tức liền cảm giác được đối phương.

Đúng là đã lâu không gặp đạo trưởng trọc.

Hắn không biết lúc nào cũng tới đến Đạo Đình, đồng thời một lần nữa thành lập Đạo Khí tông, dự định cùng mặt khác người tu đạo một dạng khôi phục tông môn truyền thừa.

"Đạo trưởng, hồi lâu không thấy, phong thái vẫn như cũ a." Lý Dịch cười lên tiếng chào.

Đạo trưởng trọc nói ra: "Thái Dịch, nhìn thấy ngươi thật sự là quá tốt, lão đạo tìm ngươi đã lâu, vẫn luôn không có tin tức, hôm nay lão đạo tại luyện chế Đạo khí, cuối cùng là cảm giác được Thái Dịch khí tức của ngươi, cho nên cố ý tìm tới."

"Đạo trưởng tìm ta? Là có chuyện gì a." Lý Dịch hỏi.

Đạo trưởng trọc nói ra: "Thái Dịch ngươi chẳng lẽ quên đi lần trước tại Yêu Thần giới phòng tuyến sự tình a? Ngươi từng giao cho lão đạo hai kiện không trọn vẹn kỳ vật, cũng xin nhờ lão đạo đem cái này hai kiện không trọn vẹn kỳ vật chữa trị đi ra."

"Không trọn vẹn đao tệ?" Lý Dịch lập tức liền nhớ lại chuyện này, hắn đúng là có xin nhờ đạo trưởng trọc chữa trị đao tệ sự tình.

"Đạo trưởng, chẳng lẽ lại là chữa trị xảy ra vấn đề?"

Bất quá bây giờ Lý Dịch đối với đao tệ nhu cầu cũng không cao, thực lực của hắn đã rất mạnh mẽ, mà lại trong tay kỳ vật cũng rất nhiều, không kém đao tệ kiện này, chỉ là làm đã từng nương theo lấy chính mình trưởng thành đồ vật, hắn vẫn tương đối chú ý.

"Chữa trị ngược lại là không có vấn đề gì, lão đạo nghiên cứu hồi lâu, cuối cùng vẫn là đem đồ vật này cho khôi phục." Đạo trưởng trọc giờ phút này lật bàn tay một cái, một kiện tản ra thanh đồng quang mang đao tệ phiêu phù ở trên lòng bàn tay.

Nhưng là đao tệ này cũng không có phát ra năng lượng vũ trụ, ý nghĩ đang không ngừng hấp thu chung quanh năng lượng, phảng phất một cái động không đáy đồng dạng, thế nào cũng lấp không đầy.

Hiển nhiên, cái này cùng mặt khác kỳ vật có chút không giống.

"Lại sửa lại thành công rồi?" Lý Dịch cảm thấy có chút kinh hỉ, sau đó ánh mắt đánh giá kiện này mới tinh đao tệ.

Có lẽ là bởi vì không ngừng hấp thu năng lượng vũ trụ nguyên nhân, đao tệ không còn cùng trước đó như thế phong cách cổ xưa, cũ kỹ, phía trên thanh đồng lại có tróc từng mảng xu thế, bên trong tách ra óng ánh sáng long lanh bảo quang, lộ ra cực kỳ bất phàm.

"Quả nhiên, đao tệ này tồn tại một số bí mật."

Đối với cái này Lý Dịch cũng không cảm thấy kỳ quái, bởi vì lúc trước là hắn biết, kiện này đao tệ có thể đối với những khác kỳ vật tạo thành phá hư, đây là một kiện rất chuyện không thể tưởng tượng nổi, phải biết cho dù đặt ở hiện tại, một vị tiến hóa giả cũng rất khó đem một kiện hoàn chỉnh kỳ vật phá đi.

"Thái Dịch, ngài cũng đã nhìn thấy, theo kiện này đao tệ không ngừng hấp thu thiên địa linh khí, nó ngay tại phát sinh một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi biến hóa, loại biến hóa này rất kinh người, lão đạo từng trông thấy trên đao tệ một đạo bảo quang bắn tung tóe, tan vỡ hư không, bổ ra mấy tầng vượt giới cửa lớn, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi." Đạo nhân trọc phát ra sợ hãi thán phục.

Hắn thậm chí cũng không dám tiếp tục nghiên cứu một chút đi, bởi vì tự thân mới Tam Hoa cảnh, trong đó phong hiểm khống chế không nổi.

"Thế mà còn có chuyện như vậy?" Lý Dịch có chút kinh ngạc.

Một đạo bảo quang liền bổ ra vượt giới cửa lớn, đây quả thực là không thể tưởng tượng

Đạo trưởng trọc sau đó thấp giọng nói: "Thái Dịch, cái này căn bản liền không phải một kiện kỳ vật, mà là một kiện pháp bảo hết sức khủng bố, cũng hoặc là là binh khí, cái kia gửi ở trong đao tệ tàn hồn che giấu rất nhiều tin tức, mà lại đến nay còn trốn ở đao tệ chỗ sâu, cũng không có triệt để tiêu vong."

"Lão đạo gần đây bận việc tại luyện khí, thật sự là không có thời gian đi đào móc vật này huyền bí, lại lo lắng tùy ý kiện này đao tệ hấp thu thiên địa linh khí, sợ ủ thành đại họa, bởi vậy mới muốn tìm Thái Dịch, đem việc này cần nhờ."

"Đạo trưởng có lòng." Lý Dịch gật đầu nói; "Đao tệ sự tình ta đến xử lý, đạo trưởng đi làm việc chính mình sự tình đi."

"Có Thái Dịch câu nói này lão đạo an tâm, lão đạo kia trước hết đi rời đi, không đã quấy rầy Thái Dịch." Đạo trưởng trọc có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó phó thác đao tệ đằng sau liền muốn rời đi.

Lý Dịch chợt nói ra; "Đạo trưởng sư huynh Thiên Công đạo nhân trước mắt tại Man Hoang thế giới Xích Kim sơn bên trên, đạo trưởng nếu có thì giờ rảnh lời nói có thể đi qua gặp nhau."

"Đa tạ Thái Dịch cáo tri." Đạo trưởng trọc liền nói ngay: "Việc này lão đạo đã nghe đạo hữu khác nhắc qua, chỉ là Thần Mộc Xích Kim Lô chỉ có một tôn, không biết Thái Dịch khi nào đánh vào Thần Mộc thành, lão đạo nguyện chết hết lực."

Hắn nhớ thương một gốc kia thần mộc, muốn luyện chế đạo lô, mặc dù trong tay hắn Âm Dương Tạo Hóa Đỉnh rất tốt, nhưng so với cái kia Thần Mộc Xích Kim Lô hay là kém rất nhiều.

Lý Dịch cười nói: "Đạo trưởng yên tâm, đánh vào Thần Mộc thành là chuyện sớm hay muộn, chỉ là dưới mắt đại chiến vừa mới kết thúc, đám người cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian  chờ chuẩn bị thỏa đáng đằng sau, tự nhiên sẽ tiến đến cướp đoạt phần cơ duyên này."

Hắn cùng Thần Mộc thành thần huyết chiến sĩ có thù, sớm muộn cũng sẽ thanh toán, chỉ là dưới mắt tất cả mọi người tại cắm đầu phát dục, Địa Cầu cũng tại một lần nữa kiến thiết, hắn không muốn tại lúc này bốc lên đại chiến, miễn cho xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Chờ ổn định một đoạn thời gian, Lý Dịch tự nhiên sẽ điều động cao thủ đi Thần Mộc thành đi một chuyến, để tòa thành lớn kia đổi chủ.

"Có Thái Dịch câu nói này lão đạo an tâm, vậy lão đạo ngay tại Đạo Đình chờ đợi Thái Dịch tin tức tốt." Đạo trưởng trọc giờ phút này ma quyền sát chưởng, có chút hưng phấn.

Đưa tiễn đạo trưởng trọc đằng sau, Lý Dịch mang theo đao tệ quay trở về Thiên Xương thị, hắn dự định hảo hảo nghiên cứu một chút kiện này đao tệ, nhìn xem nó đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì

Bất quá khi Lý Dịch lần nữa đi vào Hòa Bình Tài Chính cao ốc thời điểm, lại phát hiện nơi này lần nữa thay đổi.

Cả tòa cao ốc đều bị xây lại, đã không còn là ngày xưa sắt thép kiến trúc, mà là một kiện nở rộ quang hoa Đạo khí, có được không tầm thường lực phòng ngự, chí ít không cần lo lắng một lần rung chuyển Lý Dịch Liên gia cũng bị mất.

Chỉ là luyện chế một tòa cao ốc bộ dáng Đạo khí, cái này không khỏi xa hoa một chút, nếu là cường địch xâm lấn, chỉ sợ cả tòa cao ốc đều muốn bị người dọn đi.

"Vấn đề này hẳn là đạo trưởng trọc làm." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Khi hắn đi vào trong cao ốc.

Bên trong tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác, có mấy đài trí tuệ nhân tạo máy móc tại chờ lệnh, những người máy này đều là xuất từ thế giới số 6, hơn nữa nhìn đi lên hay là kiểu mới nhất, hiển nhiên đây không phải đạo trưởng trọc làm, mà là có người mua thêm.

Lập tức, Lý Dịch liền nghĩ đến một người, Trịnh Lan. Cũng chỉ có Trịnh Lan sẽ hỗ trợ quản lý nhà cao ốc này. Rất nhanh.

Hắn cảm giác được Trịnh Lan khí tức, bất quá thời khắc này Trịnh Lan đang lúc bế quan tu hành.

Nàng không có tu luyện tiến hóa pháp, tu luyện là tu tiên pháp cùng gen pháp, mặc dù tu hành chậm chạp, nhưng kiên trì cầu cái trường sinh không phải việc khó.

Lý Dịch không có đi đã quấy rầy Trịnh Lan tu hành, mà là về tới tầng cao nhất gian phòng của mình.

Hắn ngồi dưới đất, mặt hướng Thiên Xương thị, sau đó đem đao tệ lấy ra.

Nở rộ bảo quang đao tệ phiêu phù ở trước mắt, sáng chói mà nguy hiểm, cho dù là Lý Dịch nhân vật cấp bậc này cũng cảm thấy một trận tim đập nhanh..