Chương 833: Hoa Thanh

Chương 833: Hoa Thanh

Lý Dịch thừa dịp trong khoảng thời gian này vô sự, dự định hảo hảo tìm tòi một chút kiện này đao tệ bí mật.

Hắn Nguyên Thần chi quang nở rộ, một sợi Nguyên Thần chi lực hết sức cẩn thận thăm dò vào đao tệ bên trong, mà chỉ là một cái tiếp xúc, nguyên bản phiêu phù ở giữa không trung đao tệ đột nhiên có chút rung động.

Đồng thời giấu ở đao tệ chỗ sâu một đạo tàn hồn làm ra phản ứng.

"Đáng chết, ngươi cái này trời sinh tà ác người Địa Cầu thế mà còn chưa có chết." Một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

Lý Dịch nghe được thanh âm này đằng sau không khỏi cười: "Đã lâu như vậy ngươi còn chưa có chết, một đạo tàn hồn có thể chống đỡ lâu như vậy thật sự là vất vả ngươi, xem ra đao tệ chữa trị đằng sau ngươi cũng đã nhận được một chút cơ duyên, đem hai đạo tàn hồn hợp hai làm một sau kéo dài ngươi tại thế thời gian."

"Ngươi cái này tà ác người Địa Cầu rõ ràng không có đọc qua sách gì, biết đến còn không ít." Đạo tàn hồn kia cười lạnh một tiếng nói: "Mà lại ngươi cái tên này kỳ ngộ thật đúng là nhiều, một đoạn thời gian không thấy lại có được hôm nay tu vi như vậy, hiện tại có phải hay không cảm thấy mình thực lực mạnh đằng sau có tư cách tìm kiếm một chút đao tệ này bí mật? Lão phu khuyên ngươi hay là từ bỏ đi."

"Thứ này phong hiểm quá lớn, ngươi đem khống không nổi, ta đề nghị ngươi đánh vỡ hư không đem kiện này đao tệ ném vào, lưu tại trong tay sớm muộn tương lai dẫn tới họa lớn."

Lý Dịch nói ra: "Ta không muốn cùng ngươi nói nhảm nhiều, nói ngắn gọn, nói cho ta biết đao tệ này đến cùng có cái gì đặc biệt, ta có thể cân nhắc lưu ngươi đạo tàn hồn này tồn thế, nếu không ta sẽ cưỡng ép đưa ngươi đạo tàn hồn này tiêu diệt, để cho ngươi triệt để không có phục sinh cơ hội."

"Tàn hồn thân thể, vốn là kéo dài hơi tàn thân thể sắp chết, nói thế nào phục sinh? Ngươi không uy hiếp được lão phu." Trong đao tệ tàn hồn nói ra: "Mà lại ngươi có bản lĩnh lời nói cứ việc có thể thử một chút, nhìn xem có thể hay không đem lão phu triệt để tiêu diệt."

Lý Dịch nhìn ra, đạo tàn hồn này giấu giếm rất sâu, mà lại trong đao tệ tràn ngập đáng sợ năng lượng, quang mang kia chiếu rọi phía dưới, hắn đạo này Nguyên Thần chi lực tùy thời đều có bị chém chết khả năng.

Muốn đem đối phương bắt tới thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng.

"Ai nói tàn hồn không có phục sinh khả năng, chỉ cần dùng hương hỏa cung cấp nuôi dưỡng, không ra mấy ngày, ngươi liền có thể hương hỏa thành thần, đằng sau lại mượn giả tu chân, đoàn tụ nhục thân, không bao lâu ngươi liền có thể xuất hiện lần nữa ở vùng thiên địa này ở trong."

Lý Dịch giờ phút này hững hờ thổ lộ ra một cái đem nó phục sinh phương án, ý đồ dẫn dụ đối phương mắc câu.

"Ngươi cái tên này nói chuyện như là đánh rắm, ngươi cho rằng lão phu sẽ tin tưởng?" Tàn hồn cười lạnh một tiếng, cũng không có mắc lừa.

Lý Dịch không nói, chỉ là xuất ra vượt giới máy móc, để lên ba kiện kỳ vật, sau đó mở ra một cánh vượt giới cửa lớn, liên thông hương hỏa thành thần thế giới, mà theo vượt giới cửa lớn mở ra, lập tức liền có một cỗ bàng bạc hương hỏa chi lực tụ đến.

Hắn một đạo Nguyên Thần chi lực được cỗ này hương hỏa chi lực, lập tức phát sinh không thể tưởng tượng nổi biến hóa, trong nháy mắt liền ngưng tụ ra một tôn pháp tướng, uy nghiêm túc mục, tựa như chân thân.

Mặc dù pháp tướng hư ảo, phảng phất tùy thời liền sẽ tiêu tán, nhưng là loại này không thể tưởng tượng nổi lực lượng lại làm cho gửi ở trong đao tệ đạo tàn hồn kia nhìn trợn mắt hốc mồm.

Một đạo Nguyên Thần chi lực liền có thể hóa thành một tôn pháp tướng?

Nếu là hắn tàn hồn thân thể được cỗ này hương hỏa cung phụng mà nói, nói không chừng cũng có thể như vậy

"Có nhìn thấy không? Vạn dân hương hỏa chi lực, diệu dụng vô tận, có thể nghịch thiên cải mệnh." Lý Dịch nói ra, sau đó hắn chấm dứt đóng vượt giới cửa lớn.

Rất nhanh hương hỏa chi lực đoạn tuyệt, nhưng là hắn đạo kia Nguyên Thần chi lực vẫn tồn tại như cũ, chỉ là theo thời gian trôi qua hương hỏa bắt đầu từ từ tiêu tán, không bao lâu hắn liền sẽ bị đánh về nguyên hình.

Cứ việc có thiếu hụt, nhưng này đạo tàn hồn rất rõ ràng, chỉ cần hương hỏa không đoạn tuyệt, liền có thể một mực trường tồn tại thế, thậm chí như Lý Dịch nói một dạng, có thể mượn giả tu chân, thừa dịp hương hỏa không có đoạn tuyệt trước đó lần nữa tu luyện, đền bù không trọn vẹn, triệt để phục sinh.

"Thật không nghĩ tới ngươi cái này tà ác người Địa Cầu thế mà còn tìm đến như thế kỳ lạ một thế giới, Hương Hỏa chi đạo. . Quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi, lão phu thật đúng là không may, nếu là ở khi còn sống biết được có như thế một thế giới lời nói cũng tuyệt đối sẽ không rơi xuống trình độ như vậy." Tàn hồn nói một câu xúc động.

Sau đó hắn lại nói: "Nếu như ngươi có thế để cho lão phu đạo tàn hồn này khôi phục, lão phu có thể cáo tri ngươi đao tệ bí mật."

"Ta hiện tại cũng không phải cầu ngươi làm việc, mà là ngươi muốn phục sinh, đến xuất ra thành ý đi cầu ta, ngươi cần hiện ra giá trị của mình, đả động ta, để cho ta nguyện ý giúp ngươi phục sinh, nếu như nhất phách lưỡng tán mà nói, ngươi rớt là mệnh, ta tổn thất bất quá là một chút râu ria rõ ràng thôi, đao tệ cuối cùng vẫn là sẽ rơi vào trong tay của ta."

Lý Dịch lại không muốn đi làm ra cam kết gì, đối với hiện tại hắn mà nói đao tệ tồn tại chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi. Thực sự nghiên cứu không thấu, ném đi cũng không tổn thất cái gì.

Trong đao tệ tàn hồn nghe vậy, trầm mặc một chút, hiển nhiên hắn cũng minh bạch chính mình không có cò kè mặc cả chỗ trống, đối mặt phục sinh thời cơ, hắn thậm chí đều làm không được như trước đó như vậy ngạnh khí.

Dù sao có thể sống, ai lại nguyện ý như vậy tiêu tán thiên địa.

"Ngươi nói đúng, lão phu hiện tại đúng là muốn cầu cạnh ngươi, kiện này đao tệ có thể bị ngươi chữa trị, một số bí mật nói cho ngươi cũng không sao, về phần tương lai lão phu kết quả sẽ như thế nào, cũng chỉ có thể đánh cược một lần."

Tàn hồn nhận rõ hiện thực, hắn cảm khái nói.

Lý Dịch nói ra: "Như vậy mới thú vị, làm người đến chân thành một chút, nói thật, nếu không phải ngươi cái này tà ác đao tệ trước kia từng trợ giúp ta mấy lần, ta thậm chí cũng không nguyện ý cho ngươi cơ hội này, ai biết tương lai ngươi khôi phục đằng sau chuyện thứ nhất là không phải tìm ta báo thù, ta cũng không có quên, lúc trước ta vừa mới bước vào tu hành thời điểm thế nhưng là kém một chút chết tại trong tay của ngươi."

"Ngươi yên tâm, lão phu cừu gia rất nhiều, muốn báo thù sắp xếp cũng sắp xếp không đến ngươi." Trong đao tệ tàn hồn nói ra: "Ngươi nếu muốn biết đao tệ này bí mật, vậy lão phu liền dẫn đạo ngươi đạo này Nguyên Thần chi lực tiến vào đao tệ chỗ sâu, để cho ngươi triệt để thấy rõ vật này."

"Không nên phản kháng, Nguyên Thần chi lực của ngươi rất cường đại, lão phu đạo tàn hồn này dù sao cũng không muốn chết." Nói.

Một cỗ như có như không lực hút xuất hiện ở Lý Dịch đạo kia Nguyên Thần chi lực chung quanh.

Lý Dịch không có chống cự, bởi vì cỗ này lực kéo đúng là rất yếu ớt, hắn chỉ cần hơi vừa dùng lực liền có thể tránh thoát.

Thuận cỗ này lực kéo.

Lý Dịch đạo này Nguyên Thần tránh đi trên đao tệ tầng tầng bảo quang, đồng thời thăm dò đến thật sâu chỗ, bên trong quả thật là không đơn giản, bên trong có càn khôn, tự thành không gian, bất quá cái này cũng không là lạ, rất nhiều bảo vật đều là tự thành không gian.

Chỉ là mảnh không gian này, tràn ngập vô số quang mang trong suốt, quang mang kia bốn chỗ phiêu đãng, ẩn chứa nguy cơ trí mạng, nếu như đụng vào, hắn đạo này Nguyên Thần chi lực ngay lập tức sẽ hôi phi yên diệt.

Mà tiếp tục thâm nhập sâu đằng sau, Lý Dịch tại mảnh không gian này chỗ sâu

Nhìn thấy tàn hồn kia

Mặc dù hình thể hoàn chỉnh, nhưng lại hư ảo mờ mịt, phía trên che kín vết rách, phảng phất tùy thời đều muốn băng liệt tiêu vong.

"Lão tệ đăng, chúng ta cuối cùng là gặp mặt, ngươi cái này ẩn núp thật là đủ sâu." Lý Dịch nhếch miệng cười một tiếng, có một loại cắn răng nghiến lợi cảm giác.

"Ngươi vẫn là như vậy không học thức, cùng lão phu gặp mặt thế mà dạng này chào hỏi, nói cho ngươi lão phu tên thật, lão phu tên là Hoa Thanh, hào Hoa Thanh Đại Đế, ngươi có thể xưng ta ta là Hoa Thanh." Đạo tàn hồn này từ tốn nói.

"Ngươi là Hoa Thanh Đại Đế. Ta còn Thái Dịch Thiên Tôn." Lý Dịch nói ra: "Nếu là ngươi thật có như vậy có năng lực, cũng sẽ không sau khi chết bị người trộm mộ, hơn nữa nhìn ngươi phần mộ quy cách, rất phổ thông, liền cùng một người bình thường sau khi chết không có gì khác biệt."

"Cái kia mộ phần không phải ta lập, là ta sắp chết thời điểm một vị nông phu lập." Đạo tàn hồn này đến lúc đó nói: "Nông phu kia không biết hàng, đem bảo vật trên người ta xem như bình thường đồ vật chôn cùng, chỉ vì lão phu quần áo lộng lẫy, mới đưa tới trộm mộ, đào mả vứt xác."

Hắn đối với chuyện lúc trước đưa ra giải thích..