Chương 834: Ô nhiễm cùng phong tỏa

Chương 834: Ô nhiễm cùng phong tỏa

Lý Dịch đối với vị này gọi Hoa Thanh tàn hồn chết cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, mặc dù hắn biết đối phương khi còn sống có lẽ thực lực không tầm thường, nhưng rơi xuống trình độ như vậy đã không còn gì để nói, hắn chỉ muốn hiểu rõ đao tệ này bí mật.

"Được rồi, không cần giải thích ngươi khi đó bị người đào mả vứt xác sự tình, nhìn ngươi trước kia cũng là một cường giả, lăn lộn đến loại tình trạng này thật sự là mất mặt, hay là nói một chút đao tệ này đi, thứ này sửa lại thành công đằng sau vì cái gì đang không ngừng hấp thu năng lượng vũ trụ?"

Hắn Nguyên Thần chi lực tại hương hỏa chi lực trợ giúp phía dưới hiển hiện ra, nhìn quanh một vòng chung quanh.

Rõ ràng nơi này ẩn chứa đáng sợ năng lượng, nhưng vẫn tại thôn tính ngoại giới hết thảy.

Hoa Thanh tàn hồn nói ra: "Chính là bởi vì cái kia đầu trọc đem đao tệ chữa trị, cho nên mới sẽ không ngừng hấp thu năng lượng vũ trụ đến bổ khuyết trước đó trống chỗ, Địa Cầu các ngươi đem có thể phát ra năng lượng tràng đồ vật xưng là kỳ vật, vậy ngươi hẳn phải biết kỳ vật phát ra năng lượng tràng cũng không phải là vô cùng vô tận."

"Năng lượng sẽ không trống rỗng sinh ra, sẽ chỉ chuyển di, lúc trước đao tệ chính là cắt thành hai mảnh, cho nên mới sẽ năng lượng tiêu tán, hình thành năng lượng tràng, mà theo thời gian trôi qua, đao tệ năng lượng càng ngày càng ít, cuối cùng tự nhiên là sẽ triệt để hư hao."

"Bây giờ sửa lại thành công, trước kia tiêu tán đi ra năng lượng tự nhiên là muốn thu trở về, cho nên nó cần năng lượng khổng lồ đến khôi phục đỉnh phong, ngươi hẳn là trông thấy chung quanh cái kia đạo đạo bảo quang đi, đây chính là khôi phục dấu hiệu  chờ lúc nào bảo quang tràn ngập cả vùng không gian, đao tệ liền sẽ rút đi gông xiềng, toả sáng chân chính hào quang."

"Thì ra là như vậy, nhìn ngươi nói có lý có theo tạm thời tin tưởng ngươi tốt." Lý Dịch khẽ gật đầu, cảm thấy đây quả thật là rất hợp lý.

Hoa Thanh lại nói tiếp: "Mặt khác, thứ này cũng không gọi đao tệ, đây chỉ là ngươi đối với vật này xưng hô, nó biến hóa vô tận, cũng không có cố định hình tượng, cũng không có cố định xưng hô, nó đã có thể biến thành đao tệ, cũng có thể biến thành binh khí, còn có thể hóa thành áo giáp, thậm chí còn có thể hóa thành sinh linh."

"Hiện tại sở dĩ sẽ là bộ dáng như thế, là bởi vì lão phu trước khi chết cố ý đem nó biến hóa mà thành, vì chính là che giấu tai mắt người, không muốn rơi vào một chút kẻ xấu trong tay."

"Thần kỳ như vậy?" Lý Dịch thần sắc khẽ động.

Cái này nho nhỏ đao tệ lại có thể biến hóa ngàn vạn, thậm chí có thể diễn hóa xuất sinh linh.

"Nếu là vật này triệt để khôi phục lại, uy lực như thế nào?" Lý Dịch lại hỏi.

Hoa Thanh tàn hồn nói ra: "Bảo quang rung động, đưa ngươi triệt để diệt sát là không có vấn đề."

"Lợi hại như vậy?" Lý Dịch hơi kinh ngạc, tiếp lấy nhưng lại phát ra nghi vấn: "Đã như vậy, vậy tại sao sẽ cắt thành hai mảnh?"

Hoa Thanh tàn hồn trầm mặc một chút: "Cường đại tới đâu bảo vật cũng không phải không thể phá vỡ, cần biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân."

"Cho nên ngươi là gặp được cường địch, bị người đánh tan bảo vật, tống táng tính mệnh." Lý Dịch sờ lên cằm không khỏi suy đoán.

"Đại khái là dạng này. . ." Hoa Thanh tàn hồn không có sức nói.

Lý Dịch nghe vậy lập tức cười: "Ta nhìn ngươi chính là quá sóng đem chính mình sóng chết rồi, đao tệ uy năng bộc phát đều có thể đánh vỡ hư không, xé mở vượt giới cửa lớn, gặp được cường địch dù là không địch lại chạy trốn khẳng định là không có vấn đề, ngươi chính là quá yếu, cho nên cầm bảo vật cũng vô dụng."

"Ngươi cái này trời sinh người Địa Cầu tà ác làm sao có thể trống rỗng ô người trong sạch." Hoa Thanh tàn hồn lập tức gấp: "Lão phu gặp phải cường địch là ngươi cả đời đều khó mà tưởng tượng, đổi lại người bên ngoài đã sớm hài cốt không còn, cũng chỉ có lão phu mới có thể giữ lại một đạo tàn hồn mưu đồ ngày khác Đông Sơn tái khởi."

"Yếu liền yếu, đừng tìm viện cớ, ngươi vượt giới nhiều lần như vậy, khẳng định tuyệt đại bộ phận đều là thực lực tương đối yếu ớt thế giới, đột nhiên một ngày xâm nhập một phương cường giả thế giới, đương nhiên sẽ bị đánh nổ, nói cho cùng chính là lại đồ ăn lại mê, dù sao thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày." Lý Dịch không chút khách khí nói ra: "Lúc trước ta mới vào Man Hoang thế giới, không phải cũng bị người đánh nổ, kém chút bị xem như nô lệ bán mất a?"

"Ai còn không có cái gặp rủi ro thời điểm, cho nên gặp rủi ro không mất mặt, mấu chốt ở chỗ ngươi có thể hay không tại gặp rủi ro đằng sau lần nữa đứng lên, rất rõ ràng, ngươi thật giống như không bò dậy nổi."

Hoa Thanh tàn hồn giờ phút này cảm khái nói: "Không nghĩ tới một đoạn thời gian không thấy, ngươi cái này người Địa Cầu tà ác thực lực mạnh lên, miệng cũng càng độc, bất quá thắng làm vua thua làm giặc, lão phu thua cũng đúng là đến thừa nhận chính mình thất bại cùng không đủ, bất quá đao tệ bí mật còn không chỉ như vậy  chờ nó thuế biến sau khi hoàn thành, lão phu sẽ dạy ngươi như thế nào sử dụng nó."

"Bất quá vẻn vẹn điểm ấy tin tức có thể đổi không trở lại ngươi cái mạng này." Lý Dịch nói ra.

Hắn đối với kết quả này cũng không phải là rất hài lòng, dù sao đao tệ tại trong tay mình, về sau từ từ tìm tòi cũng có thể hiểu rõ nó huyền bí.

"Vậy lão phu liền sẽ nói cho ngươi biết một cái liên quan tới Địa Cầu bí mật tốt." Hoa Thanh tàn hồn nói ra.

"Bí mật gì?" Lý Dịch lập tức hỏi.

Hoa Thanh tàn hồn suy nghĩ một chút nói ra: "Ngươi vượt giới nhiều lần hẳn là phát hiện một vấn đề đi, tất cả thế giới cũng chỉ có Địa Cầu tồn tại ô nhiễm."

"Xác thực như vậy." Lý Dịch khẽ gật đầu nói.

Hoa Thanh tàn hồn tiếp tục nói: "Mà lại cũng chỉ có Địa Cầu linh khí khôi phục đằng sau sẽ phát sinh sự kiện Thiên Khuynh, đây không phải ngẫu nhiên, mà là tất nhiên kết quả, bởi vì các ngươi thế giới này là bị phong tỏa, cho nên lão phu mới có thể xưng các ngươi là người Địa Tù tà ác."

"Ô nhiễm cùng bị phong tỏa. . Có ý tứ gì?" Lý Dịch thần sắc chấn động, tựa hồ đạt được một khó lường bí mật.

Hoa Thanh tàn hồn nói ra: "Ô nhiễm chỉ là nhằm vào Địa Cầu đạo thứ nhất phong tỏa, sự kiện Thiên Khuynh là nhằm vào các ngươi đạo thứ hai phong tỏa, vượt giới là nhằm vào các ngươi đạo thứ ba phong tỏa, về phần nguyên nhân là cái gì, lão phu cũng không biết, đối với lão phu mà nói, đại giới vô số, nơi đây nếu tà ác không rõ, vậy lão phu tự nhiên cũng sẽ không tại giới này lưu lại."

"Ba đạo phong tỏa? Nói rõ hơn một chút." Lý Dịch nhíu mày, lập tức nghiêm túc.

Hoa Thanh tàn hồn suy nghĩ một chút nói: "Ngươi lịch duyệt ít, đọc sách cũng không nhiều, lão phu nói lời ngươi rất khó lý giải đây là bình thường, cứ như vậy nói đi, Địa Cầu ô nhiễm xuất hiện là vì ngăn cản người địa cầu các ngươi tu hành, nếu không tại linh khí như vậy dư thừa tình huống dưới, Địa Cầu các ngươi mấy tỉ người tu hành, sẽ là một kiện chuyện cực kỳ kinh khủng."

"Nhưng ô nhiễm phong tỏa tu hành cũng không phải là tuyệt đối, người địa cầu các ngươi thông qua trùng động tiêu tán đi ra linh khí tu hành, rất hoàn mỹ lách qua ô nhiễm vấn đề, ở đây, đạo thứ hai phong tỏa xuất hiện, sự kiện Thiên Khuynh phía dưới, đại giới va chạm, điểm vượt giới xuất hiện, Địa Cầu kết nối với từng cái thế giới tu hành, tỉ như Huyền Tiên đại lục, Yêu Thần giới, Man Hoang thế giới. . Rất nhiều thế giới cường giả giáng lâm, lấy các ngươi người Địa Cầu tu hành tốc độ mà nói, bị đơn phương đồ sát là tất nhiên."

"Về phần đạo thứ ba phong tỏa, ngươi vượt giới nhiều lần, hẳn là rõ ràng, có khả năng tiến về thế giới, hoặc là linh khí mỏng manh, hoặc là khủng bố tuyệt vọng, hoặc là sinh linh chết hết, ngươi cảm thấy đây là trùng hợp a?"

"Đó cũng không phải trùng hợp, các ngươi Địa Cầu các ngươi phụ cận không gian sớm đã bị những thế giới này đã cách trở, cho nên các ngươi vượt giới xác suất lớn sẽ chỉ tiến về những này hỏng bét thế giới, chỉ có số rất ít kẻ may mắn mới có thể tìm được có thể bình thường tu hành thế giới."

Lý Dịch nghe vậy biểu lộ càng ngưng trọng thêm.

Bị đạo tàn hồn này vừa phân tích, xác thực như vậy, hắn vượt giới tiến về thế giới đều là tương đối hỏng bét thế giới, cơ hồ đều không thích hợp tu hành, duy nhất coi là tương đối tốt thế giới chỉ có cha mình chỗ hương hỏa thành thần thế giới.

"Lão phu sở dĩ có thể phát hiện điểm ấy, là bởi vì lão phu tay cầm đao tệ, vượt giới vô số, cho nên mới có thể tìm kiếm được một chút dấu vết để lại, đổi lại là những người khác căn bản cũng không khả năng phát hiện, tuy nói lão phu cũng là một cái ếch ngồi đáy giếng, nhưng lão phu chí ít nhảy ra qua đáy giếng, mà các ngươi một mực đợi tại đáy giếng, bởi vậy rất nhiều chuyện mới không cách nào nhìn rõ."

Lý Dịch giờ phút này chân thành nói: "Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy mình suy đoán chính là đúng, đây hết thảy có lẽ chỉ là một cái trùng hợp."

"Nếu như ngươi nghĩ như vậy vậy lão phu không lời nào để nói, bất quá lão phu có thể nhắc nhở ngươi một câu, ô nhiễm các ngươi linh khí đồ vật ngay tại trên Địa Cầu, nếu như ngày nào các ngươi có thể tìm ra, như vậy thì có thể biết lão phu lời nói là thật là giả." Hoa Thanh tàn hồn nói ra.

"Lời của ngươi nói ta sẽ nhớ, về sau ta sẽ đi hiểu rõ." Lý Dịch nói ra.

Nếu quả thật như Hoa Thanh nói, vậy chuyện này vẫn thật là có chút sợ hãi, nhưng là hắn cũng không có ngu đến mức hiện tại liền đi điều tra chuyện này thật giả  chờ chính mình ngày nào Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên đằng sau, mới có thể đi cân nhắc kiểm chứng.

Dù sao tại không có đủ thực lực trước đó, hắn sẽ không đi đụng vào những này cấm kỵ, miễn cho trêu chọc đại họa, chết oan uổng. Cho nên hiện tại Lý Dịch chỉ có thể là làm bộ không biết.

Bởi vì hắn còn có rất lớn trưởng thành không gian, trên Địa Cầu cường giả còn chưa đủ nhiều, vượt giới mà đến cường địch cũng không giải quyết, giờ phút này vạch trần những bí mật này, trừ thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ bên ngoài, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngược lại có khả năng mang đến tai hoạ ngập đầu.

Hoa Thanh tàn hồn tựa hồ minh bạch Lý Dịch kiêng kị, hắn nói ra: "Ngươi nói đúng, lão phu năm đó nếu là có ngươi dạng này cẩn thận liền tốt. . . . Cho nên, người Địa Cầu tà ác, có hứng thú hay không đi lão phu quê hương đi một chuyến, nơi đó có ngươi trước mắt thứ cần thiết."

"Đi quê quán ngươi?" Lý Dịch hơi nghi hoặc một chút: "Làm sao cảm giác ngươi muốn lừa ta dáng vẻ?"

"Ta Hoa Thanh Đại Đế từ trước tới giờ không hố người." Hoa Thanh tàn hồn vừa giận, nhưng cũng chỉ là nổi giận: "Ngươi hẳn là minh bạch, đến cảnh giới này đằng sau, ngươi hạn mức cao nhất cũng nhanh bị khóa chết rồi, tìm không thấy cường đại hơn thế giới, ngươi cả một đời cũng liền dạng này, mà lại ngươi liền không muốn nhảy ra phong tỏa, đi xem một chút thế giới bên ngoài a?"

"Giống như có chút hứng thú, nhưng không nhiều, con người của ta tương đối cẩu thả, hay là lại cố gắng tu hành một đoạn thời gian rồi nói sau." Lý Dịch nói ra.

Hắn vừa mới đột phá Tam Hoa cảnh, cũng không muốn cùng cái này Hoa Thanh tàn hồn một dạng đi tìm đường chết, cho nên quả quyết cự tuyệt đối phương mời.

"Bất quá ngươi hôm nay nói cho ta biết những chuyện này đã đầy đủ nhiều, ta sẽ đáp ứng mượn nhờ hương hỏa chi lực giúp ngươi một lần nữa phục sinh, chỉ bất quá không phải hiện tại." Lý Dịch sau đó lại nói.

"Đa tạ." Hoa Thanh tàn hồn nghe nói như thế lúc này mới dễ chịu rất nhiều, đồng thời biểu thị ra cảm tạ chi tình.

"Không cần cám ơn, đây chỉ là một trận giao dịch mà thôi." Lý Dịch nói ra.

Bất quá Hoa Thanh tàn hồn vẫn còn có chút tiếc nuối cùng đáng tiếc, vốn cho rằng làm nền lâu như vậy mượn nhờ Lý Dịch tay mình có thể về quê nhà nhìn xem, dù sao lấy Lý Dịch thực lực bây giờ, an toàn vẫn còn có chút bảo hộ.

Chỉ là không nghĩ tới Lý Dịch sẽ như thế cẩn thận, tựa hồ cảm thấy phiền phức, quả quyết cự tuyệt..