Chương 835: Mạt pháp đại viên mãn

Chương 835: Mạt pháp đại viên mãn

Lý Dịch mặc dù từ Hoa Thanh tàn hồn nơi đó đạt được rất nhiều bí mật không muốn người biết, nhưng là hắn cũng không có bởi vậy loạn đạo tâm, ngược lại bởi vì khi lấy được những tin tức này đằng sau hắn có một loại cảm giác nguy cơ vô hình.

Bất quá nhìn xem kiện này đao tệ còn tại điên cuồng thôn phệ năng lượng vũ trụ, Lý Dịch cảm thấy hắn có cần phải đem đao tệ này chuyển di đi nơi nào đó.

Chí ít, hiện tại Thiên Xương thị linh khí không thỏa mãn được nó khôi phục cần thiết.

Dù sao hiện tại Thiên Xương thị thế nhưng là thật vất vả thành lập đại trận, góp nhặt những năng lượng vũ trụ này là cho người tu đạo cùng tiến hóa giả tu hành dùng, dùng để cho ăn đao tệ có chút đáng tiếc.

Mà Lý Dịch cũng không quá nguyện ý dùng ô nhiễm năng lượng vũ trụ uẩn dưỡng đao tệ, vạn nhất ngày nào xuất hiện biến cố gì liền không ổn.

"Hay là đến về Man Hoang thế giới một chuyến, nơi đó linh khí mới có thể thỏa mãn đao tệ cần thiết, hơn nữa còn tương đối an toàn." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hiện tại có Tiên Đạo chiến hạm vượt giới cũng là thuận tiện, tới lui một chuyến không dùng đến bao nhiêu thời gian.

Nhưng lại tại lúc này.

Chợt

Có một cái pháp lực ngưng tụ mà thành Tiên Hạc từ Đạo Đình phương hướng bay tới, tựa hồ mang theo cái nào đó tin tức trọng yếu.

Ừm

Đang muốn rời đi Lý Dịch trông thấy cái này Tiên Hạc lập tức sinh ra một tia dự cảm bất tường.

Khi Tiên Hạc tới gần đằng sau, lập tức hóa thành một đạo quang mang rơi vào Lý Dịch trong tay, sau đó hắn tiếp thu được phía trên tin tức.

"Huyền Nguyệt Tử tin tức nhờ giúp đỡ? Cái này sao có thể, trước đó Huyền Nguyệt Tử ngay tại Đạo Đình  chờ một chút... không đúng. . Lúc này nàng cũng đã vượt giới tiến về thế giới tu đạo mạt pháp, tin tức này là tới từ thế giới tu đạo mạt pháp?"

Lý Dịch nhíu mày, càng thêm nghi ngờ.

Thế giới tu đạo mạt pháp linh khí khô kiệt, đều biến thành phàm tục, Tam Hoa cảnh cao thủ cảnh giới đều muốn nhanh ngã không có, một chút pháp lực đều không có, một thế giới như vậy, lấy Huyền Nguyệt Tử đại viên mãn tu vi làm sao lại gặp được sự tình cần cầu viện.

Nàng một người liền có thể đánh băng một phương thế giới kia.

Nhưng chính là như vậy không hợp lý, Lý Dịch mới mười phần coi trọng, dù sao khác thường tất có yêu.

"Đi thế giới tu đạo mạt pháp nhìn xem, nếu như không có vấn đề gì lời nói lại vượt giới đi Man Hoang thế giới tốt, vạn nhất Huyền Nguyệt Tử thật gặp được phiền toái gì cũng tốt xuất thủ giải quyết hết." Lý Dịch lập tức leo lên Tiên Đạo chiến hạm.

"Hồng Cơ, khởi động chiến hạm, chuẩn bị vượt giới." Hắn ra lệnh một chút.

Tiên Đạo chiến hạm lập tức năng lượng bộc phát, bên trong các loại đại trận vận chuyển, trong nháy mắt liền hóa thành một đạo lưu quang xông về bầu trời, nhưng còn chưa bay bao xa, Tiên Đạo chiến hạm chủ hạm pháo đột nhiên hướng mặt trước đánh ra một vệt sáng, ngạnh sinh sinh xé rách hư không, mở ra một đạo vượt giới cửa lớn.

Tiên Đạo chiến hạm trong nháy mắt chui vào trong đó, trực tiếp biến mất tại trong bầu trời, mà theo nó biến mất vượt giới cửa lớn lập tức khép kín lên, phảng phất vừa rồi sự tình gì đều không có phát sinh qua.

Đời thứ sáu trí não Hồng Cơ phối hợp tu hành luyện khí chi pháp, lại thêm Thiên Công đạo nhân cải tạo, chiếc này Tiên Đạo chiến hạm quả nhiên là hoàn mỹ, có thể vượt giới, có thể công kích, có thể phòng ngự, mà lại bên trong có càn khôn, có thể dung nạp mấy vạn người đều không thành vấn đề.

Sau một khắc.

Tiên Đạo chiến hạm đi tới thế giới tu đạo mạt pháp trên không.

Không đợi Lý Dịch nói chuyện, Tiên Đạo chiến hạm cảm giác trận pháp cùng rađa liền khởi động, lập tức bắt đầu quét hình phương thế giới này.

"Chủ nhân, 1,300 cây số ngoại cảm biết đến mãnh liệt năng lượng vũ trụ ba động." Hồng Cơ thanh âm vang lên.

"Đi xem một chút." Lý Dịch nói ra.

Thật sự là ra quỷ, thế giới tu đạo mạt pháp ở đâu ra mạnh như vậy năng lượng ba động.

Tiên Đạo chiến hạm lập tức hóa thành một đạo lưu quang lướt qua thương khung, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía năng lượng ba động truyền đến phương hướng bay đi, mà theo chiến hạm càng phát ra tới gần, giờ phút này Lý Dịch trông thấy trên trời cao lại có vết tích chiến đấu.

Cái kia một cỗ cường đại năng lượng ba động, là chiến đấu dư uy.

"Là đại viên mãn cấp bậc cường giả tại giao thủ." Lý Dịch ánh mắt có chút trầm xuống: "Chẳng lẽ cái này thế giới mạt pháp vẫn tồn tại mặt khác đại viên mãn cường giả?"

Giờ phút này.

Xa xa một mảnh trên trời cao.

"Huyền Nguyệt Tử, từ bỏ đi, không cần làm giãy dụa vô vị, chúng ta từ Thiên Ngoại Thiên hạ xuống, cũng không phải là muốn cùng ngươi liều cho cá chết lưới rách, chỉ là muốn tìm kiếm một phần vượt giới cơ duyên thôi, các ngươi đã mang theo nhiều như vậy người tu đạo rời đi giới này, vì sao không chịu đối xử như nhau?"

Một vị người mặc đạo bào, Tam Hoa nở rộ, Ngũ Khí bao phủ, chân đạp hào quang lão đạo khuôn mặt lạnh lùng nói ra.

"Huyền Nguyệt Tử, ngươi đã là Thiên Đạo tông Thất Tiên Cô một trong, hẳn là biết được bản tọa thân phận, bản tọa đạo hiệu, Giang Thành Tử, luận bối phận ngươi hẳn là hô bản tọa một câu sư tổ, hôm nay ngươi đối bản sư tổ xuất thủ, chẳng lẽ lại là muốn khi sư diệt tổ không thành." Một vị khác người khoác áo bào tím đạo nhân thản nhiên nói.

Nhưng là hắn còn chưa nói xong, Huyền Nguyệt Tử vẫn lạnh lùng hứ một ngụm: "Tổ sư? Ngươi cũng xứng, mạt pháp tiến đến, các ngươi những này đại viên mãn cảnh cường giả đi xa Thiên Ngoại Thiên, lưu lại Thiên Đạo tông vô số đệ tử tại giới này chịu khổ nhiều năm, không biết bao nhiêu sư huynh, sư tỷ tọa hóa, khi đó ngươi vị sư tổ này ở đâu? Bây giờ cảm giác được Bảo Đình linh khí, lại mặt dạn mày dày từ Thiên Ngoại Thiên trở về, còn chẳng biết xấu hổ đánh lén ta."

"Nếu không có ta cũng là đại viên mãn, thật đúng là muốn bị các ngươi đắc thủ." Nói xong, nàng trợn mắt nhìn, hồi tưởng trước đó một màn thật sự là hãi hùng khiếp vía.

Ai có thể nghĩ tới, trọn vẹn sáu vị đại viên mãn cảnh tu đạo cường giả ẩn núp ở mảnh này sơn cốc phụ cận, Tử Ngọc chân nhân thậm chí đều không có phát giác, nhưng phàm là đổi lại thực lực yếu một chút, trực tiếp liền bị trọng thương bắt, sau đó cướp đi vượt giới máy móc.

Bất quá Giang Thành Tử mấy người cũng tuyệt không có nghĩ đến, ngồi xổm lâu như vậy, vượt giới cửa lớn vừa mở ra tới thế mà cũng là một vị đại viên mãn, cái này khiến bọn hắn mất tính, đến mức trước tiên chưa bắt lại Huyền Nguyệt Tử, vừa rồi tạo thành giằng co này cục diện.

"Mà lại Giang Thành Tử, ngươi thân là Thiên Đạo tông sư tổ, tại sao cùng Thiên Nhất tông người liên thủ rồi? Chẳng lẽ không biết Thiên Nhất tông cùng Thiên Đạo tông một mực là địch nhân a? Mạt pháp tiến đến đằng sau, Thiên Nhất tông không biết giết bao nhiêu Thiên Đạo tông đệ tử, ngay cả Thần Nữ đều từng kém chút chết trong tay bọn hắn."

Sau đó, Huyền Nguyệt Tử ánh mắt để mắt tới một vị lão đạo.

Đạo nhân kia tên là Thiên Vận Tử, là Thiên Nhất tông một vị đại viên mãn sư tổ, mạt pháp tiến đến cũng bỏ chạy đi Thiên Ngoại Thiên . Còn mấy vị khác đại viên mãn cường giả, cũng đều là các môn phái tổ sư.

Giang Thành Tử lại là mười phần bình tĩnh nói: "Người tu đạo, thành đạo trọng yếu nhất, nào có cái gì ân oán là không giải được, Huyền Nguyệt Tử, bản sư tổ không có nhiều như vậy kiên nhẫn cùng ngươi thuyết giáo, xem ở đồng môn phân thượng, giao ra vượt giới chi pháp, chúng ta cứ thế mà đi, không lại dây dưa, nếu không, đừng trách bản sư tổ thanh lý môn hộ."

"Là không có kiên nhẫn hay là nhịn không được? Thực lực càng mạnh, bị vùng thiên địa này cướp đoạt linh khí thì càng nhiều, các ngươi từ Thiên Ngoại Thiên trở về một chuyến không dễ dàng, lại ngồi chờ ta lâu như vậy, thực lực còn lại mấy thành?" Huyền Nguyệt Tử cười lạnh nói: "Mặt khác, Thiên Đạo tông đã diệt vong, ta từ lâu không phải Thiên Đạo tông đệ tử, bây giờ ta chính là Thái Dịch Thiên Tôn dưới trướng Thất Tiên Cô một trong, khi sư diệt tổ câu nói này còn rơi không đến trên đầu của ta."

Nói đến đây, nàng quanh thân một vầng loan nguyệt đồng dạng binh khí, nở rộ ánh trăng, quay chung quanh tả hữu, một cỗ kinh người Yêu Vương khí tức tán phát đi ra.

"Muốn động thủ, cứ tới, cùng lắm thì kéo các vị cùng lên đường."

Huyền Nguyệt Tử không sợ chút nào, trên khuôn mặt lạnh lẽo tràn đầy sát ý.

Sáu vị từ Thiên Ngoại Thiên mà đến đại viên mãn cường giả thấy vậy một màn lúc này trầm mặc một chút.

Không nghĩ tới vị này Thiên Đạo tông tiên cô như vậy cương liệt, muốn sức một mình đối kháng sáu người.

Bất quá vầng kia bảo bàn, thật đúng là đáng sợ, có thể so với Thành Đạo Khí, một kích cũng đủ để đánh tan một vị cùng cảnh cường giả.

Nhưng ở mảnh này thế giới mạt pháp, thần binh lợi khí cho dù tốt, lại có thể huy động mấy lần?

Chỉ là bọn hắn không nguyện ý bị Huyền Nguyệt Tử lôi kéo cùng lên đường thôi, mà lại trọng yếu nhất chính là bọn hắn cầu là vượt giới chi pháp, mà không phải muốn ở chỗ này đánh lớn một trận, không phải vậy cho dù là thắng, cũng có khả năng vô lực lại trở về về Thiên Ngoại Thiên.

"Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản thụ nó loạn, muốn vượt giới, không bốc lên điểm phong hiểm là không thể nào, chỉ cần ngăn chặn nàng là được, ta đã hướng Thiên Ngoại Thiên cầu viện, còn sẽ có mặt khác đại viên mãn cảnh đạo hữu tới trợ giúp." Một bên Thiên Vận Tử bí mật truyền âm nói.

"Hi vọng đạo hữu khác mau mau, Huyền Nguyệt Tử đến từ linh khí dư thừa thế giới, nàng ba đóa đạo hoa óng ánh hoàn mỹ, nội tình so với chúng ta mạnh hơn nhiều, hơn nữa còn có thần binh nơi tay, một khi chém giết, thật đúng là không nhất định có thể cầm nàng thế nào." Mấy vị khác đại viên mãn người tu đạo thầm nghĩ.

Bọn hắn đối mặt Huyền Nguyệt Tử trong lòng cũng rụt rè.

Đến may mắn Huyền Nguyệt Tử cũng chỉ có một người, bọn hắn còn có thể chấn nhiếp, nếu là lại đến một vị đại viên mãn, bọn hắn sáu người quay người liền phải chạy, dù sao trên người bọn họ pháp lực dùng một phần thiếu một phân, thật đánh xuống, hao tổn một hao tổn mà nói, liền muốn lộ ra nguyên hình.

Huyền Nguyệt Tử giờ phút này cũng nhìn ra ý nghĩ của bọn hắn, nhưng nàng sao lại không phải đang đợi trợ giúp, nàng lấy một chọi sáu, một khi chém giết trong lòng cũng không chắc, mà lại tốn thời gian đối với nàng cũng có lợi.

Một lúc sau, đối phương pháp lực tiêu hao càng lớn, chính mình cho dù là chờ không được trợ giúp nhưng phần thắng cũng sẽ lớn hơn một chút.

Dù sao trong tay nàng có kỳ vật, pháp lực có thể bổ sung, đối phương lại bổ sung không được..