Chương 836: Đạo hoa thiêu đốt

Chương 836: Đạo hoa thiêu đốt

Sáu vị đến từ Thiên Ngoại Thiên Tam Hoa cảnh đại viên mãn đối mặt Huyền Nguyệt Tử không dám liều mạng, sợ bị đối phương liều chết ở chỗ này, dù sao đến bọn hắn cảnh giới này, chỉ cần linh khí sung túc liền có thể một mực trường sinh bất tử, đối mặt cùng cấp bậc cường địch, trong lòng chột dạ là bình thường.

Cho nên bọn hắn muốn mời càng nhiều đạo hữu, lấy nhân số ưu thế tuyệt đối nhẹ nhõm bắt Huyền Nguyệt Tử, đạt được vượt giới phương pháp.

Nhưng Huyền Nguyệt Tử cũng sớm đã Tiên Hạc Truyền Tin, chỉ cần Lý Dịch trợ giúp tới, vậy bọn hắn hai người liên thủ, trước mắt cái này sáu vị đại viên mãn căn bản không thể nào là đối thủ, bại vong là tất nhiên.

Nhưng như thế giằng co đối tự thân tiêu hao rất lớn.

Mảnh này khô cạn thiên địa ngay tại điên cuồng cướp đoạt những này đại viên mãn cảnh người tu đạo trên người linh khí, mà lại loại này đến từ vùng thiên địa này cướp đoạt không cách nào ngăn trở, ngươi duy nhất có thể làm chính là phong tỏa tự thân, giảm bớt bị lược đoạt tốc độ mà thôi.

Nhưng là dưới mắt không người nào dám phong tỏa tự thân pháp lực, không phải vậy đối phương một kích đánh tới, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Cái này Huyền Nguyệt Tử muốn cùng chúng ta giằng co tiêu hao, xem ra trên người nàng hữu dụng đến khôi phục pháp lực đồ vật, nếu không tuyệt đối không dám làm như vậy." Thiên Vận Tử, giờ phút này thần sắc hờ hững, truyền âm cho còn lại năm vị đạo hữu.

"Đã nhìn ra, cái này cũng may mắn là chúng ta nhiều người, nếu không Huyền Nguyệt Tử đã sớm xuất thủ, nàng một người cũng không có nắm chắc một hơi đối chiến chúng ta sáu người, lần này nhưng phàm là ít đến một hai người, chỉ sợ đều muốn bị Huyền Nguyệt Tử cưỡng ép giết xuyên ra ngoài." Thiên Đạo tông sư tổ, Giang Thành Tử đồng dạng truyền âm trả lời.

"Đạo hữu khác còn bao lâu trợ giúp tới? Dạng này giằng co nữa không phải biện pháp, mạt pháp thiên địa đối với chúng ta tự thân linh khí cướp đoạt quá hung ác, căn bản ngăn cản không nổi, lúc trước vô số tu đạo cao thủ chính là vì vậy mà tọa hóa, chúng ta cùng Huyền Nguyệt Tử dông dài thoại phong hiểm quá lớn, làm không cẩn thận sẽ xảy ra chuyện." Một vị môn phái khác sư tổ giờ phút này có chút lo lắng nói ra.

Ở chỗ này hao tổn cũng không chỉ là hao tổn pháp lực đơn giản như vậy, mà là tại lấy mạng làm tiền đặt cược, một khi lấy không được vượt giới chi pháp, cho dù là quay trở về Thiên Ngoại Thiên cũng sẽ chỉ còn nửa cái mạng.

"Thời đại mạt pháp phía dưới, không cá cược làm sao thoát khỏi vùng thiên địa này gông cùm xiềng xích?" Giang Thành Tử hừ lạnh một tiếng nói: "Thiên Ngoại Thiên linh khí đều đã mười phần mỏng manh, nếu như tìm không được một đầu tốt đường ra, ẩn cư ở thiên ngoại đại viên mãn người tu đạo muốn hết chết, muốn chống đến linh khí khôi phục, căn bản không có khả năng."

"Dưới mắt Huyền Nguyệt Tử trên người vượt giới chi pháp là duy nhất một đầu sinh lộ, bỏ qua, khả năng cả một đời cũng đừng nghĩ gặp lại, nếu như lúc này không liều mạng, vậy còn đợi đến lúc nào? Chờ mình linh khí khô kiệt, Tam Hoa điêu tận, sắp tọa hóa thời điểm a?"

"Đạo hữu lời ấy có lý." Một bên Thiên Vận Tử cũng mười phần tán đồng nói ra.

Mấy vị khác đại viên mãn người tu đạo làm sao không rõ đạo lý này, chỉ là đối mặt Huyền Nguyệt Tử trong lòng bọn họ lực lượng không đủ, khó tránh khỏi đánh lên trống lui quân, mà lại tại mảnh này thế giới mạt pháp bên trong dông dài giá quá lớn

"Những lão già này, đang liều lấy tọa hóa phong hiểm cùng ta tiêu hao?" Huyền Nguyệt Tử giờ phút này làm xong phòng bị chuẩn bị, nhưng là không nghĩ tới đối phương sáu người như vậy bảo trì bình thản, cũng không hề động thủ, cái này khiến nàng ý thức được tình huống có lẽ có ít không thích hợp.

Nói không chừng những lão già này cũng đang chờ đợi trợ giúp

Trốn xa đi Thiên Ngoại Thiên tu đạo cường giả cũng không phải ngần ấy, nếu là vượt giới sự tình dẫn tới hơn mười vị đại viên mãn cảnh cường giả, vậy liền không xong, đến lúc đó cho dù là thực lực của nàng mạnh hơn, pháp lực lại dồi dào cũng là song quyền nan địch tứ thủ.

Nghĩ tới đây.

Bên cạnh Bảo Nguyệt Bàn không khỏi ong ong chấn động, nở rộ đạo đạo sát cơ.

Cái này uy năng trước đó kinh hãi cái này sáu vị đại viên mãn người tu đạo trong lòng trực nhảy.

Nếu không có kiện này Yêu Vương binh, bọn hắn đối mặt Huyền Nguyệt Tử làm sao đến mức như vậy co đầu rút cổ, món bảo vật này uy năng nếu là toàn bộ kích phát ra đến, cho dù là đại viên mãn cũng phải đẫm máu, đơn giản chính là nhất tương đối không may bị Huyền Nguyệt Tử chỗ chém mà thôi.

"Huyền Nguyệt Tử đến cùng hay là trẻ tuổi nóng tính, chẳng lẽ đã không nhịn được muốn động thủ. Hay là nói nàng đã đoán được ý đồ của chúng ta? Cái này cũng không quá diệu, lấy nàng trạng thái hiện tại lại thêm món kia thần binh, đầy đủ kéo chúng ta chí ít ba, bốn người cùng lên đường, bất quá cũng may mắn tới là Huyền Nguyệt Tử, nếu là vị kia Hương Tương Tử, chỉ sợ liền đối trì cơ hội cũng sẽ không có."

Thân là Thiên Đạo tông sư tổ, Giang Thành Tử không khỏi khẩn trương lên.

Làm đã từng Thiên Đạo tông Thất Tiên Cô, hắn người sư tổ này hay là có nhiều chú ý, dù sao Thất Tiên Cô đều là đại viên mãn hạt giống, trước kia hắn thậm chí còn chỉ điểm qua các nàng đạo pháp tu hành, đối với mỗi một vị tiên cô tính cách bao nhiêu là có chút hiểu rõ.

"Thân là Thiên Đạo tông sư tổ, ngay cả đệ tử đều quản giáo bất động, thật sự là mất mặt, nếu là cái này vượt giới cơ duyên rơi xuống chúng ta Thiên Nhất tông trong tay, hôm nay cái này khi sư diệt tổ sự tình căn bản liền sẽ không phát sinh." Thiên Vận Tử có chút bất mãn nói.

"Hiện tại tựa hồ không phải là đang nói cái này thời điểm đi, chờ một chút." Giang Thành Tử nói, chợt hắn cảm giác được cái gì, bỗng nhiên hướng phía bầu trời xa xăm nhìn lại.

Mặt khác đại viên mãn cảnh tu đạo cường giả cũng đều phát hiện không thích hợp, cũng nhìn về hướng đồng dạng một cái phương hướng.

Có đồ vật gì đang lấy tốc độ cực nhanh hướng phía bên này bay tới.

Nhưng mà sau một khắc.

Một đạo màu xích kim lưu quang xẹt qua chân trời, một chiếc Tiên Đạo chiến hạm giờ phút này hoành không xuất thế, giáng lâm tại trong vùng thiên địa này, chiếc chiến hạm này xuất hiện phá vỡ ngưng trọng khí vây, đồng thời cũng hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Huyền Nguyệt Tử thấy vậy lập tức vui mừng.

Trợ giúp tới.

Quả nhiên, luận trợ giúp tốc độ, hay là Thái Dịch càng nhanh một chút, hắn ở lúc mấu chốt luôn luôn như vậy đáng tin cậy, sẽ không để cho người thất vọng. Mà nhìn thấy Tiên Đạo chiến hạm những người khác, mặt lập tức liền đen.

Cái này cổ quái phi hành khí vật, hiển nhiên là không thuộc về mảnh thế giới này, như vậy người đến thân phận liền không hề nghi ngờ.

"Thì ra là thế, thật không nghĩ tới tại cái này thế giới mạt pháp, thế mà còn ẩn giấu đi nhiều như vậy pháp lực kiện toàn cao thủ, Tam Hoa Tụ Đỉnh Ngũ Khí Triều Nguyên, tốt, rất tốt, đều là đại viên mãn cảnh tồn tại."

Một cái hùng hồn, nặng nề thanh âm chấn động, phảng phất Long Hổ thanh âm, theo chiến hạm cửa khoang mở ra, một bóng người hùng vĩ giẫm lên tường vân xuất hiện ở tầm mắt mọi người ở trong.

Vẻn vẹn chỉ là một tia lực lượng phát tiết, dưới chân tầng mây lập tức liền thoát ra vô số đạo tia chớp màu bạc, trong nháy mắt trắng xóa hoàn toàn biển mây liền biến thành màu bạc lôi hải.

Kỳ uy như ngục, làm người ta kinh ngạc.

"Gia hỏa này cũng là người tu đạo, trên người có Hàng Long Phục Hổ, Đằng Vân Giá Vụ đạo thuật bóng dáng. . Chỉ là người này khí tức, quả nhiên là mạnh đáng sợ." Giang Thành Tử, Thiên Vận Tử, cùng với khác bốn vị đại viên mãn cảnh tu đạo cường giả, đều là một mặt ngưng trọng nhìn xem Lý Dịch.

Mà lại chỉ dựa vào khí tức liền có thể khẳng định, người này chiến lực kinh người, phảng phất trời sinh cũng không phải là tu đạo, mà là chiến đấu chém giết, có một cỗ hùng hổ dọa người, dũng mãnh vô địch chi thế.

"Ngươi là người phương nào?"

Giang Thành Tử quát to một tiếng: "Chuyện hôm nay cùng ngươi người ngoài này không quan hệ, đừng muốn xen vào việc của người khác, khuyên ngươi tốc độ rời đi, chớ có lầm tính mạng mình, Thiên Ngoại Thiên đại viên mãn cảnh đạo hữu ngay tại chạy đến, trong đó nặng nhẹ, nhìn ngươi có thể ước lượng rõ ràng."

Như vậy biến cố xuất hiện, đã không lo được cùng Huyền Nguyệt Tử giằng co, nếu là đuổi không đi người này, chỉ sợ vạn sự đều yên

Nhưng đến trong lúc mấu chốt này, cũng cũng có thể rút lui, nếu không chân trước khẽ động, chân sau liền bị hai người tập sát, không người nào dám cược chính mình vận khí tốt, liền nhất định sẽ không để mắt tới.

Cho nên chấn nhiếp người tới, rất có tất yếu.

"Ta là người phương nào?" Lý Dịch cười lạnh: "Huyền Nguyệt Tử gọi ta là Thái Dịch Thiên Tôn, ngươi nói ta là người phương nào?"

Thái Dịch Thiên Tôn?

Người này lại bị mang theo Thiên Tôn tên?

"Cường giả dị giới cũng xứng xưng Thiên Tôn, coi là thật lấn ta Đạo Đình không người a?" Thiên Vận Tử bỗng nhiên vừa quát, thanh âm tích tiểu thành đại, trong nháy mắt bao phủ thương khung, thậm chí vượt trên cái kia cuồn cuộn lôi minh thanh âm.

"Đại Tiểu Như Ý chi thuật?" Lý Dịch nhìn chằm chằm người này: "Thiên Nhất tông cùng ngươi quan hệ thế nào?"

"Bản tọa Thiên Nhất tông sư tổ, đạo hiệu Thiên Vận Tử." Hắn mười phần kiêu căng, báo ra danh hào.

Lý Dịch nói ra: "Lúc trước ta diệt Thiên Nhất tông thời điểm ngươi chưa từng xuất hiện, không biết trốn đến cái nào xó xỉnh địa phương kéo dài hơi tàn đi, hôm nay ngươi cái này cá lọt lưới còn dám lộ diện? Bớt nói nhiều lời, nhìn ta chém ngươi."

Tay hắn vồ lấy, một cây thần ngọc điêu khắc thành trường thương xuất hiện ở trong tay.

105 cái khiếu huyệt pháp lực tề động, Yêu Vương binh uy năng trong nháy mắt kích phát ra đến, kinh khủng sát cơ đầy trời tràn ngập, phảng phất muốn áp sập vùng thiên địa này đột nhiên.

Yêu Vương binh phá diệt hết thảy, chém ra một vệt thần quang, trong nháy mắt liền hướng phía sáu vị đại viên mãn cảnh tu đạo cường giả bao phủ tới.

Lấy một địch sáu?

"Thật can đảm."

"Cuồng vọng."

Giang Thành Tử, Thiên Vận Tử, còn có mấy vị khác đại viên mãn cảnh tu đạo cường giả lập tức gầm thét một tiếng, tuyệt đối không nghĩ tới vị này danh xưng Thái Dịch Thiên Tôn gia hỏa dĩ nhiên như thế không đem nhóm người mình để ở trong mắt.

"Hoa Giang Thành Lục."

"Phiên Giang Đảo Hải."

"Hô Phong Hoán Vũ."

. . .

Sáu vị đại viên mãn cảnh cường giả quát mắng về quát mắng, nhưng là Lý Dịch chém ra một kích này quả thực là đáng sợ, đổi lại là bọn hắn bất cứ người nào, đều tuyệt đối gánh không được, một kích liền muốn mất mạng.

Cho nên bọn hắn nhất định phải liên thủ đối địch, tốt nhất có thể đem người bức lui, tranh thủ nhiều thời gian hơn, bởi vậy bọn hắn không có nương tay, cũng là không tiếc còn quý giá pháp lực, đánh ra chính mình mạnh nhất một kích.

Nhưng sau một khắc.

Đánh ra Hoa Giang Thành Lục một kích này đạo pháp Giang Thành Tử sắc mặt liền đột biến, công kích của hắn mới chỉ là xé mở đạo thần quang kia không hơn trăm trượng không đến liền im bặt mà dừng, dư uy giống như là thuỷ triều lan tràn tới, cơ hồ muốn đem nó nuốt hết.

"Người này pháp lực sao như vậy hùng hồn?" Giang Thành Tử phát ra mấy phần kêu sợ hãi, lúc này mới phát hiện chỗ không đúng.

Mặt khác đại viên mãn đạo hữu cũng thông qua giao thủ phát hiện điểm ấy, lập tức kinh hãi không gì sánh được.

Pháp lực của đối phương đơn giản hùng hồn đáng sợ, để nguyên bản một kích uy năng trở nên càng khủng bố hơn, sáu người liên thủ đừng nói đánh lui đối phương, có thể tự vệ liền đã không tệ.

"Đáng hận, nếu không có thời đại mạt pháp, trạng thái không còn đỉnh phong, há lại sẽ thụ người ở ngoại giới nhục nhã."

Trong lòng bọn họ phẫn hận, nhưng cũng không dám lại khinh thường, nhao nhao tập hợp một chỗ, dựa vào lẫn nhau lực lượng làm hao mòn rơi đối phương một kích này. Nhưng mà Lý Dịch sáng tạo chiến cơ hoàn mỹ như vậy, Huyền Nguyệt Tử không có khả năng bắt không được.

Trên Cửu Thiên, một vòng hạo nguyệt quang hoa chiếu rọi.

Giờ khắc này, Huyền Nguyệt Tử trong tay Yêu Vương binh bạo phát ra đồng dạng uy năng kinh khủng, một kích từ trên trời rơi xuống, thẳng đến mấy người mà đi.

"Huyền Nguyệt Tử, ngươi thế mà đánh lén chúng ta, các vị đạo hữu, không cần lưu thủ, không phải vậy tất cả mọi người muốn chết ở chỗ này."

Giang Thành Tử cùng Thiên Vận Tử bọn người thấy vậy chỉ có thể cắn răng gầm thét, trên đỉnh đầu một đóa Pháp Lực chi hoa thiêu đốt, óng ánh phiến lá bắt đầu rơi xuống, ý vị này bọn hắn từ đại viên mãn cảnh ngã xuống Tam Hoa cảnh.

Nhưng là trong thời gian ngắn lại có thể bộc phát ra có thể so với trạng thái đỉnh phong thực lực.

Đây là liều mạng thủ đoạn, không phải nguy cơ sinh tử không dám sử dụng.

Oanh

Hai đạo Yêu Vương binh lực lượng xen lẫn, sáu vị đại viên mãn thiêu đốt đạo hoa, lần nữa đánh ra đỉnh phong một kích, lực lượng dưới sự va chạm, hư không xé rách, thiên địa chập chờn, liền ngay cả dưới chân đại địa đều tại kịch liệt chấn động.

Cái này may mắn là ở trong trời cao, nếu là rơi trên mặt đất tuyệt đối phải vĩnh cửu cải biến một mảnh đại lục hình dạng mặt đất, thậm chí sẽ dẫn phát diệt thế thiên tai. Mà tại dư uy khuấy động bên trong.

Sáu đạo thân ảnh chật vật té ra ngoài, bọn hắn mặc dù tính mệnh không lo, nhưng lại từng cái trên người có thương, đạo bào phá toái, đầy bụi đất, chật vật không chịu nổi, dù sao hai kiện Yêu Vương binh bộc phát, lực lượng quá kinh khủng.

Mà lại bọn hắn một đối một tình huống dưới, cho dù là trạng thái đỉnh phong cũng sẽ bị chém, giờ phút này liên thủ có thể ngạnh kháng cái này hai kích, đồng thời an toàn sống sót đã rất khá

"Thái Dịch, bọn hắn mới vừa rồi là thiêu đốt đạo hoa, đổi lấy đỉnh phong thực lực, nhưng là cảnh giới cùng pháp lực sẽ lấy cực nhanh tốc độ rơi xuống." Huyền Nguyệt Tử thấy vậy một màn, lập tức nói ra.

"Uống rượu độc giải khát thôi, không có đại viên mãn cảnh cảnh giới, đã chết càng nhanh, tiên cô giúp ta lược trận, ta đi đập chết mấy người kia." Lý Dịch ánh mắt lạnh lùng quét qua, dưới chân khẽ động, tay cầm Thần Ngọc Thương trong nháy mắt liền giết ra ngoài.

Huyền Nguyệt Tử không quá rành chiến đấu, nhưng là hắn nhưng khác biệt, từ bước vào tu hành đến nay, trên đường đi chém giết vô số, cho dù là lấy một chọi sáu, hắn cũng có lòng tin thủ thắng.

Dù sao làm kiêm tu nhiều pháp tiến hóa giả, không sợ nhất chính là cùng cảnh chiến đấu..