Chương 837: Chim sợ cành cong

Chương 837: Chim sợ cành cong

Ngạnh kháng hai kiện Yêu Vương binh sau một kích.

Giang Thành Tử cùng Thiên Vận Tử cùng với khác bốn vị đại viên mãn cảnh cường giả đã ý thức được không ổn, trước mắt cái này xuất hiện Thái Dịch Thiên Tôn quá mạnh, để cho người ta sợ hãi, nếu không có liên thủ, một đối một tình huống dưới, bọn hắn dù là thiêu đốt đạo hoa, cũng rất khó tại trong tay đối phương đi qua năm cái hội hợp.

Liều mạng tranh đấu, giao thủ không đến một lát tuyệt đối liền sẽ bị đánh chết.

Không có bất kỳ cái gì huyền nghi, cho dù là chạy trốn đều làm không được.

Đây là bọn hắn đối với nguy cơ cảm ứng, cũng không phải là sợ mất mật suy nghĩ lung tung.

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?

Giờ phút này, đối mặt loại này nguy cơ sinh tử, trường sinh đâu chỉ ngàn năm đại viên mãn cường giả bắt đầu kinh hoảng đứng lên, đồng thời có chút tự loạn trận cước, bởi vì bọn hắn đã ý thức được, chính mình rất có thể chết ở chỗ này.

Nhưng là bọn hắn không muốn chết, thật vất vả tìm được vượt giới chi pháp, lập tức liền có thể lại kiếm trường sinh, làm sao cam nguyện bị trảm tại mảnh này mạt pháp trong thiên địa? Có thể đạo hoa thiêu đốt tốc độ quá nhanh, vậy đại biểu pháp lực cánh hoa, ngay tại từng mảnh nhỏ biến mất, một khi chín mảnh cánh hoa đều rơi sạch, vậy bọn hắn đem rơi về Tam Hoa cảnh, lại khó xoay người.

Mà sở dĩ đạo hoa sẽ thiêu đốt tốc độ nhanh như vậy, là bởi vì một bộ phận đổi lấy pháp lực đều bị vùng thiên địa này ăn hết.

Lý Dịch giờ phút này tay cầm Yêu Vương binh đánh tới, không người dám cản, bọn hắn cũng không muốn dùng mệnh của mình đi cho đạo hữu khác tranh thủ cơ hội sống sót.

Trốn

Sáu người trong đầu đều là toát ra như thế một cái ý nghĩ.

Thân là đại viên mãn cảnh cường giả, thiêu đốt đạo hoa tình huống dưới, cho dù là không địch lại đối phương, cũng không trở thành không cách nào chạy trốn, mà lại liền xem như trước mắt cái này Thái Dịch Thiên Tôn thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng một hơi đem chính mình sáu người đều giết sạch.

Sáu bóng người lập tức hết sức ăn ý phân biệt hướng phía sáu cái phương hướng khác nhau phi tốc bỏ chạy.

Chỉ cần chèo chống đến mặt khác Thiên Ngoại Thiên đạo hữu đến, như vậy hết thảy còn có chuyển cơ.

Ý nghĩ mặc dù tốt.

Nhưng giờ phút này sáu người phân tán mà chạy, không thể nghi ngờ là lãng phí cái này thiêu đốt đạo hoa đổi lấy đỉnh phong thực lực, bọn hắn tập hợp một chỗ còn có sức đánh một trận, sự tình có lẽ có chuyển cơ, nhưng bây giờ vừa trốn, không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

Lý Dịch rất nhanh liền đuổi kịp vị kia Thiên Nhất tông sư tổ, Thiên Thành Tử, Yêu Vương binh lần nữa đánh tới, một kích này giống như thôn tính thiên địa đồng dạng, trong nháy mắt đem nó che mất.

"Vì sao là ta?" Thiên Vận Tử nổ đom đóm mắt, phẫn nộ mà không cam lòng.

Chính mình như vậy không may, lại bị đối phương cái thứ nhất để mắt tới, mà xem như bị cái thứ nhất để mắt tới người, hắn tự nhiên minh bạch, mình đã tuyệt không khả năng chạy trốn.

"Không có cách, chỉ có thể liều mạng."

Thiên Vận Tử ba đóa đạo hoa cùng nhau thiêu đốt, dù là sau đó sẽ biến thành phàm tục, trực tiếp tọa hóa, cũng tốt hơn hiện tại liền hồn phi phách tán, ba đóa đạo hoa thiêu đốt đúng là mang đến vượt qua thời kỳ đỉnh phong thực lực cường đại.

"Đại Tiểu Như Ý, Phiên Giang Đảo Hải, phá cho ta."

Hắn hét lớn một tiếng, thi triển Thiên Nhất tông truyền thừa đã lâu đạo pháp, đem trước mắt lực lượng của một kích này thu nhỏ, đồng thời lấy dời sông lấp biển chi thuật ngạnh sinh sinh xé mở một đường vết rách, kháng trụ Lý Dịch một kích này.

Nhưng mà sau một khắc.

Một đạo Long Hổ chi lực ngạnh sinh sinh đánh nát Thiên Vận Tử đạo pháp, trực tiếp đánh vào trên người hắn.

"Cái gì?"

Thiên Vận Tử khó có thể tin, nhưng là nhìn rất rõ ràng, tại pháp lực dưới sự va chạm, vị này Thái Dịch Thiên Tôn thế mà tay không đánh ra một cái Long Hổ thần lực.

Nói đùa cái gì.

Cái này cỡ nào kinh khủng nhục thân mới có thể đấm ra một quyền lực lượng như vậy.

Thế nhưng là đã chậm.

Chịu một quyền này, Thiên Vận Tử trong nháy mắt liền bị đánh bay ra ngoài, còn chưa rớt xuống, thân thể ngay tại giữa không trung đằng sau nhanh chóng hóa thành bột mịn, cả người tựa như đều tại theo gió mà qua.

Nguồn lực lượng này quá mạnh, đủ để triệt để mẫn diệt nhục thể của hắn, chôn vùi hắn Nguyên Thần.

Còn chưa thiêu đốt hầu như không còn Tam Hoa giờ phút này triệt để phá toái, hóa thành một cỗ tinh thuần linh khí tán ở trong thiên địa.

Cảm nhận được Thiên Vận Tử khí tức biến mất, những người khác đều hãi hùng khiếp vía.

Tuy nói bị cái này Thái Dịch Thiên Tôn để mắt tới xác suất lớn sẽ bị giết chết, nhưng cái này cũng chết quá nhanh đi, thế mà vừa đối mặt liền bị đánh chết.

Nhưng sau một khắc.

Một vị đại viên mãn cảnh người tu đạo bị Huyền Nguyệt Tử để mắt tới  đồng dạng không thể trốn đi đâu được, cuối cùng bị Bảo Nguyệt Bàn biến thành một vòng hạo nguyệt đập trúng, cho dù là pháp lực thiêu đốt, lại đến đỉnh phong cũng làm theo không địch lại, vẫn như cũ kêu thảm một tiếng trực tiếp chết

"Huyền Nguyệt Tử cũng là một kẻ hung ác a." Làm Thiên Đạo tông sư tổ, một đường chạy trốn hắn cũng không nhịn được vuốt một cái mồ hôi lạnh.

Trước đó sáu đôi một, ưu thế tại mình, còn có thể bày bãi xuống sư tổ giá đỡ, hiện tại lập tức chết hai vị đại viên mãn, hắn chỉ cầu đảo chính mình người sư tổ này chớ bị đối phương ghi hận lên liền tốt.

"Đuổi theo, một cái cũng đừng thả đi."

Lý Dịch giờ phút này vừa quát, đánh chết một người đằng sau, không có dừng lại, lập tức đằng vân giá vũ, đuổi hướng một người khác.

Huyền Nguyệt Tử cũng giống như thế, tuyển một mục tiêu đuổi tới.

Giờ phút này, Lý Dịch để mắt tới vị kia Thiên Đạo tông sư tổ, mặc dù đối phương tốc độ xác thực đầy đủ nhanh, Đằng Vân Giá Vụ Chi Pháp so với chính mình còn thuần thục hơn, nhưng là dưới mắt liều cũng không phải pháp thuật tinh diệu trình độ, mà là pháp lực phải chăng hùng hồn.

Thiêu đốt Pháp Lực chi hoa đổi lấy thực lực xác thực rất không tệ, nhưng còn chưa đủ lấy thoát khỏi Lý Dịch truy sát

Vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát đi qua, Giang Thành Tử tốc độ liền chậm lại, bởi vì hắn Pháp Lực chi hoa đã thiêu đốt hơn phân nửa, có chút hết sạch sức lực.

Nhưng là Lý Dịch có 105 cái khiếu huyệt, pháp lực đầy đủ hùng hồn, mà lại trên thân còn có kỳ vật bổ sung hao tổn, tại mảnh này thế giới mạt pháp, hắn bay liên tục không hề có một chút vấn đề.

"Đáng chết, cái này Thái Dịch Thiên Tôn Nguyên Thần cảm giác làm sao lại mạnh như thế, ta liên tiếp biến hóa mấy vị phương vị, thậm chí còn thi triển một chút dẫn dụ đối phương pháp thuật thế mà đều không có có thể đem thoát khỏi, tiếp tục như vậy nữa lời nói ta muốn bị đuổi kịp."

Giang Thành Tử trong lòng bắt đầu kinh hoảng.

Bởi vì sau lưng Lý Dịch đã càng ngày càng gần, đuổi kịp là một cái tất nhiên kết quả.

Mà lại vùng thiên địa này, linh khí khô kiệt, hắn không cách nào bổ sung pháp lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn đạo hoa bên trên cánh hoa đốt hết, héo tàn.

Cuối cùng lại thử mấy lần đằng sau.

Giang Thành Tử tuyệt vọng từ bỏ, hắn Pháp Lực chi hoa đã triệt để đốt hết, thực lực giảm lớn, cảnh giới đã rơi xuống đến Tam Hoa cảnh, tốc độ càng chậm hơn.

"Đó là chạy không thoát." Lý Dịch giờ phút này thanh âm băng lãnh quanh quẩn.

"Đạo hữu, oan gia nên giải không nên kết, thả ta một con đường sống, ta nguyện gieo xuống Xá Thân Chú, sau này vì ngươi hiệu lực, như thế nào?" Giang Thành Tử hướng phía sau lưng vận khởi pháp lực hét lớn.

"Vì ta hiệu lực? Nào có chuyện tốt như vậy, ta hiện tại chỉ cần mệnh của ngươi." Lý Dịch bất vi sở động, hắn cũng không phải cái gì người đều thu, loại này người trong lòng có quỷ hay là giết tương đối tốt.

Mà lại đã kết thù, tương lai nói không chừng sẽ cắn ngược lại chính mình .

Mười mấy giây đằng sau, hắn đuổi kịp Giang Thành Tử, không có nhiều lời, trong tay Yêu Vương binh vung lên, một vệt thần quang chém ra, trực tiếp đem đối phương che mất, chỉ có một tiếng hét thảm âm thanh quanh quẩn tại thiên địa đằng sau, đằng sau liền cái gì đều không thừa xuống.

Đánh chết đối phương đằng sau.

Lý Dịch biết, muốn đuổi theo còn sót lại hai vị đại viên mãn cảnh cường giả có chút khó khăn.

Đối phương nhất định đã chạy trốn tới một cái đầy đủ địa phương an toàn ẩn nấp đi, cho nên hắn không có nhiều xoắn xuýt, mà là lập tức trở về trở về, hắn lo lắng Huyền Nguyệt Tử bên kia xảy ra chuyện, bởi vì đối phương tựa hồ còn có trợ giúp.

Mà Huyền Nguyệt Tử tình huống cũng cùng Lý Dịch không sai biệt lắm, nàng truy sát rơi người thứ hai đằng sau liền cũng lập tức trở về cùng Lý Dịch tụ hợp, về phần người thứ ba, nàng cũng biết khó mà đuổi tận giết tuyệt.

Bất quá đối phương đạo hoa thiêu đốt, cảnh giới rơi xuống, cũng trở về không được Thiên Ngoại Thiên, về sau chắc chắn sẽ ở vùng thiên địa này ở trong tọa hóa, không tạo thành uy hiếp..