Chương 838: Thiên Ngoại chi địa

Chương 838: Thiên Ngoại chi địa

Rất nhanh.

Lý Dịch cùng Huyền Nguyệt Tử lần nữa hội hợp, xem ra hai người ý nghĩ đều là giống nhau, truy sát mất rồi hai vị đại viên mãn cảnh tu đạo cường giả đằng sau, còn sót lại hai người chỉ có thể mặc cho nó chạy trốn, không có lãng phí quá nhiều thời gian cùng tinh lực đi tìm kiếm.

"Tiên cô, thế giới mạt pháp Thiên Ngoại Thiên là một chỗ dạng gì địa phương, thế mà còn ẩn giấu đi như thế một nhóm cao thủ hàng đầu?" Lý Dịch vừa thấy mặt liền lập tức hỏi.

Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Thiên Ngoại Thiên là do thế giới này từ xưa đến nay kẻ thành đạo mở ra vô số động thiên phúc địa hội tụ mà thành một phương tiểu thế giới, vùng thế giới kia nạp thiên địa linh khí, tập một giới chi tinh hoa, dần dà, liền trở thành thiên hạ vô số người tu đạo hướng tới chi địa."

"Bất quá muốn nhập Thiên Ngoại Thiên, bậc cửa cực cao, chỉ có đạt tới Tam Hoa cảnh đại viên mãn mới có thể tiến nhập trong đó, mạt pháp tiến đến thời điểm, tuyệt đại bộ phận đại viên mãn cảnh người tu đạo đều tiến nhập Thiên Ngoại Thiên, tỉ như Thiên Đạo tông mấy vị sư tổ, cùng tông chủ."

"Mà lại lấy Thiên Ngoại Thiên linh khí dự trữ, cho dù là mạt pháp tiến đến, chắc hẳn cũng có thể chèo chống thật lâu, bởi vậy tại Thiên Ngoại Thiên may mắn còn sống sót đại viên mãn cảnh người tu đạo số lượng cũng không ít, thậm chí còn tồn tại kẻ thành đạo."

Lý Dịch nghe vậy thần sắc có chút ngưng trọng: "Thì ra là thế, một giới cường giả đỉnh cao đều hội tụ tại Thiên Ngoại Thiên, thực lực thấp nhất cũng là đại viên mãn cảnh?"

"Cũng là không hết là, một chút kẻ thành đạo hậu đại dòng dõi, cùng một chút quan hệ tương đối đặc thù người cũng có thể bị đưa vào Thiên Ngoại Thiên."

Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Ta vốn cho rằng mạt pháp tiến đến đằng sau, Thiên Ngoại Thiên đã cùng phương thế giới này ngăn cách với đời, không nghĩ tới thế mà còn có sáu vị đại viên mãn cảnh người chủ động rời đi Thiên Ngoại Thiên, tới đây tìm kiếm cơ duyên."

"Hẳn là Tử Ngọc chân nhân động tác quá lớn, hấp dẫn một số người chú ý, cho nên đem vượt giới tin tức truyền về Thiên Ngoại Thiên, bởi vậy mới trêu chọc dạng này tai họa."

Lý Dịch nói ra: "Chỉ bằng vào một cái không cách nào phân biệt thật giả tin tức có thể không đáng để sáu vị đại viên mãn tu đạo cao thủ từ Thiên Ngoại Thiên đi tới, đoán chừng mạt pháp thời gian kéo dài quá dài, cho dù là Thiên Ngoại Thiên linh khí cũng có chút cung không đủ cầu, bọn hắn đoán chừng cũng là bị buộc không có cách nào mới thay xuất nhập, dù sao một phương tiểu thế giới linh khí lại dồi dào, tại thời gian dài không có bổ sung tình huống dưới, lại thế nào cung cấp nuôi dưỡng lên như thế một nhóm lớn đỉnh tiêm cao thủ."

"Linh khí chi tranh, như là tính mệnh chi tranh, đại viên mãn cảnh mặc dù tại chúng ta trong mắt rất mạnh, nhưng là tại Thiên Ngoại Thiên, bất quá là nhóm đầu tiên người bị loại thôi, kẻ thành đạo mới là Thiên Ngoại Thiên bên trong cự ngạc, có thể độc chiếm một vùng thiên địa."

"Thái Dịch lời ấy có lý, Thiên Ngoại Thiên thời gian đoán chừng cũng không dễ chịu, linh khí khô kiệt cũng không phải là một sớm một chiều sự tình, cái này mạt pháp ít nhất cũng phải tiếp tục mấy ngàn năm, bọn hắn vô luận như thế nào đều khó có khả năng chịu được, không có linh khí chèo chống, cho dù là trường sinh bất tử đại viên mãn cũng muốn cảnh giới rơi xuống, cuối cùng tọa hóa mà vong." Huyền Nguyệt Tử khẽ gật đầu nói, nhưng sau đó lại nói: "Thái Dịch, ngươi lần này định làm gì?"

"Cùng Thiên Ngoại Thiên khai chiến cũng không phải một cái lựa chọn sáng suốt, nơi đó đại viên mãn cảnh tu đạo cường giả chí ít có hơn mười vị, trên trăm vị, cho dù là mạt pháp phía dưới, bọn hắn trạng thái không còn đỉnh phong, chúng ta cũng khó là đối thủ, trừ cái đó ra Thiên Ngoại Thiên còn có kẻ thành đạo, mặc dù không biết có vài tôn, nhưng một khi kẻ thành đạo xuất thủ, tình huống liền không xong."

Huyền Nguyệt Tử giờ phút này mang theo vài phần khuyên nhủ nói ra, lo lắng Lý Dịch lỗ mãng hành động.

"Tiên cô chi ý trong nội tâm của ta minh bạch, tục ngữ nói, thuyền nát còn có ba cân đinh, huống chi là một phương tu hành đại giới, nếu là thế giới này không có kinh lịch mạt pháp, nội tình tuyệt đối thắng qua Huyền Tiên đại lục, Yêu Thần giới, bây giờ tuy nói rất lớn bộ phận người tu đạo đều tọa hóa đã chết đi, nhưng là thế giới này đỉnh tiêm chiến lực đều hội tụ tại Thiên Ngoại Thiên, tuy nói những người này tiếc mệnh, không nguyện ý tùy ý xuất thủ, nhưng ép cũng có thể cắn chết chúng ta."

"Về phần kẻ thành đạo. . . Đúng là một cái uy hiếp rất lớn."

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, ngay tại suy nghĩ đối sách.

Phương pháp ổn thỏa nhất dĩ nhiên chính là hiện tại trực tiếp vượt giới rời đi, không còn đến tu đạo thế giới  mặc cho những này tu đạo cao thủ ở chỗ này tọa hóa chết đi, mà cấp tiến một chút cách làm chính là, có thể nếm thử cùng những này tu đạo cao thủ hợp tác.

Như thế một cỗ đỉnh tiêm chiến lực cứ như vậy để qua một bên không cần, xác thực rất đáng tiếc.

"Huyền Nguyệt Tử, ngươi nói, đem Huyền Tiên đại lục hoặc là Yêu Thần giới bán cho Thiên Ngoại Thiên kẻ thành đạo, ngươi xem coi thế nào?" Chợt, Lý Dịch khóe miệng nở một nụ cười.

Mà Huyền Nguyệt Tử rất nhanh liền phản ứng lại: "Thái Dịch, ý của ngươi là, khu sói nuốt hổ?"

"Không sai, những này đại viên mãn muốn mạng sống phương pháp tốt nhất chính là đem bọn hắn ném đến một cái đối địch trong thế giới đi, để bọn hắn chó cắn chó, mà lại những này đại viên mãn đều là đơn đả độc đấu, không có thế lực để chống đỡ, đối với Địa Cầu uy hiếp rất nhỏ  chờ bọn hắn trùng kiến đạo thống, còn không biết được bao nhiêu năm." Lý Dịch nói ra.

Huyền Nguyệt Tử trầm ngâm một chút nói: "Người này tuy nói không sai, nhưng những này tu đạo cường giả một khi vượt giới rời đi, hoàn toàn có thể dung nhập Huyền Tiên đại lục, hoặc là Yêu Thần giới, cho dù là Yêu Vương, Chân Tiên cũng sẽ không làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình đi cùng như thế một đám cường giả giao thủ, cùng lắm thì vẽ một vùng cho bọn hắn an gia, "

"Tiên cô suy tính rất chu toàn, xác thực cũng có phương diện này cố kỵ." Lý Dịch khẽ gật đầu, cảm thấy mình kế hoạch còn thiếu chu toàn.

Dù sao mình muốn bọn hắn chó cắn chó, đối phương lại không phải người ngu, đều là sống vô số năm nhân tinh, không đến không tất yếu thời khắc, làm sao có thể bỏ qua trường sinh cùng người khác liều mạng.

Trước đó sáu người kia là không có cách, không phải vậy bọn hắn cũng không muốn cùng Lý Dịch liều chết.

Trường sinh bất tử sinh linh, ý nghĩ là cùng bình thường người tu hành không giống với, bọn hắn sống thời gian rất dài, nhìn quen sinh tử, cho nên đã ích kỷ, cũng máu lạnh, đương nhiên cũng sợ chết.

Ngay tại hai người nói chuyện trời đất thời điểm.

Chợt

Một cỗ không gian kỳ dị ba động xuất hiện ở trên trời cao.

Nương theo lấy cỗ không gian ba động này xuất hiện, từng đạo mỏng manh linh khí bắt đầu tiêu tán tiến vào thế giới này, phảng phất có một cánh nhìn không thấy vượt giới cửa bị mở ra, sau đó trọn vẹn hơn mười đạo hình dáng hình người xuất hiện ở hai người trong tầm mắt.

"Tới, Thiên Ngoại Thiên đại môn mở ra, có đại viên mãn cảnh tu đạo cao thủ, muốn tới đến phương thế giới này, quả nhiên trước đó Giang Thành Tử, Thiên Vận Tử bọn hắn âm thầm thông tri không ít người." Huyền Nguyệt Tử thấy vậy thần sắc khẽ động: "Thái Dịch, muốn đi lời nói hiện tại liền đi, thời gian còn kịp, bọn hắn sẽ không liều mạng ngăn cản chúng ta rời đi, dù sao thời đại mạt pháp, pháp lực dùng một phần thiếu một phân, không có người bỏ được liều mạng."

"Không vội, trước khi đi ít nhất phải trong lòng bọn họ lưu lại một cái hạt giống, vạn nhất về sau cần dùng đến đâu, tiên cô, ngươi về trước Bảo Đình, đem Tử Ngọc chân nhân bọn hắn mang về Địa Cầu, nhớ kỹ, Xá Thân Chú." Lý Dịch nói ra.

"Thái Dịch, ngươi lưu tại nơi này quá nguy hiểm." Huyền Nguyệt Tử nói ra.

"Ta có Tiên Đạo chiến hạm, còn muốn chạy bọn hắn lưu không được." Lý Dịch nói ra: "Cứ làm như thế đi, tiên cô lập tức xuất phát."

"Tốt a, ngươi cẩn thận một chút." Nhìn thấy Lý Dịch kiên trì như vậy, Huyền Nguyệt Tử cũng không có tiếp tục thuyết phục, nàng lập tức thi triển Đằng Vân Giá Vụ chi thuật hướng phía bảo bình phương hướng bay đi.

Nhiệm vụ lần này hay là cho hết thành, không phải vậy một chuyến tay không.

Mà giờ khắc này, trọn vẹn mười sáu vị đại viên mãn tu đạo cường giả đã từ Thiên Ngoại Thiên giáng lâm đến khu này thế giới mạt pháp, bọn hắn cũng nhìn được Huyền Nguyệt Tử rời đi, bất quá cũng không có ngăn cản, bởi vì bọn hắn đã đã nhìn ra, cái này vượt giới mà đến nam tử mới thật sự là người chủ sự.

"Vậy hẳn là là Thiên Đạo tông Huyền Nguyệt Tử, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đã đại viên mãn, mà lại tình trạng của nàng rất tốt, cùng thân ở thời đại mạt pháp chúng ta hoàn toàn khác biệt."

"Giang Thành Tử, Thiên Vận Tử bọn hắn đâu? Chẳng lẽ lại cái này bị người giết? Cái này sao có thể, bọn hắn thế nhưng là có sáu người, đối phương cũng chỉ có hai người, cho dù là trạng thái không còn đỉnh phong, nhưng cũng không trở thành thất bại thảm hại đi."

"Đúng là có một ít vết tích chiến đấu lưu lại, nhìn bộ dạng này, bọn hắn sáu người hẳn là bại vong, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, sáu người liên thủ thế mà đấu không lại đối phương hai người, mạt pháp chẳng lẽ đã đem bọn hắn tàn phá thành dạng này a? Thua thiệt bọn hắn hay là các môn phái sư tổ, đã từng nhân vật thiên kiêu."

Bọn này Tam Hoa cảnh đại viên mãn lẫn nhau nghị luận, thảo luận, đối với Giang Thành Tử cùng Thiên Vận Tử đám người thất bại bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng.

Bởi vì Huyền Nguyệt Tử cũng mới đại viên mãn, liền xem như trạng thái tốt, nhiều nhất lấy một địch hai thôi.

Chẳng lẽ trước mắt người này có thành tựu đạo giả thực lực?

Tuyệt không có khả năng này.

Nếu như đối phương là kẻ thành đạo mà nói, cái kia Giang Thành Tử cùng Thiên Vận Tử bọn người ngay cả truyền tin đều làm không được.

Cảm nhận được hơn mười đạo ánh mắt tụ tập trên người mình, Lý Dịch cũng không e ngại, tương phản, hắn giẫm lên tường vân, trực tiếp hướng phía những người này đi đến.

"Dừng bước, người ở ngoại giới, cho biết tên họ." Một vị đại viên mãn quát.

Nhưng Lý Dịch nhưng lại không ngưng bước, vẫn như cũ đi về phía trước: "Đã biết hiểu ta là người ở ngoại giới, vậy các ngươi hẳn phải biết, thân ở mảnh này thế giới mạt pháp, tọa hóa là tất nhiên kết quả, cho dù là Thiên Ngoại Thiên còn có linh khí tồn tại, chỉ sợ cũng cung cấp nuôi dưỡng không được chư vị, muốn nhịn đến lần sau linh khí khôi phục, không có mấy ngàn năm đều khó có khả năng."

"Các ngươi cảm thấy mình có thể dưới loại tình huống này sống mấy ngàn năm trước?"

"Cầm xuống ngươi, cầm tới vượt giới chi pháp, tự nhiên có thể giải này nguy cơ, chúng ta chính là vì vậy mà tới." Một vị khác tu đạo cường giả ngữ khí lạnh lùng nói.

"Làm được lời nói cứ việc thử một chút, liền xem như các ngươi mười mấy người liên thủ, cũng không nhất định có thể lưu lại ta, ta lưu tại nơi này cùng các ngươi nói chuyện với nhau là bởi vì muốn cho các ngươi một cái cơ hội, nếu như không muốn ở lại nơi này chờ chết mà nói, có thể cùng ta cùng một chỗ vượt giới rời đi mảnh thế giới này." Lý Dịch bình tĩnh nói.

Lời này vừa ra.

Mười sáu vị đại viên mãn cảnh cường giả lập tức liền lên khác tâm tư.

Bởi vì Lý Dịch câu nói này trực tiếp đâm trúng bọn hắn chỗ yếu hại.

Thân ở Thiên Ngoại Thiên bọn hắn rất rõ ràng, muốn nhịn đến lần sau linh khí khôi phục, tỷ lệ quá nhỏ, bằng không thì cũng sẽ không bởi vì một đạo tin tức liền có mười mấy người liên thủ trở về mảnh này thế giới mạt pháp, không phải là vì tìm kiếm vượt giới chi pháp a?

Mà trước mắt người này, cũng không phải kẻ yếu, thực lực nhất định mạnh mẽ, nếu là đấu cái ngươi chết ta sống, khả năng chôn vùi chính mình cuối cùng một phần sống sót cơ hội.

Hợp tác, tựa hồ càng ổn thỏa một chút.

Nếu là thật sự có thể vượt giới tiến về một chỗ linh khí dư thừa thế giới, cho dù là thanh toán một chút đền bù cũng không gì không thể.

"Chúng ta nhiều người, đối phương chỉ có một người, bắt giữ đối phương, cầm tới vượt giới chi pháp chẳng phải là càng ổn thỏa." Nhưng cũng có cấp tiến một chút đại viên mãn cường giả không nguyện ý tin tưởng Lý Dịch, càng muốn dựa vào bản thân thực lực đem cơ duyên nắm trong tay.

Không ít người cũng nhao nhao biểu thị tán thành.

Cầu người không bằng cầu mình, dưới mắt chính mình mười mấy người cùng nhau mà đến, ưu thế lớn như vậy, tại sao muốn lựa chọn hoà đàm.

Nếu như không để cho giới này bên ngoài người cảm thụ một chút đại viên mãn cảnh thực lực, miễn cho để cho người ta khinh thường.

Lý Dịch nhìn thấy bọn hắn ý kiến không hợp, trong lòng tự nhiên minh bạch, nếu như mình không triển lộ thực lực đủ cường đại, căn bản trấn không được những người này tâm tư.

Vì tương lai có thể chiêu mộ một đám đầy đủ phân lượng tay chân, hắn không để ý tốn nhiều một phen công phu.

"Muốn cầm xuống ta, đạt được vượt giới chi pháp, tự nhiên là một ý kiến hay, bất quá các vị tựa hồ quên đi, trước đó cái kia sáu vị đại viên mãn là như thế nào bại vong, nhiều lời vô ích, có lời gì tiếp ta một quyền lại nói."

Hắn nói xong, trong mắt lập tức lộ ra một vòng vẻ kiêu ngạo.

Quanh thân đều đang toả ra ánh sáng màu bạc, một cỗ cổ lão huyết mạch lực lượng giờ phút này bị kích phát đi ra, đồng thời một đạo Thần Minh hư ảnh xuất hiện ở sau lưng, loại này Thần Minh thao Lôi Điện Chi Long, giẫm ngũ sắc tường vân, đầu nâng nhật nguyệt, có được phá diệt hết thảy thần uy.

Mười sáu vị đại viên mãn cảnh tu đạo cường giả thấy vậy một màn, lúc này biến sắc.

Đây là không thuộc về giới này lực lượng, mà lại loại lực lượng này quả thực là có chút khủng bố..