Chương 839: Ly gián

Chương 839: Ly gián

Bọn này đại viên mãn cảnh tu đạo cao thủ vốn cho rằng Lý Dịch là vận khí tốt, vượt giới tới đây, thực lực không thế nào mạnh, dù sao thân là thành danh thật lâu tu đạo giới tiền bối, khó tránh khỏi có mấy phần không coi ai ra gì, cảm thấy người ở ngoại giới, không gì hơn cái này.

Nhưng khi loại này Thần Minh hư ảnh xuất hiện một khắc này, bọn hắn mới phát hiện chính mình sai, mà lại sai tương đương không hợp thói thường.

Loại cấp bậc này lực lượng đơn giản để cho người ta cảm thấy kinh dị, dù chưa đạt tới kẻ thành đạo cấp bậc, nhưng cũng vượt qua bọn hắn đại viên mãn thời kỳ đỉnh phong chiến lực rất nhiều, mà lại trọng yếu nhất chính là, nguồn lực lượng này đến từ khác biệt hệ thống tu hành.

Phải biết, trên thân người này còn có đạo pháp vết tích.

Nói cách khác, hắn là kiêm tu nhiều pháp?

Ý thức được điểm ấy đằng sau, không ít người trong lòng đều hít vào một ngụm khí lạnh, loại cấp bậc này đối thủ, còn kiêm tu nhiều pháp, cả người chiến lực sẽ đạt tới một cái gì cấp bậc, khó có thể tưởng tượng.

"Thiên Địa Đoạn."

Nhưng mà tôn này Thần Minh vừa hô tựa như muốn đánh rơi xuống tinh thần đồng dạng, thiên địa đều tại thời khắc này ảm đạm vô quang, sau đó Thần Minh vung vẩy nắm đấm, cuốn ngược sơn hà cắt đứt thiên địa, kỳ thần uy cuồn cuộn, trong khoảnh khắc bao trùm tất cả mọi người.

"Cuồng vọng, người này chẳng lẽ muốn muốn lấy một địch mười sáu hay sao? Cảm thấy chúng ta bắt không được hắn a?"

"Một kích này, không được khinh thường, các vị đạo hữu không cần chần chờ, liên thủ diệt sát người này, thuận tiện cướp đi trên thân người này vượt giới chi pháp." Cũng có người giờ phút này gầm thét một tiếng, ý đồ mời đám người liên thủ đem Lý Dịch đánh chết.

Nhưng là tuyệt đại bộ phận đại viên mãn cảnh tu đạo cao thủ nhưng lại chưa phản kích, bọn hắn ánh mắt lấp lóe, lựa chọn bảo thủ phòng thủ cùng tránh né.

Loại cấp bậc này chiến lực, như đối phương nói một dạng, muốn đi, không có người lưu được.

Cũng không phải là phía bên mình nhân số nhiều liền hữu dụng, mà lại thật vạch mặt huyết chiến đứng lên, vạn nhất đem vượt giới cơ duyên đánh không có vậy làm sao bây giờ?

Đều là mấy ngàn năm lão hồ ly, tự nhiên trong lòng là muốn cân nhắc một chút lợi và hại.

Chính là lòng người không đủ, đều có tính toán, cho dù là bọn hắn nhiều người, giờ phút này cũng không có phát huy ra nhiều người ưu thế đến, cái này khiến những cái kia lựa chọn phản kích muốn cùng Lý Dịch liều mạng cường giả lập tức có một loại bị nhà mình đồng đội bán cảm giác.

Có thể một kích này rơi xuống, đã không lo được nhiều như vậy.

Bởi vì hơi không cẩn thận, là sẽ chết.

Mờ tối trong thiên địa, một đạo quyền quang phá diệt hết thảy  bất luận một vị nào đại viên mãn cảnh tu đạo cường giả đối mặt một kích này đều được sợ hãi, cho dù là Tam Hoa đốt hết cũng khó có thể ngăn cản, kết quả của nó tất nhiên là bị sống sờ sờ đánh chết.

Cũng may bọn hắn cũng không phải là một người, cho dù là thân ở mạt pháp, không còn đỉnh phong, nhưng liên thủ phía dưới vẫn như cũ có được không có gì sánh kịp lực lượng.

Các loại đạo pháp tại thời khắc này phát tiết, trong thân thể pháp lực giờ phút này không lo được tiết kiệm, bởi vì hiện tại tiết kiệm pháp lực rất có thể lại bởi vậy mất mạng.

Lực lượng dưới sự va chạm, bầu trời đều vỡ ra tới.

Rất khó tưởng tượng, tại thế giới mạt pháp, lại có hướng một ngày còn có loại cấp bậc này lực lượng hiển hiện ra.

Nhưng liều mạng một kích này lại không phải không có đại giới.

Có đại viên mãn cảnh người tu đạo một ngụm máu tươi phun ra, ngã bay ra ngoài, cũng có người tại nguồn lực lượng này khuấy động chi cái không ngại bị chấn bể nửa mảnh thân thể, còn có người thảm hại hơn, bị quyền phong chỉ, phong tỏa không gian, tránh cũng không thể tránh, ngạnh sinh sinh bị đánh chết.

Cái này một cái thần thuật uy năng hao hết đằng sau cái này mười sáu vị cùng nhau mà đến tu đạo cường giả hiển thị rõ chật vật.

Lý Dịch sừng sững thương khung, không thương tổn mảy may, khí tức không có chút nào suy yếu cường đại như trước, hắn một kích này cũng không phải là vì giết bọn hắn bao nhiêu người, chỉ là vì để những người này biết mình thực lực.

Tu hành thế giới dù sao cũng là dựa vào thực lực nói chuyện, không có thực lực ngươi nói chuyện chẳng khác nào đánh rắm.

"Đáng giận, các ngươi vì cái gì không xuất thủ phản kích? Lão đạo kém một chút liền bị các ngươi hại chết."

"Chúng ta 16 người liên thủ, đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ, vì sao muốn lựa chọn trốn tránh, lúc này tâm không đủ như thế nào thành đại sự, đơn giản cũng làm người ta trò cười."

"Đối phương một kích này mặc dù khủng bố, nhưng cũng không trở thành để cho chúng ta chật vật như thế."

Lập tức, bị thương người tu đạo bắt đầu phẫn nộ, bọn hắn chỉ vào đạo hữu khác không xuất lực.

"Đủ rồi, im miệng, thực lực này trước đó các ngươi cũng nhìn thấy, chỉ trích tại hạ làm cái gì. Có bản lĩnh đi tìm đối phương phiền phức đi." Có người nhíu mày rất không vui quát to một tiếng.

"Thực lực mình không tốt, bị thương, chẳng trách người bên ngoài."

"Công kích của đối phương cường đại, bần đạo tránh né có cái gì không đúng? Chẳng lẽ kiên trì chống đi tới a? Nếu là ngươi không phục, lần sau đối phương huy quyền, có bản lĩnh ngươi chớ núp, thật sự là tuổi đã cao sống đến trên thân chó đi."

Những người khác cũng không quen lấy những này thụ thương đạo hữu, mở miệng chính là đỗi lại đi qua.

Tất cả mọi người là cùng một cảnh tồn tại, ai còn không có điểm tính tình.

Đương nhiên, bọn hắn tổng sẽ không hứa hẹn, không có phản kích nguyên nhân là không muốn đắc tội trước mắt cái này người ở ngoại giới, dù sao về sau còn muốn lấy từ trên thân nó đạt được vượt giới cơ duyên, hôm nay lưu lại điểm ấn tượng tốt, về sau nói không chừng cần dùng đến.

Bất quá cũng chính bởi vì lòng người không đủ, Lý Dịch mới có thể tại bọn này tu đạo cường giả trước mặt bình yên vô sự, hắn thậm chí cũng hoài nghi nếu như những người này có người muốn giết mình, thậm chí còn có thể có những người khác ra tay giúp đỡ.

Nhưng bất kể như thế nào, Lý Dịch cử động lần này đạt được mục đích.

Một quyền này để cái này mười sáu vị cùng nhau mà đến tu đạo cường giả không kiêu không ngạo, ánh mắt đều thanh tịnh không ít.

Có thể tại phe mình liên thủ tình huống dưới, đều có thể trọng thương mấy người, đánh chết một người, phần này thực lực có thể xưng đáng sợ, càng quan trọng hơn là, rõ ràng tất cả mọi người tại bị thế giới mạt pháp cướp đoạt trên người linh khí, nhưng là đối phương lại giống như là một cái động không đáy một dạng, khí tức không có chút nào biến yếu.

"Nhìn các ngươi bộ dáng tựa hồ nội bộ cũng không có ý kiến thống nhất, có người muốn giết ta, cũng có người muốn hợp tác với ta?" Lý Dịch giờ phút này chậm rãi mở miệng nói: "Bất quá muốn hợp tác ta muốn gặp được các ngươi thành ý."

"Vừa rồi ra tay với ta mấy người, nếu có ai đem bọn hắn đầu người lấy ra, ta có thể miễn phí mang các ngươi rời đi giới này."

"Ngươi dám châm ngòi ly gián?" Có một vị thụ thương đạo nhân lúc này phẫn nộ quát, ý đồ đánh gãy Lý Dịch lời nói này.

Vượt giới dụ hoặc quá lớn, ai cũng không có khả năng cam đoan người khác sẽ động lòng hay không, làm vừa rồi xuất thủ, lại bị thương tồn tại, tự nhiên là không muốn bị thanh toán, chết tại cái này ti tiện thủ đoạn ở trong.

"Đây không phải châm ngòi ly gián, mà là nhập đội, không có điểm thành ý, để cho ta làm sao tin tưởng các ngươi?" Lý Dịch thản nhiên nói: "Thực lực của ta các ngươi cũng nhìn thấy, giết ta, hoặc là từ trong tay của ta cướp đoạt vượt giới chi pháp, không thế nào hiện thực, tương phản, tại cái này thế giới mạt pháp dông dài mà nói, các ngươi đều có tọa hóa phong hiểm."

"Cơ hội cho các ngươi, có bắt hay không ở, liền nhìn chính các ngươi."

Thủ đoạn của hắn mặc dù ngây thơ, nhưng có hiệu quả là được.

Nhưng mà không ít người ánh mắt lấp lóe, bất quá cũng không có lập tức động thủ, bọn hắn làm sao lại bị dăm ba câu này liền cho châm ngòi, vạn nhất đối phương là muốn gây nên nội chiến, sau đó toàn diệt nhóm người mình làm sao bây giờ?

Người ở ngoại giới, trời sinh tà ác, không nhất định tin được.

Mà loại trầm mặc này, lại làm cho những cái kia xuất thủ phản kích người tu đạo, hãi hùng khiếp vía, bởi vì cái này cho thấy, đã có không ít người tâm động, chỉ là bởi vì đối phương không tin được, cho nên mới không có ra tay mà thôi.

Nghĩ tới đây, mấy trong lòng người đều toát ra mồ hôi lạnh.

Lý Dịch thấy mọi người thờ ơ, cũng không vội, chỉ là cười nói: "Ta biết ta một câu liền muốn để cho các ngươi hạ quyết tâm không phải một chuyện dễ dàng, không quan hệ, ta cho ngươi thời gian suy nghĩ, qua một đoạn thời gian đằng sau ta sẽ lần nữa vượt giới mà đến, khi đó sẽ là các ngươi cuối cùng rời đi thế giới này cơ hội, một khi bỏ lỡ, vậy thì chờ kiếp sau đi."

"Cáo từ. . . Đúng, nhớ kỹ đạo hiệu của ta, ta tên Thái Dịch Thiên Tôn."

Hắn nói xong, không ngừng lại, chân đạp tường vân xoay người rời đi.

Mặc dù có người muốn giữ lại, nhưng cũng không dám mở miệng, bởi vì cái này ý đồ quá rõ ràng, dễ dàng đắc tội với người, có người muốn ngăn cản, nhưng lại không dám ra tay, bởi vì không dám khẳng định chính mình vừa ra tay, phía sau có thể hay không trúng vào hơn mười đạo đạo pháp công kích.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Dịch nghênh ngang rời đi.

"Thật đúng là cho ta hạ một vấn đề khó. . . . Sau cùng vượt giới cơ hội a?" Bọn này tu đạo cao thủ, nội tâm đang đung đưa.

Bởi vì bọn hắn cảm ứng thiên cơ, cảm thấy vị này Thái Dịch Thiên Tôn nói lời là thật.

Lần tiếp theo, đối phương tuyệt đối là một lần cuối cùng vượt giới tới đây, không có cơ hội thứ hai..