Chương 840: Một giới nội tình

Chương 840: Một giới nội tình

"Hơn mười vị Tam Hoa cảnh đại viên mãn tu đạo cường giả mang đến nguy cơ, vậy mà liền khinh địch như vậy hóa giải?"

Bảo Đình phụ cận trong một sơn cốc.

Nơi này là đã từng Lý Dịch lưu tại nơi này tạm thời điểm dừng chân, mà Huyền Nguyệt Tử, Tử Ngọc chân nhân hai người thì tại nơi đây chờ đợi, dù sao không có nhìn thấy Lý Dịch an toàn trở về, ai cũng không yên lòng.

Bất quá khi Lý Dịch đến đằng sau, ngắn gọn nói một lần chuyện đã xảy ra đằng sau, Huyền Nguyệt Tử cảm thấy có chút kinh ngạc.

"Đây không phải rất bình thường sao? Giết ta chẳng khác nào triệt để đoạn tuyệt vượt giới cơ duyên, cho dù là đại viên mãn cảnh người tu đạo cũng không có nắm chắc có thể nhịn đến lần sau linh khí khôi phục thời điểm, bọn hắn có thể làm chỉ có hai con đường, hoặc là bắt giữ ta, ép hỏi vượt giới chi pháp, hoặc là hợp tác với ta."

Lý Dịch thần sắc bình tĩnh nói: "Nhưng bọn hắn không được chọn, bởi vì ta triển lộ thực lực đủ cường đại, cho dù là 16 người liên thủ, ta cho dù là đánh không lại, cũng có thể giết ra khỏi trùng vây, mà bọn hắn trả ra đại giới liền lớn, cần đốt hết Tam Hoa, liều chết đánh cược một lần."

"Đều là sống chí ít ngàn năm nhân tinh, tại cân nhắc một phen lợi và hại đằng sau tự nhiên là sẽ buông tha cho, cho dù là không phải tất cả mọi người nghĩ như vậy, nhưng chỉ cần lòng người không đủ, ta liền không khả năng có việc, dù sao ta thế nhưng là hứa hẹn qua, sẽ dẫn bọn hắn vượt giới."

Huyền Nguyệt Tử giờ phút này cau mày nói bào: "Thái Dịch, vậy ngươi thật dự định thực hiện hứa hẹn?

"Đương nhiên." Lý Dịch cười cười: "Ta chỉ là chôn xuống một viên hạt giống  chờ ta ngày nào cần dùng đến bọn hắn thời điểm tự nhiên là sẽ trở về, mà lại ta hiện tại mới Nhất Hoa cảnh, áp đảo bọn này đại viên mãn cảnh cường giả còn có chút miễn cưỡng  chờ ta Tam Hoa cụ hiện, khi đó tình huống liền hoàn toàn khác biệt."

"Thì ra là thế." Huyền Nguyệt Tử giờ phút này lông mày giãn ra, hiểu Lý Dịch ý nghĩ.

Lấy Lý Dịch tu hành cùng tiến bộ tốc độ, đúng là không bao lâu liền có thể để bọn này đại viên mãn cảnh cường giả tâm phục khẩu phục, dù sao như thế một đám cường giả đỉnh cao để đó không cần, đúng là rất lãng phí.

Lưu chiêu này, chắc lúc nào liền có thể phát huy ra công hiệu tới.

Mà lại Đạo Đình hiện tại cũng lực lượng đơn bạc, còn cần tiếp tục lớn mạnh, nếu là Lý Dịch thật có thể thu phục những người này nói, vậy cái này Thái Dịch Thiên Tôn xưng hào liền thật là thực chí danh quy.

"Tử Ngọc chân nhân, lần này vất vả ngươi, lần trước đem ngươi lưu tại thế giới này, không nghĩ tới xảy ra biến cố như vậy." Lý Dịch sau đó vừa nhìn về phía một bên một vị người mặc áo bào tím trung niên đạo nhân.

"Thái Dịch khách khí, đây chỉ là bần đạo việc nằm trong phận sự thôi." Tử Ngọc chân nhân mười phần cung kính đáp lễ lại.

Lý Dịch lại nói: "Lần này chân nhân đúng là lao khổ công cao, thế mà chiêu mộ rất nhiều Tam Hoa cảnh cao thủ."

Hắn cảm giác tòa thành trì này, không khỏi hơi kinh ngạc đứng lên.

Đến cùng là một phương tu hành đại giới, thu hết một phen, vẫn có thể có ngoài ý muốn niềm vui.

"Lần này bần đạo cưỡi Lôi Đình Chiến Cơ, ở thế giới cẩn thận chuyển tầm vài vòng, hết thảy có 220 vị Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ nguyện ý gia nhập chúng ta, đi theo chúng ta vượt giới rời đi." Tử Ngọc chân nhân nói ra; "Chỉ tiếc, bần đạo hành động đã chậm một chút năm, nếu là sớm mười năm mà nói, đoán chừng nhân số còn có thể lật mấy lần."

Sau đó hắn lại có chút tiếc hận đứng lên.

Bởi vì tất cả mọi người là Tam Hoa cảnh tình huống dưới, tại thế giới mạt pháp bên trong có thể chống đỡ thời gian đều không khác mấy, đến giới hạn nào đó đằng sau, đã từng Tam Hoa cảnh cao thủ liền sẽ thành tốp thành tốp chết đi.

Chỉ có vốn liếng dày một chút, cảnh giới cao một chút người mới có thể nhiều chống đỡ một chút năm tháng.

Trên thực tế Lý Dịch vượt giới tới này nơi này đã bỏ qua tốt nhất thời kỳ, phải biết trước đây ít năm liền xem như Thiên Đạo tông Thất Tiên Cô nhất mạch, đều cơ hồ diệt tuyệt, đỉnh tiêm đại tông môn còn như vậy, huống chi là những cái kia tiểu môn tiểu phái cùng tán tu.

"Trước đây ít năm vượt giới mà đến, ta cũng không dám quy mô lớn như thế mang theo Tam Hoa cảnh cường giả vượt giới, chỉ có thể nói thời dã vận dã." Lý Dịch khẽ lắc đầu.

Tử Ngọc chân nhân nói ra: "Bất quá cũng may mà Thái Dịch ngài đưa tặng Sinh Mệnh Chi Thủy, cái này 220 vị cao thủ mới có thể bảo toàn tính mệnh, không phải vậy, những ngày qua còn sẽ có rất nhiều người lục tục tọa hóa, người tu đạo thời đại xem ra thật là phải kết thúc, duy nhất một chút đạo mạch cũng chỉ còn lại có Thiên Ngoại Thiên."

Hắn cảm khái không thôi.

Bởi vì tại mảnh thế giới này chuyển tầm vài vòng đằng sau, Tử Ngọc chân nhân đã triệt để minh bạch, thế giới tu đạo không cứu nổi, thời đại mới người trẻ tuổi, hoặc là chinh chiến sa trường, khai cương khuếch thổ, hoặc là cầm lấy nông cụ trồng trọt đi.

Người tu đạo vết tích càng ngày càng ít, hiện tại thi triển một cái pháp thuật nho nhỏ đều sẽ để cho người ta cảm thấy hết sức ngạc nhiên.

Cũng chỉ có Bảo Đình tốt một chút.

Tên là Võ Đạo đồ vật ngay tại Bảo Đình khuếch tán ra đến, mặc dù không đủ để trường sinh, nhưng cũng có thể duyên niên, mà lại bao nhiêu cũng có một chút võ lực, không đến mức nhỏ yếu đến ngay cả chó hoang, sói đói đều không đấu lại tình trạng.

"Cùng thế giới khác so ra, mảnh thế giới này đã coi như là thật tốt, chí ít không có ngoại địch, còn có thể an cư lạc nghiệp, về sau diễn biến thành một cái vương triều thế tục thế giới cũng chưa hẳn không phải một chuyện tốt, chỉ nói là đối với chúng ta người tu đạo mà nói, rất không hữu hảo thôi, nhưng lại có quan hệ gì, chúng ta vượt giới rời đi, tự có duyên phận." Huyền Nguyệt Tử bình tĩnh nói.

Nàng đã sớm tiếp nhận đây hết thảy, không phải vậy nàng cũng sẽ không từ bỏ Thiên Đạo tông thân phận, đi theo Thái Dịch tả hữu.

"Tiên cô lời ấy, nhưng cũng có lý, mạt pháp chi kiếp, tránh cũng không thể tránh, người tu đạo chỉ có thể thuận theo thiên mệnh, há có nghịch thiên mà đi đạo lý." Tử Ngọc chân nhân gật đầu nói.

Hắn cũng buông xuống chấp niệm, dạng này thế giới tu đạo, đã không phải là trong ấn tượng của hắn thế giới, là thời điểm rời đi nơi đây, bắt đầu từ số không.

"Chân nhân, hỏi qua những người kia không có, có nguyện ý hay không gieo xuống Xá Thân Chú, theo ta vượt giới mà đi?" Lý Dịch mở miệng nói.

Tử Ngọc chân nhân cười nói: "Chịu tới nơi đây người tự nhiên đều đồng ý yêu cầu này, bất quá đúng là có không ít người tu đạo cự tuyệt bần đạo hảo ý, bọn hắn cố thổ khó rời, lựa chọn tọa hóa tại trong tông môn."

"Tuẫn đạo a? Xác thực khả kính." Lý Dịch nói ra: "Đã như vậy, vậy liền chuẩn bị một phen, lập tức vượt giới đi, đoán chừng bọn hắn cũng không kịp chờ đợi muốn tiến về linh khí dư thừa thế giới mau chóng khôi phục tu vi."

"Xá Thân Chú mà nói, giao cho tiên cô tốt  chờ về sau khảo sát một phen đằng sau, đối với những cái kia lập xuống công lao người lại chậm chậm thay bọn hắn giải chú, ta quanh năm đi lại, không tốt lắm quản lý Đạo Đình công việc."

Hắn lựa chọn đem hơn 200 vị Tam Hoa cảnh cao thủ tính mệnh giao cho Huyền Nguyệt Tử, đã là đối với Huyền Nguyệt Tử tín nhiệm, cũng là một loại phó thác.

Dù sao dùng người thì không nghi ngờ người nghi người thì không dùng người.

Huyền Nguyệt Tử ngơ ngác một chút, đối với Lý Dịch quyết định này cảm thấy có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là gật đầu đáp ứng chuyện này.

Mặc dù nắm giữ hơn 200 người tính mệnh là một kiện rất sung sướng sự tình, thế nhưng mang ý nghĩa trách nhiệm to lớn.

Một khi quản lý không được, rất dễ dàng xuất hiện nhiễu loạn.

Bất quá có cái này hơn 200 người gia nhập Đạo Đình, cái kia Đạo Đình thực lực trong khoảng thời gian ngắn sẽ đột nhiên tăng mạnh.

"Bất quá nhiều như vậy Tam Hoa cảnh cao thủ, Thái Dịch dự định dựa theo ở nơi nào." Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Chỉ là Đạo Đình mà nói, cũng không ổn thỏa, ta đề nghị trước an trí đến Man Hoang thế giới Xích Kim sơn mạch, nơi đó linh khí dồi dào, dãy núi rộng lớn, dung nạp hơn 200 người dễ như trở bàn tay."

Lý Dịch nói ra: "Ta cũng là nghĩ như vậy, mà lại không chỉ là Xích Kim sơn, ta dự định tại Yêu Thần giới, Huyền Tiên đại lục lại mở mấy cái trụ sở, bất quá tại đối địch thế giới vào ở, cần đại viên mãn cảnh cấp bậc tồn tại tọa trấn, không phải vậy trong khoảnh khắc liền sẽ bị hủy diệt, bởi vậy lần sau tới nơi đây, có thể hay không mang đi một chút đại viên mãn tu đạo cường giả rất mấu chốt."

"Tốt, không nói cái này, tiên cô cùng chân nhân đi chuẩn bị đi, sau một canh giờ mở ra vượt giới cửa lớn, xuất phát rời đi."

Huyền Nguyệt Tử cùng Tử Ngọc chân nhân nhẹ gật đầu, lập tức bắt đầu triệu tập những này đã từng Tam Hoa cảnh cao thủ chuẩn bị vượt giới.

Rất nhanh, hơn 200 dần dần già đi đạo nhân, đi lại tập tễnh dọc theo bậc thang, leo lên núi cao, đi tới mảnh đại điện này trước tập kết, bọn hắn hoàn toàn nhìn không ra đã từng là một vị đỉnh tiêm tu đạo cao thủ, ngược lại từng cái âm u đầy tử khí, đem đi liền mộc.

Chính như Tử Ngọc chân nhân nói như vậy, nếu như không phải Sinh Mệnh Chi Thủy treo tính mạng của bọn hắn, nơi này nhiều hơn phân nửa người đều muốn tọa hóa chết đi.

Có lẽ cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn mới không ràng buộc, toàn bộ làm như dùng thân thể tàn phế này, bác một cái tương lai, cho dù là vượt giới không thành, chết tại bảo bình chi địa, cũng không có lời oán giận.

Bất quá Lý Dịch lại cũng không cảm thấy những người này lão nhi vô dụng, tương phản, những này đã từng tu đạo cao thủ đều là thế giới này nội tình, mang đi bọn hắn, chẳng khác nào mang đi cơ hồ toàn bộ thế giới tu đạo truyền thừa, tương lai dung nhập Địa Cầu, đối với Địa Cầu tu hành cùng tiến hóa là một cái cự đại trợ giúp.

Rất nhanh.

Một canh giờ đã đến giờ.

Huyền Nguyệt Tử cùng Tử Ngọc chân nhân đem sự tình xong xuôi, thu lấy cái này 220 người Xá Thân Chú, từ nay về sau, tính mạng của bọn hắn để cho Huyền Nguyệt Tử chưởng quản.

"Hồng Cơ, mở ra cửa khoang, tất cả mọi người tiến vào trong chiến hạm, chuẩn bị vượt giới."

Lý Dịch giờ phút này gọi Tiên Đạo chiến hạm, làm cho tất cả mọi người tiến vào trong chiến hạm.

Bên trong có càn khôn Tiên Đạo chiến hạm dung nạp cái này hơn 200 người dễ như trở bàn tay.

Rất nhanh.

Tất cả mọi người tiến nhập Tiên Đạo chiến hạm, Lý Dịch cũng đi vào khoang điều khiển, đồng thời lập tức khởi động chiến hạm.

Nương theo lấy một đạo lưu quang xẹt qua thương khung, bầu trời xa xăm bị trong nháy mắt xé mở một lỗ lớn, Tiên Đạo chiến hạm chui vào trong đó đằng sau hoàn toàn biến mất tại thế giới này.

Chờ đến xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới Man Hoang thế giới.

Linh khí nồng nặc bao phủ vùng thiên địa này, cổ lão mà nguyên thủy khí tức tràn ngập mỗi một hẻo lánh, nơi này phảng phất là một cái còn chưa triệt để khai thác bảo địa, hết thảy đều để lộ ra phong cách cổ xưa thê lương chi ý.

Nhưng cũng không có nghĩa là có người dám khinh thường mảnh thế giới này.

Cho đến nay, Yêu Thần giới, Huyền Tiên thế giới, Hắc Ám thế giới cũng không dám xâm lấn nơi này.

Bởi vì thế giới này là thật có thần.

Liền ngay cả Lý Dịch cũng không dám xâm nhập mảnh thế giới này, chỉ dám trông coi chính mình một mẫu ba phần đất, làm gì chắc đó, liền ngay cả Thần Mộc thành thần huyết chiến sĩ đánh tới cửa, hắn cũng chỉ là bị động phòng thủ, không có đi trả thù.

"Huyền Nguyệt Tử, Tử Ngọc chân nhân, các ngươi về trước Xích Kim sơn, ta đi Bắc Hoang thành, có chút việc tư cần xử lý."

Khi Tiên Đạo chiến hạm, đi ngang qua một chỗ thành lớn thời điểm, Lý Dịch chợt nghĩ tới điều gì, hắn để Hồng Cơ mở ra cửa khoang, chính mình một thân một mình bay ra.

Cảm nhận được bên tai cuồng phong gào thét, giữa thiên địa vĩ lực quy về tự thân cảm giác.

Lý Dịch thuộc về thế giới này thần huyết tựa như đang sôi trào

Hắn giáng lâm tại Bắc Hoang thành trên không..