Chương 841: Sơn chủ chi chiến

Chương 841: Sơn chủ chi chiến

Lý Dịch nhìn xem tòa này Bắc Hoang thành, trong mắt của hắn lộ ra mấy phần hoài niệm chi sắc.

Lúc trước vốn định tại bên trong tòa thành lớn này định cư, làm sao sự tình có biến, vì cứu thương chủ Tu Tượng, không thể không bỏ mạng chạy trốn, đi Thần Mộc thành, chỉ vì lúc kia, hắn cũng không phải là Bắc Hoang thành thần huyết chiến sĩ Đại Trạch đối thủ.

Bây giờ trở lại chốn cũ, mà xưa đâu bằng nay, Lý Dịch tự nhiên muốn thanh toán trước kia cừu hận.

Hắn không có che giấu khí tức của mình, mà là đi vào Bắc Hoang thành trên không thỏa thích phóng thích thuộc về mình thần huyết khí tức.

Trong một chớp mắt, trên bầu trời sấm sét vang dội, vô số đạo màu bạc lôi đình trống rỗng xuất hiện, giống như long xà một dạng đan vào một chỗ, rất nhanh liền lít nha lít nhít che đậy thương khung, để nguyên bản sáng tỏ bầu trời đều tối sầm lại.

"Bắc Hoang Chủ nhất mạch thần huyết chiến sĩ Đại Trạch, ta tên Đại Dịch, hôm nay đến đây khiêu chiến." Lý Dịch mở miệng vừa quát, thanh âm nương theo lấy lôi đình che kín tòa thành lớn này mỗi một hẻo lánh.

Theo câu nói này truyền ra, cả tòa Bắc Hoang thành chiến sĩ đều có chút khiếp sợ ngẩng đầu nhìn bầu trời.

"Lại có thần huyết chiến sĩ tới khiêu chiến Bắc Hoang nhất mạch, đây là 100 năm cũng khó khăn gặp được gặp sự tình, chẳng lẽ hôm nay tòa này Bắc Hoang thành liền muốn đổi qua một người chủ nhân rồi hả?"

"Thật cường đại một vị thần huyết chiến sĩ, cỗ kia lôi đình uy năng, cùng Thủ Sơn thôn phụ cận tòa kia Thần Minh chôn xương trong sơn cốc khí tức tương tự." Cũng có lịch duyệt bất phàm trí giả, liếc mắt một cái liền nhận ra Lý Dịch trên thân lưng đeo thần huyết thuộc về nơi nào.

"Thái Dịch? Ta biết được người này, người này từng là thương chủ Tu Tượng quý khách, bởi vì thương chủ Tu Tượng từng sát hại một vị khác thương chủ Liệt Hầu, cho nên bị Bắc Hoang nhất mạch chiến sĩ nhốt vào nhà tù bên trong, là vị này gọi Đại Dịch thần huyết chiến sĩ mạo hiểm đem nó cứu đi, nhưng cũng bởi vậy bị Bắc Hoang nhất mạch truy sát, mà lúc đó kẻ đuổi giết, chính là Bắc Hoang nhất mạch thần huyết dòng chính, Đại Trạch."

"Đây là thuộc về thần huyết chiến sĩ báo thù."

"Ta cũng từng nghe nói việc này, một vị nổi danh trí giả, Nam Sơn Bá từng đánh giá qua vị này Đại Dịch, nói về có một phương thần tiềm lực, hôm nay gặp mặt, quả thật như vậy, như vậy khí tức, chỉ sợ đã có Bách Sơn Chủ chi uy."

Có một vị lão chủ nô, dùng đục ngầu con ngươi nhìn về phía bầu trời, hắn nhận ra Đại Dịch, trước kia từng tại trong tay mình mua sắm qua dị huyết chiến sĩ, còn tìm hiểu qua đồng bạn hạ lạc.

Chỉ là thời điểm đó Đại Dịch còn rất nhỏ yếu, không nghĩ tới trong nháy mắt không ngờ phát triển đến loại tình trạng này.

Trí giả nói như vậy, quả thật không giả.

Chỉ cần vị này Đại Dịch không nửa đường chết, tương lai tất làm một phương thần, khi đó trên mảnh đại địa cổ lão này lại đem thêm ra một cái tiếng tăm lừng lẫy thần huyết gia tộc, người gia tộc này sẽ lưng đeo lôi điện mà sinh, thiên hạ thương chủ đều sẽ truyền xướng Đại Dịch sự tích.

Giờ phút này Bắc Hoang thành tất cả mọi người đang mong đợi chuyện kế tiếp phát sinh.

Bắc Hoang nhất mạch thần huyết chiến sĩ sẽ đáp lại vị này Đại Dịch khiêu chiến a?

Theo Lý Dịch tiếng nói rơi xuống không đến một lát.

Sau một khắc.

Bắc Hoang thành phủ thành chủ phương hướng, một đạo hào quang màu xanh lam phóng lên tận trời, giống như một phiến đại dương mênh mông đồng dạng ý đồ bao phủ trên trời cao vùng lôi hải kia, mặt khác một cỗ cường đại thần huyết chiến sĩ khí tức tại lúc này phóng thích ra ngoài, đồng thời làm ra đáp lại.

Nhưng rất nhanh, biển lớn màu xanh lam kia lại bị vô cùng vô tận lôi điện màu bạc bao phủ, không cách nào phá mở mảnh kia lôi đình bầu trời.

Thấy vậy một màn, có kinh nghiệm chiến sĩ cùng trí giả đều hiểu.

Bắc Hoang nhất mạch thần huyết so ra kém vị này Đại Dịch lưng đeo thần huyết, bởi vì cổ lão thiên địa là sẽ không lừa gạt người, thượng thiên hiển nhiên càng ưu ái vị này Đại Dịch một chút.

"Đại Dịch. . ." Gầm lên giận dữ gào thét ngay sau đó vang lên.

Sau một khắc.

Một đạo khoẻ mạnh thân ảnh vọt ra, giống như một cây mũi tên một dạng xé mở trời cao, thẳng đến Lý Dịch mà đi.

Thời khắc này Đại Trạch người khoác Xích Kim trọng giáp, tay cầm một thanh Xích Kim đại kiếm, võ trang đầy đủ xuất hiện ở Lý Dịch trước mặt, hắn hô hấp nặng nề, sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt lộ ra vẻ phẫn nộ.

Làm đã từng tự tay thả đi Đại Dịch thần huyết chiến sĩ, tự nhiên nhớ kỹ tên địch nhân này.

Chỉ là không nghĩ tới Đại Dịch thực lực sẽ có như thế kinh khủng tiến bộ, vẻn vẹn chỉ là khí tức cũng làm người ta tim đập nhanh.

Nhưng làm Bắc Hoang Chủ nhất mạch thần huyết dòng chính, vô luận đối thủ như thế nào, nếu lấy thần huyết chiến sĩ thân phận đến đây khiêu chiến, hắn đều sẽ nghênh chiến, bởi vì cái này không chỉ có chỉ là đại biểu cá nhân thắng bại, muốn đại biểu cho tiên tổ vinh quang.

Làm Thần Minh hậu duệ, vị nào thần huyết chiến sĩ đều không cảm thấy lưng mình phụ tiên tổ chi huyết lại so với đối phương yếu.

Cho dù là chiến bại, cũng phải giống như là một cái chiến sĩ một dạng chết đi.

Cho nên ứng chiến là tất nhiên.

"Đại Trạch, ngươi làm ta quá là thất vọng, chỉ có Thập Sơn Chủ cấp thực lực đã không đủ để để cho ta tới khiêu chiến ngươi." Lý Dịch nhìn đối phương, lộ ra mười phần thất lạc, không khỏi lắc đầu: "Xem ra thân là Bắc Hoang nhất mạch thần huyết dòng chính ngươi đã sa đọa, là mỹ cơ và rượu ngon hủ thực thể xác và tinh thần của ngươi a? Nhỏ yếu như vậy, để cho ta thậm chí đều không sinh ra báo thù tâm tư."

Hắn hiện tại đột phá đến Tam Hoa cảnh, chiến lực viễn siêu ngay lúc đó Xích Kim sơn chủ, mà khi đó bị Huyền Nguyệt Tử liên thủ với Hương Tương Tử đánh bại Xích Kim sơn chủ thế nhưng là vị Tam Thập Sơn Chủ cấp tồn tại.

Cho nên hiện tại Lý Dịch cho dù là không có Bách Sơn Chủ cấp bậc chiến lực, cũng có Thất Thập Sơn Chủ, Bát Thập Sơn Chủ tả hữu thực lực, đương nhiên cụ thể như thế nào cũng phải khiêu chiến đằng sau mới biết được.

Nhưng vô luận như thế nào, một vị Thập Sơn Chủ cấp thần huyết dòng chính ở trước mặt hắn xác thực đã không đáng chú ý.

Bị làm nhục như vậy.

Thần huyết chiến sĩ Đại Trạch lập tức mặt đỏ lên, nhưng là hắn lại tìm không thấy lý do để phản bác. Bởi vì cái này Đại Dịch nói lời là đúng, vẻn vẹn chỉ là khí tức phát ra, hắn liền minh bạch chính mình không phải đối thủ của nó.

Sở dĩ ứng chiến là bởi vì thân là Bắc Hoang nhất mạch thần huyết dòng chính lưng đeo đồ vật nhiều lắm.

Mà lại, trước kia địch nhân đánh tới cửa, cũng không phải hắn có thể trốn tránh.

"Bất quá các ngươi Bắc Hoang nhất mạch cũng không chỉ ngươi một vị thần huyết dòng chính, để cho các ngươi Bắc Hoang Chủ đến ứng chiến đi." Lý Dịch nói ra.

"Thái Dịch, thực lực ngươi bây giờ đúng là thập phần cường đại, nhưng là ngươi một cái lang thang thần huyết chiến sĩ, có tư cách gì mở ra Sơn Chủ cấp chiến đấu." Đại Trạch siết quả đấm, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Lấy thân phận gì. Liền bằng vào ta Xích Kim sơn chủ thân phận tới khiêu chiến các ngươi Bắc Hoang Chủ, như thế nào?" Lý Dịch lạnh lùng quát lời này vừa ra.

Đại Trạch con ngươi co rụt lại, tráng kiện thân thể có chút chập chờn một chút.

Xích Kim sơn chủ?

Cái này Đại Dịch đã là Xích Kim sơn chủ rồi?

Hắn không có đi hoài nghi Đại Dịch câu nói này thật giả, bởi vì thần huyết chiến sĩ là sẽ không vì loại chuyện này nói láo.

"Lần này không xong, hiện tại không chỉ là thần huyết chiến sĩ ở giữa chiến đấu đơn giản như vậy, đã thăng lên đến Sơn Chủ cấp chiến đấu, không nghĩ tới vị này Đại Dịch lại là Xích Kim sơn chủ, có ai biết Xích Kim sơn ở nơi nào a?"

"Thần Mộc thành ra phía ngoài tây, năm trăm dặm chi địa có núi, bởi vì trong núi sinh Xích Kim, tên cổ Xích Sơn, lại gọi là Xích Kim sơn, ta nhớ được trước kia Xích Kim sơn chủ là một vị gọi Hỏa Họa thần huyết chiến sĩ, chẳng lẽ Đại Dịch đánh bại hắn, đồng thời đem nó thay thế? Ta thật sự là già, trọng đại như vậy tin tức thế mà đều không có thu tập được, xem ra hẳn là thêm ra đi đi vòng một chút mới được."

Có trí giả phát ra cảm khái, đồng thời lại mười phần hổ thẹn.

Trí giả sở dĩ là trí giả, là bởi vì bọn hắn một mực du lịch thiên hạ, biết rất nhiều thường nhân không biết tri thức, nhưng trí giả cũng sẽ hồ đồ, bởi vì bọn hắn tuổi già lực suy, vô lực lại du tẩu thiên hạ, thu hoạch kiến thức mới.

Trong thành những người khác nghe được trí giả giải hoặc, lúc này giật mình, đồng thời có một ít kích động lên.

Nếu là Đại Dịch lấy Xích Kim sơn chủ thân phận đánh bại Bắc Hoang Chủ, như vậy về sau Bắc Hoang thành liền muốn đổi chủ, Đại Dịch sẽ danh chính ngôn thuận thống ngự tòa thành lớn này.

Man Hoang thế giới quy tắc chính là đơn giản như vậy thô bạo.

Cho nên thân là sơn chủ gặp thời thời khắc khắc cảnh giác ngoại nhân khiêu chiến, thắng mới có thể tiếp tục tại trên mảnh đại địa cổ lão này sinh hoạt, thua, vậy liền không có gì cả, liền ngay cả mình thê nữ cũng có thể biến thành người khác mỹ cơ.

"Bắc Hoang Chủ, chẳng lẽ muốn trốn tránh ta vị này Xích Kim sơn chủ khiêu chiến a?" Lý Dịch giờ phút này lần nữa vừa quát, trên trời lôi đình tại oanh minh, phảng phất một tôn Thần Minh tại nổi giận.

Đại Trạch giờ phút này không nói một lời, hắn đã phẫn nộ vừa bất đắc dĩ, bởi vì hắn không phải Bắc Hoang Chủ, không cách nào thay thế Bắc Hoang Chủ tiến hành Sơn Chủ cấp chiến đấu.

Nhưng là hắn vô cùng rõ ràng, đã từng vô cùng cường đại Bắc Hoang Chủ đã già yếu, lực lượng không còn đỉnh phong, giờ phút này nghênh chiến Đại Dịch phần thắng cũng không lớn.

Mặc dù không muốn hứa hẹn, nhưng Bắc Hoang nhất mạch đúng là suy bại.

Bất quá tình huống như vậy ở trên vùng đại địa này lúc đó có phát sinh, cũng không phải là chuyện kỳ quái gì.

Lý Dịch lời nói đúng là đâm trúng Bắc Hoang Chủ chỗ yếu hại.

Cho dù là tuổi già lực suy, một cỗ kinh khủng thần huyết khí tức vẫn như cũ ở trong Bắc Hoang thành nở rộ đi ra.

Một đạo hào quang màu xanh lam cường thế xé mở lôi hải, đem thương khung chiếu rọi ra một mảnh huyễn lam chi sắc.

"Xích Kim sơn chủ Đại Dịch, ta Bắc Hoang Chủ Tinh Hà, tiếp nhận khiêu chiến của ngươi." Một cái hùng hồn hữu lực thanh âm quanh quẩn ở trong Bắc Hoang thành, một vị sợi râu trắng bệch, thân cao ba mét, cơ bắp tráng kiện lão chiến sĩ người mặc chiến giáp đi ra.

Mặc dù tuổi già, nhưng hắn thần huyết khí tức phóng thích, vẫn như cũ là Bắc Hoang thành chống ra nửa mảnh bầu trời..