Chương 842: Thiêu đốt thần huyết

Chương 842: Thiêu đốt thần huyết

Lý Dịch nhìn xem vị này râu tóc đều trắng già nua chiến sĩ, không khỏi thu hồi mấy phần lòng khinh thị, mặc dù đối phương nhìn qua rất lớn tuổi, khí huyết đã không còn đỉnh phong, nhưng là thân là Bắc Hoang Chủ, một thân thực lực là không dung hoài nghi.

"Cái này gọi Tinh Hà Bắc Hoang Chủ, so với lúc trước Xích Kim sơn chủ còn cường đại hơn." Chỉ một cái liếc mắt, Lý Dịch liền đối với người này thực lực đại trí có một cái ước định.

Tại mảnh này Man Hoang thế giới.

Thân là thành lớn chi chủ thực lực, khẳng định là thắng qua núi lớn chi chủ, bởi vì một tòa thành lớn, có thể quảng nạp thiên hạ tài nguyên, liên tục không ngừng rút ra Xích Kim, hơn nữa còn hết sức an toàn, không cần lo lắng ở bên ngoài bị dị thú công kích, trọng yếu nhất chính là, có được một tòa thành lớn thần huyết chiến sĩ có thể thành lập một cái thần huyết gia tộc.

"Xem ra Bắc Hoang nhất mạch thần huyết chiến sĩ thật sự là cô đơn, cường đại nhất thần huyết chiến sĩ đã như vậy cao tuổi, chẳng lẽ trong tộc liền không có tuổi trẻ cường giả a?" Lý Dịch bình tĩnh nói.

"Bắc Hoang nhất mạch dù cho suy bại, cũng không phải ngươi còn trẻ như vậy sơn chủ có thể chiến thắng, mà lại Bắc Hoang nhất mạch đời đời kiếp kiếp thủ hộ tại Bắc Hoang thành, tương lai cũng đồng dạng sẽ như thế." Tinh Hà thanh âm ngột ngạt, nhưng thần sắc đặc biệt ngưng trọng.

Bởi vì trước mắt vị này gọi Đại Dịch thần huyết chiến sĩ quá trẻ tuổi, trẻ tuổi như vậy liền trở thành Xích Kim sơn chủ, tương lai tất làm một phương thần.

Hôm nay nếu như không có khả năng chiến thắng hắn là, hoặc là đem nó giết chết, Bắc Hoang nhất mạch sẽ không có tương lai.

Cho nên lần này đối với hắn vị này Bắc Hoang Chủ mà nói là một lần liên quan đến gia tộc hưng suy một lần tàn khốc khiêu chiến, chỉ có thể thắng, không thể thua.

"Đại Dịch, ngươi nếu là lấy Xích Kim sơn chủ thân phận tới khiêu chiến ta vị này Bắc Hoang Chủ  dựa theo cổ lão truyền thống, nếu như ta chiến thắng ngươi, như vậy ngươi Xích Kim sơn đem về ta sở hữu." Tinh Hà còn nói thêm, hắn hi vọng Lý Dịch có thể hiểu thất bại đại giới, từ đó để nó sinh ra áp lực.

Lý Dịch lại là cười nói: "Cái kia Bắc Hoang Chủ ngươi thua mà nói, sau này tòa này Bắc Hoang thành liền về ta Đại Dịch sở hữu, các ngươi Bắc Hoang nhất mạch muốn lập tức từ nơi này di chuyển ra ngoài, vĩnh viễn không cho phép lại trở về, Bắc Hoang Chủ hẳn là sẽ không vi phạm hứa hẹn đi."

Thế giới này chiến sĩ chú trọng nhất chính là hứa hẹn, vì hoàn thành hứa hẹn, chiến sĩ thậm chí đều nguyện ý bỏ ra sinh mệnh của mình.

Bắc Hoang Chủ Tinh Hà, sầm mặt lại, tại trước mắt bao người hắn chỉ có thể đáp ứng: "Thân là Bắc Hoang Chủ nếu như ta chiến bại, ngươi sẽ thành mới Bắc Hoang Chủ, ta ở chỗ này hứa hẹn."

"Đã như vậy vậy liền ngoài thành một trận chiến, miễn cho tác động đến vô tội." Lý Dịch nói xong, lập tức liền chân đạp tường vân hướng phía Bắc Hoang thành bên ngoài bay đi.

Bắc Hoang Chủ trong lòng minh bạch, trận chiến ngày hôm nay chính mình dữ nhiều lành ít, hắn lập tức gọi thần huyết chiến sĩ Đại Trạch, sau đó thấp giọng nói: "Vị này gọi Đại Dịch Xích Kim sơn chủ thực lực rất cường đại, ta hơn phân nửa là không về được, Đại Trạch, ngươi bây giờ lập tức quay trở lại, triệu tập Bắc Hoang nhất mạch, thu thập xong đồ vật lập tức rời đi Bắc Hoang thành, chỉ có dạng này mới có thể cam đoan gia tộc kéo dài."

"Gia chủ. . ." Đại Trạch nghe vậy con ngươi trợn to, lộ ra rất khiếp sợ.

Không nghĩ tới trong ấn tượng của hắn, đánh đâu thắng đó Bắc Hoang Chủ vậy mà lại nói ra lời như vậy.

"Ta cao tuổi, có thể làm chính là vì dòng dõi hậu đại, mở ra một con đường sống, Đại Trạch, không cần bi thương, không cần thống khổ, thần huyết gia tộc hưng suy tại mảnh này trên thổ địa cổ lão không ngừng trình diễn, chỉ là không nghĩ tới một ngày này lại nhanh như vậy xuất hiện tại chúng ta Bắc Hoang nhất mạch trên thân, ta còn tưởng rằng chính mình còn có thể chống đỡ cái 100 tuổi." Bắc Hoang Chủ Tinh Hà ánh mắt có chút phức tạp nói.

"Mau đi đi, nhớ kỹ, thu dọn đồ đạc, triệu tập trọng yếu tộc nhân lập tức rời đi, đem trong tộc thần huyết dòng chính mang đi, mặt khác đều có thể bỏ qua, chỉ cần chúng ta Bắc Hoang huyết mạch không đoạn tuyệt, tương lai còn có lần nữa hưng suy khả năng."

Hắn sau khi nói xong, liền đẩy ra Đại Trạch.

Đại Trạch tráng kiện thân thể bay ngược ra ngoài, trùng điệp rơi xuống tại trong phủ thành chủ.

Bắc Hoang Chủ Tinh Hà nhìn thật sâu một chút tòa này sinh sống vô số năm thành lớn, sau đó cũng không quay đầu lại, dứt khoát quyết nhiên hướng phía ngoài thành vọt tới, tuy nói hắn không có lòng tin chiến thắng vị kia gọi Đại Dịch cường địch.

Nhưng là dùng hết cái mạng già này, đánh cho trọng thương, trì hoãn nó trưởng thành tốc độ có lẽ còn là có thể làm được.

Mà tranh thủ thời gian, đủ để hóa thành chất dinh dưỡng tẩm bổ Bắc Hoang nhất mạch tại địa phương khác lần nữa cắm rễ sinh trưởng, dù sao Đại Trạch thế nhưng là một vị Thập Sơn Chủ cấp thần huyết chiến sĩ, vô luận là ở đâu, luôn có thể dẫn đầu tộc nhân sinh hoạt.

Hít sâu một hơi.

Bắc Hoang Chủ Tinh Hà toàn thân khí huyết tựa như đang thiêu đốt đồng dạng, tráng kiện trên thân thể, từng đạo màu lam gợn sóng nước một dạng thần văn, bắt đầu nở rộ quang huy, giờ khắc này hắn phảng phất về tới lúc còn trẻ, hăng hái, kiệt ngạo bất tuần.

Lý Dịch giờ phút này xuất hiện ở ngoài Bắc Hoang thành trên một mảnh đất trống, hắn Nguyên Thần pháp tướng cảm giác thiên địa, tự nhiên dò xét được Bắc Hoang Chủ Tinh Hà lời nhắn nhủ nói sau, bất quá hắn cũng không có ngăn cản.

Đối với hắn loại cấp bậc này người tu hành mà nói, đây đều là râu ria việc nhỏ.

Mà lại một chi bại vong thần huyết gia tộc, du đãng tại Man Hoang thế giới, là một kiện cực kỳ nguy hiểm sự tình, đi ngang qua thương chủ, thành chủ, sơn chủ giống như kền kền đồng dạng sẽ nhìn bọn hắn chằm chằm, cướp đoạt của cải của bọn họ, nhân khẩu, thẳng đến đem bọn hắn ăn ngay cả cặn cũng không còn dưới.

Man Hoang thế giới nhưng không có pháp luật, nơi này tuần hoàn theo nguyên thủy nhất cùng cổ lão quy tắc.

Oanh

Tựa như đạn pháo rơi xuống đất thanh âm vang lên, Bắc Hoang Chủ rất nhanh xuất hiện tại Lý Dịch đối diện, trong thân thể của hắn thuộc về Thần Minh huyết mạch tựa như đang thiêu đốt, quanh thân đều tản ra một cỗ màu lam khí diễm, phảng phất biến thân đồng dạng.

"Thiêu đốt thần huyết, đổi lấy thời kỳ đỉnh phong lực lượng?" Lý Dịch thần sắc hơi động: "Không nghĩ tới Bắc Hoang Chủ thế mà còn cất giấu một tay như thế."

Loại phương thức này có điểm giống là Tứ Hải Bát Châu xuất ra tâm đầu huyết một dạng, kích phát tiềm lực, bỏ mạng đánh cược một lần.

"Rất tốt, Bắc Hoang Chủ, ngươi không để cho ta thất vọng, bàn giao hậu sự, phái đi tộc nhân, thiêu đốt thần huyết, chỉ vì không có nỗi lo về sau cùng ta chiến đấu, vô luận trận chiến đấu này thắng thua, ngươi cũng sẽ chết đi."

Lý Dịch quát to một tiếng, tán thưởng nó loại này tinh thần.

"Tuổi trẻ thần huyết chiến sĩ, ngươi quá tự đại, có lẽ hôm nay chết ở chỗ này người sẽ là ngươi, ngươi không nên tới khiêu chiến ta, dạng này ngươi hay là Xích Kim sơn chủ, tương lai thậm chí có thể là một phương thần." Bắc Hoang Chủ ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Dịch, giống như một đầu già nua hùng sư một dạng, ngay tại xem kĩ lấy con mồi của mình.

Mà lại biết mình đỉnh phong thời gian cũng không phải là rất nhiều, cho nên hắn không có quá nhiều nói nhảm.

"Cho nên, Đại Dịch, hôm nay liền thua ở ta Bắc Hoang Chủ trong tay đi."

Vừa dứt tiếng dưới.

Giữa thiên địa liền cuốn lên một trận gió cuồng bạo sóng, vị này Bắc Hoang Chủ, gào thét một tiếng, thiêu đốt thần huyết giống như một vùng biển mênh mông một dạng nở rộ vô thượng thần uy, sau đó một tôn Thần Minh hư ảnh hiện ra ở bên trong vùng thế giới này.

Đây là. . . . Thần thuật.

Vị này già nua Bắc Hoang Chủ đi lên liền dốc hết toàn lực, bộc phát thần thuật, ý đồ đánh Lý Dịch một trở tay không kịp, chỉ cần một kích này có thể trọng thương Lý Dịch, vậy hắn liền đáng giá.

Thần Minh hư ảnh đang gào thét, giữa thiên địa cổ lão lực lượng khôi phục mới tới, giờ khắc này, phảng phất có Thần Minh ý chí gửi lại ở trên người Bắc Hoang Chủ, để lực lượng của hắn cất cao một cái không thuộc về hắn tình trạng.

Đây chính là thần thuật đáng sợ chi thuật, thức tỉnh cổ lão trong huyết mạch thần lực, tại một đoạn thời khắc có thể để ngươi thực lực bạo tăng, nhưng đại giới chính là, đối với thể lực tiêu hao phi thường lớn, một vị bình thường thần huyết dòng chính, một trận chiến đấu ở trong nhiều nhất sử dụng hai lần thần thuật.

Thần Minh hư ảnh huy động cánh tay, từ trên trời cao giáng xuống, giống như một mảnh xanh thẳm bầu trời trút xuống, nếu như không có khai thiên tích địa lực lượng  bất kỳ người nào cũng sẽ ở dưới một kích này hóa thành bụi bay.

Một màn như thế, bị Bắc Hoang thành rất nhiều chiến sĩ cùng trí giả nhìn thấy, bọn hắn cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Đây là Bắc Hoang nhất mạch thần thuật, xem ra chúng ta vị này Bắc Hoang Chủ là muốn liều mạng." Có trí giả nói một câu xúc động.

Chỉ có tại thực lực có cách xa tình huống dưới, mới có thể đi lên liền bộc phát thần thuật, bởi vì chỉ có tại trạng thái tốt nhất, đánh ra cường đại nhất một kích, mới có thể thu được thắng khả năng, nếu là cái này cũng không thể đưa đến hiệu quả, vậy cũng không lời nào để nói.

"Quả nhiên cay độc, đi lên liền liều mạng, bất quá, chả lẽ lại sợ ngươi?" Lý Dịch con ngươi lấp lóe, toàn thân tia chớp màu bạc xen lẫn, trong thân thể 105 đại khiếu huyệt cùng vang lên, Long Hổ chi lực tại lúc này tuyên tiết đi ra.

Không có dư thừa sức tưởng tượng, hắn chỉ là lấy nhục thân hỗn hợp pháp lực, bày ra một cái mộc mạc nhất quyền giá, sau đó đánh ra một quyền.

Một kích này xuất hiện, không gian bị bóp méo xé rách, Long Hổ thanh âm bị phá vỡ thương khung, kinh khủng quyền quang tựa như muốn thôn tính tiêu diệt hết thảy, những nơi đi qua không có bất kỳ cái gì sự vật có thể ngăn cản.

Hai vị cường đại thần huyết chiến sĩ tại lúc này đụng vào nhau.

Kinh khủng dư uy khuấy động, xanh thẳm bầu trời bị quyền quang ngạnh sinh sinh xé mở, Thần Minh hư ảnh tựa như tại thời khắc này gào thét lên, tựa hồ bị mặt khác một cỗ không thể địch nổi ý chí cường đại cũng ép vỡ.

"Làm sao lại như vậy?" Già nua Bắc Hoang Chủ giờ phút này trợn to con mắt, không thể tin được một màn này.

Chính mình đỉnh phong thực lực thần thuật thế mà bị vị này Đại Dịch ngạnh sinh sinh đánh tan.

Làm sao có thể.

Chẳng lẽ cái này trẻ tuổi thần huyết chiến sĩ thật sự có mạnh như vậy?

Lưu lại quyền quang cuốn tới.

Bắc Hoang Chủ lập tức bị đánh bay ra ngoài, hắn giống như một viên thiên thạch đồng dạng bay về phía nơi xa, trùng điệp đập xuống trên mặt đất, làm vỡ nát một mảnh đại địa.

Nhưng là thiên chùy bách luyện thể phách, để vị này Bắc Hoang Chủ lần nữa từ trong phế tích vọt ra, trên người hắn trọng giáp để hắn tránh khỏi một lần trọng thương.

"Không sai, lại có thể kháng trụ ta một quyền, nhưng cũng chỉ thế thôi." Lý Dịch thần sắc bình tĩnh, đã biết được giữa lẫn nhau chênh lệch.

Vị này Bắc Hoang Chủ thực lực cũng không yếu, trạng thái đỉnh phong, bộc phát thần thuật hẳn là có Yêu Vương cấp chiến lực, nhưng rất đáng tiếc, hắn hôm nay gặp gỡ chính là Lý Dịch, nhưng phàm là thật gặp gỡ một tôn Yêu Vương, đối phương cũng có mấy phần cơ hội chiến thắng.

"Bắc Hoang Chủ, để cho ta tự tay tiễn ngươi lên đường đi."

Dưới chân hắn hướng phía trước một bước, thân hình tựa như không nhìn không gian một dạng, trong nháy mắt kéo gần lại khoảng cách.

"Người trẻ tuổi, đừng nói mạnh miệng."

Bắc Hoang Chủ thần huyết thiêu đốt, trạng thái còn tại đỉnh phong, phía sau hắn nguyên bản sắp tán loạn Thần Minh hư ảnh lần nữa ngưng tụ đi ra, mà làm như vậy đại giới chính là, hắn tráng kiện thân thể khôi ngô giờ phút này hơi khô xẹp.

Thể nội thần huyết tiêu hao so trong dự đoán nhanh hơn.

Kéo dài thời gian đã không làm được, nhất định phải nghĩ biện pháp trọng thương người này.

Nghĩ tới đây, Bắc Hoang Chủ không có lùi bước, mà là trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, sau lưng Thần Minh hư ảnh tại huy động cánh tay, đập sập thương khung, lần nữa bộc phát lực lượng kinh khủng..