Chương 843: Bắc Hoang đổi chủ

Chương 843: Bắc Hoang đổi chủ

Sơn Chủ cấp đại chiến có thể nói là kinh thiên động địa, cho dù là tại Man Hoang thế giới, chiến đấu như vậy cũng là rất ít gặp, bởi vậy Bắc Hoang thành bên trong chiến sĩ thương chủ đều nhao nhao dũng mãnh tiến ra quan chiến.

Cái kia Thần Minh cổ lão hư ảnh xuất hiện, tất cả mọi người đang kinh ngạc thốt lên.

Nhưng là để trí giả cảm thấy khó có thể tin chính là, cái kia gọi Đại Dịch thần huyết chiến sĩ thế mà ngay cả thần thuật đều không có thi triển liền cùng Bắc Hoang Chủ chiến đấu không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, thậm chí còn nhiều lần đánh tan đối phương thần thuật.

"Già nua Bắc Hoang Chủ hôm nay chỉ sợ là muốn kết thúc, vị này gọi Đại Dịch thần huyết chiến sĩ quá cường đại, thực lực của hắn đã sớm siêu việt Bắc Hoang Chủ, nếu như thi triển thần thuật mà nói, Bắc Hoang Chủ một kích liền muốn chết." Trí giả nói một câu xúc động, đồng thời cũng nhìn thấy kết quả của cuộc chiến đấu này.

"Bắc Hoang Chủ làm sao lại thua? Hắn hiện tại bày ra lực lượng thế nhưng là không thể so với vị kia Xích Kim sơn chủ phải kém." Có chiến sĩ nghi hoặc không hiểu.

"Đó là Bắc Hoang Chủ đang thiêu đốt thần huyết nguyên nhân, loại trạng thái này là gắn bó không được bao lâu, trước khi chết dị thú mặc dù hung hiểm, nhưng kết quả cuối cùng tất nhiên là bước về phía tử vong." Trí giả nói ra.

Mà tình huống cũng đúng như vị trí giả này nói một dạng.

Bắc Hoang Chủ mỗi một lần huy quyền công kích, tráng kiện thân thể đều sẽ trở nên càng gầy gò một chút, mà lại liên tiếp chém giết phía dưới, trên người hắn cũng bị thương, lưu lại từng đạo quyền ấn, nhưng là Lý Dịch tuổi trẻ thân thể cường tráng lại không thể phá vỡ, đến bây giờ đều không có bị thương tổn.

"Bắc Hoang Chủ, ngươi không kéo dài được nữa, đánh đến một bước này, ngươi đơn giản liền muốn ngăn chặn ta, cho các ngươi Bắc Hoang nhất mạch thần huyết dòng chính tranh thủ thời gian, thoát đi Bắc Hoang thành." Lý Dịch lạnh giọng vừa quát, điểm phá đối phương dụng ý.

Bắc Hoang Chủ giờ phút này thở hổn hển, bộ dáng đã phát sinh biến hóa cực lớn, tráng kiện thân thể giờ phút này biến thành gầy trơ cả xương, nhưng là hắn vẫn tại thiêu đốt thần huyết, phía sau Thần Minh hư ảnh vẫn tồn tại như cũ.

Trong trận chiến đấu này, hắn thi triển bốn lần thần thuật, cái này đã ép khô hắn toàn bộ sinh cơ, hiện tại cho dù là Lý Dịch không hoàn thủ hắn đều không có sống sót khả năng.

"Vì dòng dõi hậu đại tranh thủ cơ hội sinh tồn, đây chẳng phải là người già nua phải làm a?" Bắc Hoang Chủ ánh mắt vẫn như cũ lăng lệ, không nhìn thấy bất luận cái gì e ngại cùng thần sắc hối hận, chỉ có một loại siêu thoát sinh tử kiên quyết.

"Rất tốt, ngươi giác ngộ để cho ta thưởng thức, liền để ta tự tay tiễn ngươi lên đường, cũng coi là cho ngươi vị này già nua thần huyết chiến sĩ một cái thể diện kết quả." Lý Dịch không do dự nữa, hắn không muốn dông dài.

Cái này mặc kệ là đối với chính mình, vẫn là đối phương đều là cực kỳ không tôn trọng hành vi.

Sau một khắc.

Hắn một quyền nắm chặt, ánh sáng năm màu tại quyền phong phía trên thai nghén, Long Hổ chi lực quấn quanh, tia chớp màu bạc xen lẫn, đạo pháp, lực lượng, thần huyết, ba cỗ lực lượng hội tụ ở cùng nhau, để quyền của hắn phong có được không cách nào tưởng tượng uy năng.

Có lẽ là lòng có cảm giác.

Vị này già nua Bắc Hoang Chủ giờ phút này không có tránh né, mà là hét lớn một tiếng, đón nhận cái này một cái quyền phong, hi vọng máu của mình cùng xương rơi vãi ở ngoài Bắc Hoang thành, như vậy cũng coi là không phụ Bắc Hoang nhất mạch tiên tổ.

Oanh

Chỉ là một kích, Bắc Hoang Chủ Tinh Hà cái kia thân thể già nua nổ bể ra đến, máu và xương vẩy ra, trực tiếp tại chỗ bỏ mạng, không có bất kỳ cái gì giãy dụa cùng do dự, phảng phất hết thảy đều chuyện đương nhiên đồng dạng.

"Bắc Hoang Chủ bỏ mạng."

Một màn như thế, lại làm cho Bắc Hoang thành bên trong rất nhiều người kinh hô cùng xôn xao, nhưng rất nhiều trí giả lại là bất đắc dĩ thở dài, dù sao trận chiến đấu này ngay từ đầu cũng đã là biết kết quả.

"Từ hôm nay trở đi, Bắc Hoang thành muốn nghênh đón Xích Kim sơn chủ thời đại, ta sắp chứng kiến một cái thần huyết gia tộc suy bại cùng một cái khác thần huyết gia tộc quật khởi." Có thương chủ thầm nghĩ trong lòng.

"Bắc Hoang nhất mạch thần huyết dòng chính Đại Trạch tựa hồ mang theo rất nhiều tộc nhân rời đi, hơn nữa còn mang đi đại lượng tài phú, xem ra bọn hắn là đã sớm chuẩn bị."

"Đây là thông minh cách làm, làm như vậy chí ít có thể lấy giữ lại huyết mạch truyền thừa, không đến mức để Bắc Hoang nhất mạch thần huyết triệt để đoạn tuyệt."

Đối với Bắc Hoang nhất mạch thoát đi, rất nhiều người chỉ là bình tĩnh nhìn.

Bất quá phần lớn người lại cảm thấy chi này thần huyết gia tộc rời đi Bắc Hoang thành có lẽ là một chuyện tốt, bởi vì tòa thành này tại bọn hắn thống trị phía dưới có chút hỏng bét, có lẽ đổi một vị thành chủ, tình huống nơi này sẽ biến tốt một chút.

Lý Dịch đánh chết Bắc Hoang Chủ đằng sau, sắc mặt hắn bình tĩnh, cũng không nhiều lời, chỉ là nhìn thoáng qua đối phương lưu lại trên mặt đất Xích Kim chiến giáp đằng sau, liền chân đạp tường vân, lần nữa đằng không mà lên, đồng thời hướng Bắc Hoang thành phương hướng bay đi.

Đối với chạy khỏi nơi này Bắc Hoang nhất mạch, hắn cũng không truy sát.

Cho dù là đối bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, tương lai Lý Dịch cũng sẽ không thiếu khuyết người khiêu chiến.

Nhưng làm người thắng trận, Lý Dịch đến đem tòa này Bắc Hoang thành nhận lấy, phần này chiến lợi phẩm hắn cũng sẽ không bỏ qua, dù sao vừa rồi hắn mang theo hơn 200 vị tu đạo cao thủ vượt giới mà đến, nhiều một ít địa bàn chung quy là chuyện tốt.

Khi Lý Dịch lần nữa trở về Bắc Hoang thành thời điểm, trong thành rất nhiều chiến sĩ đều tại hô to.

"Xích Kim sơn chủ."

"Xích Kim sơn chủ."

"Đại Dịch."

"Đại Dịch."

Danh hào của hắn tại tòa này Bắc Hoang thành bên trong lan truyền, đồng thời có thật nhiều thương chủ, chiến sĩ đều không kịp chờ đợi muốn đi theo vị này tuổi trẻ, lại tiềm lực vô tận tân thành chủ, bởi vì mỗi lần sơn chủ quật khởi cùng suy bại, luôn có thể để một bộ phận được lợi.

Lý Dịch không am hiểu quản lý một tòa thành lớn, nhưng hắn cũng biết, nếu như không chế định quy củ, nơi này sẽ xảy ra loạn, cho nên hắn trực tiếp triệu tập một đám chiến sĩ cùng thương chủ để bọn hắn làm ra hứa hẹn, giúp mình quản lý Bắc Hoang thành.

Hắn không quan tâm quản lý tốt hay xấu, bởi vì qua mấy tháng  chờ cái kia hơn 200 vị Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ khôi phục thực lực đằng sau, hắn tự nhiên sẽ phái người tiếp quản nơi này.

Cho nên trong lúc này, những chiến sĩ này cùng thương chủ chỉ cần duy trì cơ bản nhất trật tự là được rồi.

Nếu như trong lúc đó có người muốn khiêu chiến chính mình, có thể cho địch nhân đến Xích Kim sơn, hắn sẽ ở nơi đó chờ đợi

Cho nên tại ngắn gọn xử lý một ít chuyện đằng sau, Lý Dịch liền quả quyết rời đi Bắc Hoang thành.

Nơi này không đáng hắn tốn quá nhiều thời gian dừng lại.

Bắc Hoang thành rất nhiều người nhìn xem Lý Dịch chân đạp tường vân rời đi, không khỏi có chút hoảng hốt, một tòa thành lớn cướp lại đằng sau, đã thu hết Xích Kim, cũng không tiếp nhận mỹ cơ, ngược lại lập tức liền chạy đi, trên đời này, nào có dạng này thành chủ?

"Vị này Đại Dịch là một vị thuần túy thần huyết chiến sĩ, hắn muốn theo đuổi là cường đại hơn cảnh giới, mà không phải lưu tại Bắc Hoang thành, bị Xích Kim tốt đẹp cơ ăn mòn thể xác tinh thần, dù là một tòa thành lớn tài phú, cũng vô pháp dao động nội tâm, các ngươi nói người như vậy, tương lai làm sao có thể không trở thành một phương thần."

Có trí giả đối với loại hành vi này làm ra giải thích.

Rất nhiều thương chủ cùng chiến sĩ nghe vậy, đối với Lý Dịch không khỏi sinh ra khâm phục chi tình.

Bất quá giờ phút này, đang ngồi ở trên tường vân Lý Dịch tại trải qua trận chiến đấu này đằng sau lại phát hiện có chỗ hơi không hợp lý.

Theo lý thuyết, lấy hắn thần huyết nồng độ, đã đầy đủ thức tỉnh thứ hai loại thần thuật mới đúng.

Tại sao tới đến vùng thiên địa này đằng sau tự thân không có biến hóa.

Mà lại, vị kia Bắc Hoang Chủ thi triển thần thuật thời điểm, từ nơi sâu xa vùng thiên địa này có một cỗ Thần Minh ý chí gia trì trên đó, nhưng là mình nhưng không có loại tình huống này phát sinh.

"Chẳng lẽ cùng Thần Minh chôn xương trong sơn cốc biến hóa có quan hệ?" Lý Dịch không khỏi dạng này phỏng đoán.

Tòa sơn cốc kia, giờ phút này mọc ra một gốc Cây Táo Bạc, Thần Minh lưu lại ý chí gửi ở trên cây, đồng thời mọc ra một khuôn mặt người.

Có lẽ là bởi vì chết đi Thần Minh lần nữa khôi phục nguyên nhân, cho nên thân là thần huyết dòng chính chiến sĩ, không cách nào lại tiếp tục bị vùng thiên địa này chiếu cố.

Nếu là như vậy, chẳng phải là nói, viên kia Cây Táo Bạc, tương lai sẽ kế thừa bên trong vùng thế giới này lưu lại Thần Minh lực lượng, dần dần khôi phục. . . Cuối cùng triệt để phục sinh?

Nếu là như vậy, chuyện kia cũng có chút lớn..