Chương 844: Về núi

Chương 844: Về núi

Khi Lý Dịch lần nữa đi vào Xích Kim sơn thời điểm, lại bị cảnh tượng trước mắt chấn kinh, phương viên 500 cây số thiên địa linh khí, hóa thành từng đầu năng lượng trường hà, hướng phía Xích Kim sơn lao nhanh mà đi.

Man Hoang thế giới linh khí vốn là rất nồng nặc, thích hợp tu hành, bằng không cũng sẽ không dựng dục ra thần huyết chiến sĩ đi ra.

Nhưng mà nhiều như vậy linh khí hội tụ vào một chỗ, lại bị hơn 200 vị đến từ thế giới mạt pháp tu đạo cao thủ cho đều tiêu hao sạch sẽ.

Những người này quá đói khát, lập tức đi tới linh khí dư thừa thế giới, bọn hắn liền giống như rồng vào biển rộng đồng dạng, không kịp chờ đợi thôn tính dòng thiên địa linh khí này, lợi dụng linh khí rửa sạch ô trọc, nở rộ đạo hoa, lần nữa khôi phục sinh cơ.

"Một hơi cướp đoạt năm trăm dặm chi địa thiên địa linh khí, chỉ sợ sẽ gây nên không nhỏ chú ý, mà lại loại tình huống này chí ít còn muốn tiếp tục hơn mười ngày." Lý Dịch thần sắc hơi động, thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá hơn 200 người cùng một chỗ vượt giới bản thân liền là một loại mười phần to gan hành vi, mặc kệ là đặt ở Man Hoang thế giới, hay là đặt ở Địa Cầu, đều sẽ gây nên to lớn tiếng vọng.

Nhưng Lý Dịch đã không có thời gian đi từ từ sẽ đến, hiện tại thời gian này thật sự nếu không cấp tiến một chút, ứng đối ra sao tương lai nguy cơ.

"Trong vòng mấy tháng sau đó thời gian bên trong, ta phải tọa trấn Xích Kim sơn, tránh cho một chút phiền toái đến."

Để bảo đảm cái này hơn 200 vị tu đạo cao thủ thực lực cấp tốc khôi phục, Lý Dịch nhất định phải lưu tại nơi này, chỉ có chờ những người này thực lực triệt để khôi phục đằng sau hắn có thể yên lòng.

Dù sao thật vất vả chiêu mộ tới, hơn nữa còn là chiêu mộ được toàn bộ thế giới tu đạo mạt pháp nội tình, nếu là bọn hắn xảy ra ngoài ý muốn, chết hết, hắn cũng không có biện pháp lại đi tìm như thế một nhóm thực lực cường đại lại tốt khống chế cao thủ.

Rất nhanh Lý Dịch xuất hiện ở Xích Sơn thành trên không.

Cùng lần trước so ra, Xích Sơn thành càng phồn hoa, tựa hồ có không ít bộ lạc người lựa chọn di chuyển tiến vào Xích Sơn thành, vãng lai thương chủ cũng nhiều hơn, liền ngay cả Xích Sơn thành quy mô cũng xây dựng thêm gấp bội.

Hiển nhiên, tại Lý Dịch rời đi trong khoảng thời gian này, Tu Tượng cùng Nữ Hằng có rất tốt quản lý nơi này.

Chỉ cần tiếp tục như vậy đi xuống, đoán chừng không dùng đến mấy chục năm, nơi này lại biến thành một tòa nổi danh thành lớn.

"Nhưng phồn hoa cũng là có đại giới, Xích Kim sơn mạch gần như sắp bị đào rỗng, hiện tại trừ khối kia bí cảnh bên ngoài, còn sót lại Xích Kim khoáng đã không nhiều lắm." Lý Dịch lại quét nhìn thoáng qua địa phương khác.

Rất nhiều núi lớn đều biến mất, mà gập ghềnh dãy núi cũng bị người tu đạo tận lực cải tạo qua, biến thành một mảnh to lớn bình nguyên, chung quanh còn có hồ nước, rừng cây, đồng thời còn nuôi dưỡng rất nhiều dị thú.

Bất quá đào bình Xích Kim sơn cũng là chuyện không có cách nào khác, hắn cần đại lượng Xích Kim, chế tạo Xích Kim Đạo Khí, Tiên Đạo chiến hạm, tăng lên thực lực của người tu đạo.

Cũng chỉ có Man Hoang thế giới tài nguyên đầy đủ phong phú, có thể cung cấp nuôi dưỡng lên nhiều cao thủ như vậy.

Lý Dịch đi vào phủ thành chủ.

Phụ trách quản lý phủ thành chủ chính là Nga Cơ cùng Tố Cơ còn có một vị gọi Đấu Côn Đại Tư Tế, mà thủ vệ phủ thành chủ chính là một vị gọi Sơn Quả nữ chiến sĩ, mặc dù Lý Dịch thời gian dài không tại, nhưng những người này đều tuân thủ cổ lão truyền thống, xem Lý Dịch làm chủ, trung thành thực hiện chức trách của mình.

Mà cảm nhận được, Lý Dịch khí tức.

Vài đóa tường vân giờ phút này từ Xích Kim sơn nơi nào đó hướng phía nơi này bay tới.

Người tới chính là Huyền Nguyệt Tử, Hương Tương Tử, còn có Diệu Tuệ Tử ba người.

"Thái Dịch, lần này vượt giới tới hơn 200 vị Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ đều an trí thỏa đáng, hiện tại bọn hắn đang thu nạp thiên địa linh khí khôi phục tu vi, nhìn bộ dạng này, cần thời gian mấy tháng tu dưỡng mới được." Huyền Nguyệt Tử nói ra.

"Không sao, thời gian mấy tháng mà thôi, chúng ta lên." Lý Dịch nói ra: "Diệu Tuệ Tử tiên cô thương thế thế nào? Nàng lần trước bị Yêu Vương Kim Vũ thân thể, không có lưu lại di chứng gì đi."

"Đa tạ Thái Dịch quan tâm, thương thế của ta đã không việc gì." Diệu Tuệ Tử khẽ cười nói.

Lý Dịch khẽ gật đầu.

"Thái Dịch, ngươi lần này thế nhưng là đại thủ bút, thế mà đi tu đạo thế giới đem còn sót lại Tam Hoa cảnh cao thủ toàn mang đến, ngươi là dự định cùng thế giới khác địch nhân đánh một trận đánh sao?"

Hương Tương Tử giờ phút này có chút kích động, nàng không nghĩ tới, sẽ có một ngày, mình có thể thống lĩnh hơn 200 vị Tam Hoa cảnh cao thủ.

Đánh nhau cái gì, nàng hay là rất ưa thích.

"Có ý nghĩ này, bất quá không phải hiện tại, chúng ta còn thiếu khuyết chân chính đỉnh tiêm chiến lực, còn cần chờ một chút." Lý Dịch nói ra: "Ta lần này hành vi như vậy cấp tiến là bởi vì không muốn tiếp tục làm từng bước phát triển, mà lại thế giới mạt pháp những cao thủ cũng nhanh chịu không được."

"Tiếp qua mấy năm, chỉ sợ Tam Hoa cảnh cao thủ đều phải chết, khi đó thế giới tu đạo đối với ta mà nói liền không có ý nghĩa."

"Không phải còn có Thiên Ngoại Thiên cường giả a?" Hương Tương Tử cười nói: "Bọn hắn thế nhưng là rất có thể sống, lại chống đỡ cái mấy chục năm, trên trăm năm đoán chừng cũng không thành vấn đề."

"Đại viên mãn cảnh cường giả không dễ khống chế, mà lại phía sau có kẻ thành đạo thân ảnh, ta cũng không dám quá nhiều tiếp xúc, không cẩn thận dễ dàng tự rước lấy họa." Lý Dịch nói ra.

Hắn có thể làm cho Tam Hoa cảnh người tu đạo gieo xuống Xá Thân Chú, cũng không có lòng tin để đại viên mãn người tu đạo cũng gieo xuống Xá Thân Chú.

Dù sao bọn này Tam Hoa cảnh người tu đạo đều nhanh chết rồi, mà đại viên mãn vẫn còn có thể sống một đoạn thời gian rất dài, không phải vạn bất đắc dĩ, đại viên mãn cường giả chắc chắn sẽ không đem tính mệnh giao cho trong tay người khác.

"Thái Dịch, ta có một cái ý nghĩ." Giờ phút này, Huyền Nguyệt Tử chợt nói ra.

"Tiên cô mời nói." Lý Dịch nhìn về hướng nàng.

Huyền Nguyệt Tử nói: "Ta dự định cùng Hương Tương Tử cùng Diệu Tuệ Tử sư tỷ, một lần nữa chỉnh lý Đạo giới truyền thừa, đem các môn phái đỉnh tiêm đạo pháp cùng phương pháp tu hành gom, làm truyền thừa chi dụng."

"Lần này mang tới tu đạo cao thủ, có chút truyền thừa đạo thuật rất trân quý, đáng giá học tập."

"Đây là chuyện tốt, tiên cô nếu muốn làm, vậy liền đi làm đi." Lý Dịch nói ra: "Có gì cần ta hỗ trợ địa phương cứ mở miệng."

"Cũng không phải là mỗi người đều nguyện ý giao ra truyền thừa, ta dự định lấy tình động, lấy lý hiểu, đương nhiên trong lúc đó khó tránh khỏi có ít người sẽ có phàn nàn, chỉ cần Thái Dịch ngươi thay đổi chủ ý là được rồi." Huyền Nguyệt Tử nói ra.

Lý Dịch gật đầu nói: "Ta đương nhiên sẽ không thay đổi chủ ý."

Hắn hiểu được Huyền Nguyệt Tử muốn làm, là muốn là sau này Đạo Đình tính toán, bất quá hắn chỉ biết là chém chém giết giết, nơi nào sẽ đi làm loại chuyện này, có Huyền Nguyệt Tử hỗ trợ lo liệu là không còn gì tốt hơn.

"Mượn nhờ lần này cả Hợp Đạo thống truyền thừa, chúng ta cũng có thể tiềm hạ tâm lai học tập một chút đỉnh tiêm đạo pháp, bây giờ đại chiến liên tiếp phát sinh, chỉ dựa vào đại viên mãn cảnh tu vi còn chưa đủ, chiến lực cũng nhất định phải đề lên." Huyền Nguyệt Tử nói ra.

Nàng dự định thật tốt bế quan tiềm tu một đoạn thời gian

"Không chỉ tiên cô có tiềm tu ý nghĩ, ta cũng giống vậy."

Lý Dịch nói ra: "Có đôi khi nội tình quá dày cũng không phải một chuyện tốt, thân thể ta dung nạp pháp lực đã đạt đến hạn mức cao nhất, nếu như không tiếp tục thuế biến, ta chỉ sợ khó mà nở rộ Sinh Mệnh chi hoa cùng Pháp Lực chi hoa, cả một đời đều sẽ kẹt chết tại Nhất Hoa cảnh."

"Thần Minh chi huyết còn có rất nhiều, ngay tại vùng bí cảnh kia bên trong, Thái Dịch có thể tiến đến nếm thử một phen." Một bên Diệu Tuệ Tử nói ra.

"Ta ở đây mục đích đúng là như vậy." Lý Dịch nói ra.

Hắn cần phải mượn Thần Minh chi huyết, thuế biến nhục thân, tiếp tục tu hành tiến bộ.

Mấy người tiếp tục thương lượng một phen, quyết định đến tiếp sau một chút kế hoạch cùng an bài.

Mà sự tình thảo luận kết thúc về sau, mấy vị tiên cô cũng đều riêng phần mình rời đi, các nàng còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn, dù sao một hơi nhiều hơn 200 vị tu đạo cao thủ, đây không phải một chuyện nhỏ, Lý Dịch không nguyện ý quản, các nàng tự nhiên là được nhiều hao tâm tổn trí.

"Phiền phức đem ba kiện này kỳ vật giao cho Thiên Cung đạo nhân, là thời điểm chế tạo mới Tiên Đạo chiến hạm." Lý Dịch trước khi đi, đem trên người ba kiện hoàn chỉnh kỳ vật đưa cho Huyền Nguyệt Tử.

"Tính cả trên người ta ba kiện kỳ vật cùng vượt giới máy móc, hẳn là có thể lại chế tạo ra hai chiếc Tiên Đạo chiến hạm tới." Huyền Nguyệt Tử tiếp nhận nhiệm vụ này.

Lý Dịch sau khi phân phó xong, trong tay hắn cũng chỉ còn lại có hai kiện kỳ vật, một kiện là ở Địa Cầu săn giết sinh vật thần thoại Toan Nghê lấy được long châu, một kiện chính là đao rb.

Nhưng là hiện tại đao tệ còn tại bản thân chữa trị ở trong.

Hắn đem đao tệ lấy ra, đặt ở trong phủ thành chủ  mặc cho nó thu nạp thế giới này năng lượng vũ trụ đến bổ khuyết tự thân.

Tin tưởng ở chỗ này, đao tệ là an toàn, không người nào dám ở chỗ này nháo sự.

"Chủ, nên muộn đã ăn."

Giờ phút này, hai vị dáng người thướt tha, mỹ mạo không gì sánh được nữ tử giờ phút này đi vào đại điện, các nàng đi theo phía sau một đội nô bộc, trong tay bưng lấy thanh kim chế tạo nồi đồng, đỉnh, loại hình bộ đồ ăn, bên trong bốc lên mùi thơm, đều là Sơn Chủ cấp thịt, còn có các loại trân quý dị quả.

"Là Nga Cơ cùng Tố Cơ a." Lý Dịch nhìn thoáng qua, có đôi khi không khỏi không cảm khái hai vị mỹ cơ mỹ mạo, toàn thân đều rất giống đang liều lĩnh quang hoa, để cho người ta cảm thấy kinh diễm.

Cho dù là mấy vị tiên cô, cũng kém mấy phần.

Bởi vì người tu đạo khó tránh khỏi có mấy phần thanh lãnh, khí thế xuất trần, tự nhiên là thiếu đi mấy phần kiều diễm cùng dụ hoặc.

"Đem đồ ăn buông xuống, cùng ta cùng một chỗ chung ăn." Lý Dịch nói ra.

Nga Cơ cùng Tố Cơ nghe vậy rất vui vẻ, để nô bộc đem đồ ăn bày ra chỉnh tề, tiếp lấy ngồi quỳ chân Lý Dịch tả hữu, cùng một chỗ ăn.

"Tu hành chưa từng rơi xuống a?" Lý Dịch một bên ăn vừa nói.

"Chủ, chúng ta đã tu hành đến Nguyên Anh cảnh." Nga Cơ cùng Tố Cơ trả lời.

Lý Dịch nói ra: "Tu luyện tới Đại Thừa kỳ các ngươi liền có thể trường sinh, nếu như tu luyện tới Tiên Nhân các ngươi liền có thể vĩnh sinh, các ngươi còn cần tiếp tục cố gắng, không cần lãng phí chính mình thời gian thanh xuân, cần biết tuổi xuân trôi nhanh, sắc đẹp khó cầm."

Hai người gật đầu đáp ứng, đồng thời có chút đứng ngồi không yên đứng lên.

Bởi vì Lý Dịch khí tức bây giờ quá mức cường đại, giống như một tôn Thần Minh ngồi ngay ngắn ở đây, cho dù là tới gần đều để người cảm thấy tim đập nhanh, thật sự nếu không cố gắng trở nên mạnh mẽ mà nói, khả năng ngay cả chung ăn cơ hội cũng sẽ không có..