Chương 845: Kim Cơ Ngọc Cốt

Chương 845: Kim Cơ Ngọc Cốt

Lý Dịch tại Xích Kim sơn ở lại mấy ngày, xử lý một ít chuyện, gặp một chút thương chủ Tu Tượng cùng Nữ Hằng, hơi quản lý một chút Xích Sơn thành, tiếp lấy hắn liền vung tay mặc kệ, những này vụn vặt sự tình không có khả năng ảnh hưởng chính mình tu hành, nếu không được không bù mất.

Cho nên một ngày này, Lý Dịch một thân một mình xâm nhập Xích Kim sơn mạch.

Dọc theo trước kia một đầu quen thuộc con đường, hắn tiến nhập sâu trong lòng núi, mà lại càng đến gần nơi nào đó, hắn liền càng có thể cảm nhận được một cỗ mênh mông sinh mệnh tinh khí tiêu tán đi ra, chỉ là hút vào một ngụm đều cảm giác toàn thân thoải mái.

"Thử nhìn một chút thần huyết còn có thể hay không để cho ta tiếp tục thuế biến." Lý Dịch ôm ý nghĩ này lần nữa đi tới mảnh bảo địa này.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, khắp nơi đều là Xích Kim, chung quanh chiếu rọi có chút đỏ bừng, trong không khí phảng phất nổi lơ lửng một tầng nhàn nhạt sương mù màu đỏ, tại địa phương này dựng dục ra tới đồ vật, không có chỗ nào mà không phải là bảo vật.

Lý Dịch Xích Liên chính là đến từ đây, có thể uẩn dưỡng Nguyên Thần pháp tướng, bảo hộ Nguyên Thần không bị công kích.

Rất nhanh.

Hắn dựa theo trí nhớ trước kia, đi tới một vũng nước ao bên cạnh, vũng này ao nước hiện ra xích hồng sắc, tản ra một cỗ khí tức cực nóng, phảng phất hư không đều đang thiêu đốt, nhưng ở nơi này Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử hai người bố trí trận pháp, phong tỏa cỗ khí tức này.

"Thần huyết." Lý Dịch liếm môi một cái, lập tức nhận ra trước mắt vật này, cho dù là hiện tại hắn đã là Tam Hoa cảnh, đối mặt cái này một vũng thần huyết vẫn như cũ cảm thấy kinh hãi.

Nhưng mà này còn là pha loãng sau thần huyết, chân chính thần huyết là đến từ một đoàn huyết nhục, nhưng là Lý Dịch chỉ là dùng Phỉ Mục chi châm bức ra một giọt, liền được một ao, còn sót lại Thần Minh huyết nhục đều bị phong tồn tại trong ao này.

Bây giờ thời gian dài như vậy đi qua, từ Thần Minh trong huyết nhục tiêu tán đi ra thần huyết đủ để lại lấp đầy nơi này, mà lại nồng độ so với lúc trước hắn thu hoạch còn cao hơn.

Hắn dự định mượn nhờ cái này ao thần huyết, thuế biến nhục thân.

Mà lại không chỉ như vậy. . .

Lý Dịch sau đó lại từ Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một viên màu bạc quả táo.

Đây là từ Thần Minh chôn xương sơn cốc mang tới, lúc trước hắn đem Cây Táo Vàng hạt giống gieo rắc ra ngoài, thu hoạch ngoài ý muốn một viên Cây Táo Bạc, nhưng là tương ứng, cũng làm cho chết đi nhiều năm tôn kia Thần Minh ý thức khôi phục.

"Ẩn chứa một tôn Thần Minh thần lực trái cây, cùng ẩn chứa thần huyết ao, hai thứ đồ này hẳn là có thể cho thân thể của ta thuế biến đến một cái cao độ toàn mới." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Chính mình nhất định phải đánh vỡ bình cảnh này, bằng không hắn thực lực sẽ không còn tăng trưởng, đây là hắn không thể nào tiếp thu được.

Bất quá Lý Dịch cũng không có vội vã phục dụng táo bạc, mà là dự định mượn trước trợ thần huyết trước hết để cho nhục thân thuế biến lại nói.

Thế là, hắn ở phụ cận đây lại chế tạo ba cái ao nước, tiếp lấy mang tới thần huyết  dựa theo nồng độ độ cao theo thứ tự rót đầy cái này ba cái ao nước.

Lý Dịch biết cái này thần huyết bá đạo, nếu như mình trực tiếp nhảy vào đi mà nói, đoán chừng thân thể muốn trực tiếp hòa tan, căn bản là không kịp thuế biến, cho nên hắn nhất định phải tiến hành theo chất lượng mới được.

Chờ ao này thần huyết đối với mình triệt để không có trợ giúp đằng sau, hắn liền ăn vào táo bạc, thu hoạch Thần Minh thần lực.

Rất nhanh.

Lý Dịch tiến nhập cái thứ nhất thần huyết ao nước, chỉ là đi vào, da của hắn ngay tại tan rã, toàn thân thần huyết phảng phất tại sôi trào, một cái kịch liệt không gì sánh được đau đớn trong nháy mắt tràn ngập toàn thân.

Nhưng là đối với cái này hắn sớm có kinh nghiệm, mà lại hắn cũng không có thụ ngược đãi thói quen, lập tức Nguyên Thần pháp tướng xuất khiếu, thoát ly thân thể, che đậy cảm giác đau đớn.

Hắn tựa như là một người đứng xem, đang nhìn nhục thân thuế biến, đồng thời hấp thụ mảnh này bảo Địa Hải số lượng sinh mệnh tinh khí rót vào trong thân thể, để thân thể lấy cực nhanh tốc độ chữa trị.

"Mới cái thứ nhất thần huyết ao nước giống như này bá đạo a? Xem ra nhục thể của ta độ tinh khiết còn chưa đủ, so cái kia Bắc Hoang Chủ đều muốn kém nhiều." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Mặc dù hắn nhục thân rất mạnh, nhưng cũng chỉ là so mặt khác người tu hành mà nói, tại mảnh này Man Hoang thế giới vẫn còn có chút không đáng chú ý.

Dù sao Lý Dịch rèn luyện thân thể thời gian rất ít, bây giờ trở thành thiếu khuyết cũng không đủ là lạ.

Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng nhìn chằm chằm nhục thân biến hóa, hắn hiện tại cần phải làm là bảo đảm nhục thân có thể tắm rửa thần huyết mà không chết đi, nếu như thần huyết lực lượng vượt qua nhục thân tiếp nhận cực hạn, như vậy hắn sẽ trước tiên điều khiển nhục thân thoát ly ao nước.

Cũng may.

Tu hành ngay từ đầu còn tính là rất thuận lợi, cái thứ nhất thần huyết ao nước lực lượng nhục thân kháng trụ, mặc dù tại bị lực lượng vô cùng bá đạo ăn mòn, có thể Lý Dịch nhục thân cũng đang hấp thu sinh mệnh tinh khí chữa trị.

Đến một lần một lần.

Lý Dịch nhục thân đang nhanh chóng thuế biến lấy.

Tại cái thứ nhất ao nước một đợi, liền trọn vẹn bỏ ra thời gian một tháng, sau một tháng, nước bọt này ao thần huyết mặc dù lực lượng vẫn còn, nhưng đối với Lý Dịch nhục thân đã không được bất kỳ tác dụng gì.

Điều này đại biểu lấy bước đầu tiên tu hành thuận lợi hoàn thành.

Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng lập tức trở về thuộc về nhục thân, hắn cảm thụ một phen, lập tức có chút kinh hỉ đứng lên.

Đưa tay một nắm, lực lượng kinh khủng nổ tung, một cánh tay nhoáng một cái liền có thể rung chuyển sơn nhạc.

"Lực lượng thật kinh khủng, mới một tháng thuế biến lại có như thế hiệu quả." Lý Dịch hít sâu một hơi, thể nội màu bạc thần huyết cuồn cuộn như sấm, trong khi hô hấp, tựa như đều có phong lôi thanh âm.

Trong cơ thể hắn chảy xuôi cũng không tiếp tục là huyết dịch, mà là cô đọng đến cực hạn lực lượng lôi điện, tản ra ánh sáng màu bạc.

Trừ cái đó ra. Lý Dịch thân thể pháp lực tiếp nhận hạn chế bị đánh vỡ, hắn cảm giác mình có thể tiếp tục mở khiếu huyệt, dung nạp càng nhiều pháp lực.

Bất quá không vội.

Mở khiếu huyệt là một kiện dài đằng đẵng sự tình, bộ phận này tu hành tốt nhất mượn nhờ hương hỏa chi lực, dạng này mới không có phong hiểm, mà lại mở khiếu huyệt tốc độ cũng sẽ rất nhanh.

"Tiến vào chiếc thứ hai thần huyết ao nước." Lý Dịch chưa đầy đủ điểm này tiểu thành liền, mà là phu vào chiếc thứ hai thần huyết ao nước ở trong.

Chiếc thứ hai thần huyết ao nước càng bá đạo.

Lý Dịch thân thể vẻn vẹn chỉ là vừa tiến vào, toàn thân liền oanh một tiếng bốc cháy lên liệt hỏa, cỗ này liệt hỏa cũng không phải là bình thường hỏa diễm, mà là một loại gần như thuần túy năng lượng hỏa diễm, hỏa diễm hiện ra màu vàng óng, dẫn động trong thân thể của hắn mặt khác một cỗ huyết mạch lực lượng.

Đó là đến từ Hắc Ám thế giới, Hoàng Kim Chi Long huyết mạch.

Ngọn lửa màu vàng thiêu đốt càng ngày càng hung mãnh, đến cuối cùng cả thanh huyết trì đều bị nhen lửa.

Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng cấp tốc rời đi sĩ trượng bên ngoài, nhưng lại nhìn chòng chọc vào nước bọt kia trong ao nhục thân biến hóa, đối mặt cỗ này lực lượng bá đạo, hắn có thể rõ ràng trông thấy, nhục thân của mình phảng phất tại hòa tan một dạng

Nhưng bàng bạc sinh mệnh tinh khí gia trì phía dưới, cái này nguyên bản ngay tại tan rã thân thể lại đang khôi phục.

"Sẽ không chính mình đem chính mình hoả táng đi." Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng thi triển Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp, đem mảnh bảo địa này rộng lượng sinh mệnh tinh khí áp súc tiến vào nhục thân bên trong, hi vọng nhục thân của mình có thể ngăn cản chiếc thứ hai thần huyết ao nước bá đạo.

Nếu là không cẩn thận đem nhục thân của mình chơi phế đi, vậy hắn chỉ có lấy dự bị nhục thân sử dụng, chỉ là như vậy vừa đến, thực lực của hắn sẽ nghiêm trọng hạ xuống

Bởi vì Lý Dịch tuyệt đại bộ phận chiến lực đều tại trên nhục thân, mà không phải Nguyên Thần bên trên.

Nếu như là tu tiên giả lời nói liền không quan trọng, nhục thân hủy đều không sao, bọn hắn ngưng tụ một bộ nhục thân cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản, mà lại đối với thực lực ảnh hưởng rất nhỏ.

Đây chính là tu hành pháp khác biệt nguyên nhân.

Còn tốt.

Trải qua Lý Dịch ba ngày quan sát, nhục thân của mình tại lượng sinh mệnh tinh khí khổng lồ gia trì phía dưới, không có bị hòa tan, mà là đứng vững cái này chiếc thứ hai thần huyết ao nước rèn luyện, cái này khiến hắn có chút nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần tiếp tục tiếp tục là được rồi, thẳng đến nhục thân không tổn hại mới thôi, bước thứ hai này tu luyện liền hoàn thành.

Đến ngày thứ mười.

Lý Dịch trông thấy, chính mình nhục thân đã không còn hiện ra màu da, cơ bắp hiện ra màu vàng óng, xương cốt hiện ra màu bạc, mà lại óng ánh sáng long lanh, tựa như màu bạc trắng mỹ ngọc.

"Đây mới thật sự là Kim Cơ Ngọc Cốt." Lý Dịch phát ra sợ hãi thán phục.

Mặc dù hắn Nguyên Thần pháp tướng chưa hề quay về nhục thân, nhưng là hắn có thể cảm nhận được, bộ thân thể này đến cùng đáng sợ đến cỡ nào, phảng phất chân chính Thần Minh nhục thân, có thể vạn năm bất hủ.

Bất quá loại thuế biến này vừa mới bắt đầu, còn có rất nhiều nơi cũng không có triệt để biến thành Kim Cơ Ngọc Cốt.

Đảo mắt thời gian một tháng đi qua.

Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng giảm bớt sinh mệnh tinh khí gia trì, nhưng hắn cũng không chủ quan  dựa theo loại này Thần Minh tinh khí giảm bớt tốc độ đến xem, muốn triệt để hoàn thành rèn luyện, đến ba tháng thời gian.

Mà hắn tính ra cũng xác thực không sai.

Tháng thứ hai, Lý Dịch giảm bớt hơn phân nửa sinh mệnh tinh khí quán chú, nhục thân còn tại thuế biến.

Giờ phút này, Lý Dịch da thịt nội khai bắt đầu toát ra kim quang, tựa như mỹ ngọc màu bạc xương cốt lúc này bắt đầu nở rộ điểm điểm ánh sáng chói lọi, loại kia quang huy rất kỳ lạ, tựa hồ có được bất hủ đặc tính, trừ cái đó ra hắn xương cốt tựa như có thể tự động thôn phệ chung quanh thiên địa linh khí, sinh mệnh tinh khí đến bổ sung tự thân.

Ý vị này, nhục thể của hắn chẳng những có được kinh người lực phòng ngự, hơn nữa còn có được đáng sợ năng lực khôi phục.

Đến tháng thứ ba.

Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng triệt để gián đoạn sinh mệnh tinh khí quán chú, nhưng thần huyết trong ao hoàng kim chi hỏa còn đang thiêu đốt, thế nhưng là nhục thể của hắn nhưng lại không có tổn hại, cái kia cực nóng hoàng kim chi hỏa phảng phất trở thành cho thân thể một bộ phận, cũng không có đối với nó tạo thành bất kỳ tổn thương.

"Chân chính Kim Cơ Ngọc Cốt đã luyện thành."

Theo Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng lập tức trở về về nhục thân, cảm nhận được tự thân biến hóa mới, hắn nhịn không được phá lên cười.

Thế này mới đúng.

Thân thể như vậy mới xứng với chính mình kiêm tu nhiều pháp thực lực.

Lý Dịch cách không một trảo, một khối Xích Kim rơi vào trong tay, sau đó bỗng nhiên bóp.

Oanh

Trầm muộn nổ vang quanh quẩn, hư không chấn động, khối này Xích Kim lại bị hắn ngạnh sinh sinh bóp nát, mà bàn tay của hắn lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Nói cách khác, hiện tại Lý Dịch nhục thân có thể ngạnh kháng Xích Kim Đạo Khí mà không tổn hại mảy may.

Mà cái này còn vẻn vẹn chỉ là lần thứ hai thuế biến.

Còn có chiếc thứ ba thần huyết ao nước chờ đợi mình.

"Ta bây giờ có được Kim Cơ Ngọc Cốt nhục thân đều cường đại như thế, thật không dám tưởng tượng, chân chính Thần Minh sẽ kinh khủng đến cái tình trạng gì." Lý Dịch giờ phút này càng là tiến bộ, thì càng đối với thế giới này Thần Minh cảm thấy kính sợ.

"Một hơi đem chiếc thứ ba thần huyết rèn luyện hoàn thành."

Hắn mặc dù tiến bộ phi thường lớn, nhưng như thế vẫn còn chưa đủ, còn muốn tiếp tục thuế biến.

Nhưng là Lý Dịch cũng không có sốt ruột, mà là lựa chọn ngủ một giấc, nghỉ ngơi mấy ngày.

Ba ngày sau đó, Lý Dịch không chần chờ, lập tức nhảy vào chiếc thứ ba thần huyết trong ao nước.

Nhưng mà để hắn cảm thấy kỳ quái là, hắn khi tiến vào chiếc thứ ba ao nước thời điểm cũng không có cảm giác được thống khổ, ngược lại có một loại không nói được thoải mái dễ chịu cảm giác.

Bất quá rất nhanh, Lý Dịch lại cảm giác không đúng kình.

Da của hắn ngay tại chảy ra màu bạc cùng màu vàng máu tươi.

Thuộc về hắn thần huyết cạnh bị trong ao thần huyết ngạnh sinh sinh xa lánh đi ra?.