Chương 846: Thành thần dị tượng

Chương 846: Thành thần dị tượng

Lý Dịch nhìn xem bên ngoài thân không ngừng rỉ ra huyết dịch màu bạc không khỏi sắc mặt đột biến, ý thức được tình huống có chút không ổn, hắn bất chấp gì khác, lập tức từ trong thần huyết ao nước nhảy lên mà ra, tạm thời thoát ly đi ra.

"Thì ra là thế, là trong cơ thể ta huyết mạch không đủ cô đọng, ngăn cản không nổi loại trình độ này thần huyết tẩy lễ, cho nên mới dẫn đến nồng độ không cao huyết dịch bị xa lánh đi ra."

Hắn quan sát một chút, lập tức minh bạch vấn đề.

Ý vị này, Lý Dịch trước mắt có thể tiếp nhận thần huyết tẩy lễ đã đạt đến hạn mức cao nhất, trừ phi hắn tiếp tục tu hành, để thể nội thần huyết nồng độ càng ngày càng cao, mới có thể đi vào đi xuống một bước tẩy lễ, không phải vậy loại tình huống này sẽ còn phát sinh.

Tu hành quả nhiên không phải có thể nhảy lên mà liền, nhưng phàm là xuất hiện một chút thiếu khuyết, đều sẽ để cho ngươi tu hành đình trệ xuống tới.

Nhưng Lý Dịch không cam tâm cứ như vậy kết thúc.

Sau đó hắn tại lúc này lấy ra viên kia táo bạc, có lẽ viên này táo bạc có thể trợ giúp hắn đánh vỡ huyết mạch hạn mức cao nhất, đạt tới một cái độ cao mới, từ đó tiết kiệm chính mình khổ tu thời gian.

Không chút do dự.

Lý Dịch mấy ngụm liền đem quả táo bạc này nuốt vào.

Loại bảo vật này, nên ở thời điểm này sử dụng.

Táo bạc ăn hết đằng sau, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, hắn lập tức liền cảm giác được trong thân thể có một cỗ sáng chói ánh sáng màu bạc xuất hiện, sau đó hướng phía toàn thân mỗi một chỗ khuếch tán ra đến, vẻn vẹn chỉ là một tia lực lượng tiêu tán, toàn bộ không gian dưới đất lập tức liền bắn tung tóe ra vô số đạo thiểm điện.

May mắn nơi này hết thảy đều là Xích Kim đúc thành, không thể phá vỡ, không phải vậy toàn bộ dãy núi đều muốn bị nguồn lực lượng này bị đánh nát.

Nhưng lực lượng kinh khủng như vậy tại Lý Dịch trong thân thể chảy xuôi, bản thân cũng không có cảm giác có chút không đúng, tương phản, hắn cảm thấy mình cả người đều đang liều lĩnh màu bạc thần quang, nhục thân đang tiến hành một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi tiến hóa, tựa như muốn phi thăng đồng dạng.

"Thừa dịp hiện tại, hoàn thành cuối cùng một ngụm thần huyết ao nước rèn luyện."

Lý Dịch lần nữa nhảy lên tiến nhập thần huyết ao nước bên trong, bởi vì hắn toàn thân bốc lên ánh sáng màu bạc nguyên nhân, thần huyết rèn luyện không còn có biện pháp đem hắn tự thân huyết dịch bức bách đi ra, tương phản, một cỗ cực nóng lực lượng bá đạo bắt đầu điên cuồng nấu luyện toàn thân.

Lần này không có ngọn lửa màu vàng toát ra, nhưng này cực nóng khí tức cũng đã đang vặn vẹo hư không, tựa như muốn đem phụ cận không gian đều cho hòa tan.

Thế nhưng là không đợi Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng động thủ, nhục thân tựa như chính mình có linh đồng dạng, tại tự chủ thôn phệ lấy mảnh bảo địa này bên trong rộng lượng sinh mệnh tinh khí, loại tình huống này xuất hiện để Lý Dịch cảm thấy không thể tưởng tượng.

"Nhục thân thông linh, tự chủ tu hành?"

Xem ra khi nhục thân cường đại đến mức nhất định thời điểm cũng sẽ diễn sinh ra đủ loại năng lực khó tin.

Như vậy tình huống, cho dù là Lý Dịch Nguyên Thần xuất khiếu, nhục thể của hắn cũng có thể ngàn năm, vạn năm bất diệt, nói không chừng còn có thể cảm giác nguy hiểm, tự chủ chiến đấu.

Mà theo trùng điệp dị tượng xuất hiện.

Thời khắc này Xích Kim sơn mạch trên không, không biết lúc nào, vô cùng vô tận thiên địa linh khí hội tụ tới, hóa thành một mảnh màu bạc hải dương lôi điện, oanh minh rung động, tựa như muốn chấn vỡ thương khung đồng dạng.

Giờ phút này.

Đóng giữ trên Xích Kim sơn đông đảo tu đạo cao thủ, nhao nhao khiếp sợ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, quan sát loại dị tượng này, mặc dù trải qua mấy tháng tu hành, bọn hắn tuyệt đại bộ phận người cũng đã khôi phục đã từng tu vi, nhưng bọn hắn như cũ tại khổ tu.

Dù sao tu vi mặc dù khôi phục, nhưng là cảnh giới của bọn hắn sớm đã không còn đỉnh phong, còn cần một đoạn thời gian tu hành đến trở lại trạng thái đỉnh phong.

"Đây là tu hành dị tượng, là có người muốn độ kiếp rồi a?" Tử Ngọc chân nhân, chân đạp cửa trước, rời đi động phủ, hắn nhìn ra xa thương khung, cảm thụ trong đó trong lôi hải lực lượng kinh khủng bốc lên, không khỏi sắc mặt biến hóa.

"Khí tức này. . . . Cùng Thái Dịch trên người rất tương tự, các vị, an tâm chớ vội, hẳn là Thái Dịch có chỗ đột phá." Rất nhanh, Huyền Nguyệt Tử cũng từ Xích Sơn thành phương hướng bay ra, lập tức đối với loại tình huống này đưa ra giải thích.

"Ta giống như cảm thấy một cỗ cổ lão mà kinh khủng lực lượng khôi phục mới tới, hiện tại Thái Dịch đến cùng đang làm cái gì?" Hương Tương Tử cũng sắc mặt ngưng trọng

Thân là đại viên mãn cảnh người tu đạo, đối với thiên địa biến hóa cảm ứng nhất là nhạy cảm.

Loại trình độ này lực lượng, để nàng đều cảm thấy tim đập nhanh.

"Ta cũng không rõ ràng hiện tại Thái Dịch tình huống, nhưng là có thể khẳng định là, đây là Thái Dịch một loại khác hệ thống tu hành đạt được to lớn đột phá, có lẽ hẳn là hỏi một chút thế giới này trí giả."

Huyền Nguyệt Tử nói ra, sau đó ánh mắt lại lập tức nhìn về hướng Xích Sơn thành.

Xích Sơn thành là có trí giả.

Tỉ như, Đại Tư Tế Đấu Côn, còn có Nam Sơn Bá.

Chỉ là Nam Sơn Bá thường xuyên du lịch Man Hoang thế giới, về Xích Sơn thành thời điểm rất ít, hiện tại loại tình huống này có lẽ cũng chỉ có Đại Tư Tế Đấu Côn biết.

Nghĩ tới đây.

Huyền Nguyệt Tử, Hương Tương Tử, Diệu Tuệ Tử, cùng Tử Ngọc chân nhân mấy vị tu đạo cao thủ nhao nhao đi tới phủ thành chủ.

Rất nhanh.

Nga Cơ cùng Tố Cơ hai người đem một vị hạc phát đồng nhan lão giả mời đi ra.

Đại Tư Tế Đấu Côn, ngẩng đầu nhìn trên đỉnh đầu lôi hải, chậm rãi mở miệng nói: "Ta chỉ trước kia là Trường Sơn bộ lạc một vị Đại Tư Tế, so ra kém Nam Sơn Bá dạng này trí giả, nắm giữ tri thức cũng không phải là rất nhiều, nhưng ta tại lúc còn trẻ, tiếp nhận Trường Sơn bộ lạc một vị trước Đại Tư Tế dạy bảo lúc, từng nhắc qua tình huống như vậy."

"Khi một vị thần huyết dòng chính chiến sĩ, phát triển đến Bách Sơn Chủ cấp bậc đằng sau, có một ngày, có lẽ có thể dẫn động Thần Minh gửi ở trong vùng thiên địa này thần lực, khi cỗ thần lực này gia thân thời điểm, vị này thần huyết dòng chính chiến sĩ sẽ đánh vỡ chiến sĩ cực hạn, kế thừa tiên tổ hết thảy, trở thành một phương thần."

"Đây có lẽ là thành thần dị tượng."

Thành thần?

Nghe được Đại Tư Tế Đấu Côn vừa nói như vậy, chúng tu đạo cao thủ không khỏi là sắc mặt ngưng tụ.

Thái Dịch, đây là đang Man Hoang thế giới hệ thống tu luyện ở trong thành thần?

Thế nhưng là Man Hoang thế giới nào có cái gì hệ thống tu luyện, thế giới này chiến sĩ yêu thích liền hai chuyện, ăn cơm cùng đánh nhau, mà thực lực liền sẽ đang dùng cơm cùng đánh nhau bên trong không ngừng trưởng thành tiến bộ, nhất là thần huyết chiến sĩ, ăn nhiều lắm, chiến đấu cũng mãnh liệt, Tam Thập Sơn Chủ cấp chiến sĩ liền có thể tay không tấc sắt đập chết Tam Hoa cảnh người tu đạo.

Lúc trước Huyền Nguyệt Tử liên thủ với Hương Tương Tử, lại thêm Đạo khí gia trì, mới miễn cưỡng chiến thắng một vị trước Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa, đối với mấy cái này cơ bắp mãnh nam thực lực có vô cùng rõ ràng nhận biết.

Bởi vì thế giới này tài nguyên quá phong phú, huyết mạch mười phần đáng sợ, mỗi người sinh ra tới chính là cường giả, không cần tu luyện cũng có thể mạnh lên.

"Nếu như Thái Dịch đây là thành thần dị tượng nói, như vậy hắn nhất định là nhục thân thành thần." Hương Tương Tử ánh mắt khẽ động, lập tức liền nghĩ đến giấu ở trong vùng núi này bảo địa.

Nơi đó tồn tại thần huyết, mượn nhờ thần huyết tẩy luyện tự thân lời nói thân thể sẽ thuế biến.

Nàng cùng Huyền Nguyệt Tử có thể nhanh như vậy đạt tới đại viên mãn cảnh, chính là nhờ vào thần huyết lực lượng, để các nàng pháp lực trong thời gian cực ngắn bạo tăng, Pháp Lực chi hoa cùng Sinh Mệnh chi hoa bởi vậy cũng cấp tốc viên mãn đứng lên.

"Đại Tư Tế, thành thần chi kiếp có thể có nguy hại." Huyền Nguyệt Tử hỏi, nàng tương đối quan tâm Lý Dịch sinh mệnh an toàn.

Đại Tư Tế Đấu Côn nói ra: "Hậu đại thần huyết chiến sĩ muốn kế thừa tiên tổ Thần Minh lưu tại vùng thiên địa cổ lão này ở trong thần lực, liền muốn hàng phục nguồn lực lượng này, hướng tiên tổ chứng minh chính mình ưu tú."

Tất cả mọi người là người trong tu hành, nghe đến đó lập tức hiểu.

Thành thần kiếp nạn rất hung hiểm.

Vượt qua, nhục thân thành thần, kế thừa cổ lão Thần Minh lưu lại ở vùng thiên địa này ở trong thần lực, không độ qua được, cái kia khủng bố như thế thần lực một khi rơi xuống, tất nhiên sẽ phấn thân toái cốt, trực tiếp đi gặp tiên tổ đi.

Đại Tư Tế Đấu Côn giờ phút này cũng không nói gì nữa, mà là nhìn chằm chằm trên đỉnh đầu vùng lôi hải kia, trong lòng đã kích động, vừa khẩn trương.

Ai không muốn chính mình sở tại bộ lạc xuất hiện một phương thần a.

Đây chính là mỗi một vị Đại Tư Tế, tha thiết ước mơ sự tình.

Mà lại một phương thần dòng dõi, hẳn là thần huyết dòng chính, chỉ cần dòng dõi đủ nhiều, không bao lâu, mới thần huyết gia tộc liền sẽ sinh ra, đồng thời về sau 10. 000 tuổi bên trong, chi này thần huyết gia tộc đều đem một mực sừng sững tại mảnh này trên thổ địa cổ lão.

Nhưng, theo tụ đến thiên địa linh khí càng ngày càng nhiều, trong lôi hải tia chớp màu bạc uy lực càng lúc càng lớn, trái tim tất cả mọi người cũng không khỏi trầm xuống.

Bởi vì nguồn lực lượng này quá mạnh.

Ai cũng không có khả năng cam đoan hiện tại Lý Dịch có thể vượt qua lần này nhục thân thành thần kiếp nạn.

"Thái Dịch quá mạo tiến, Địa Cầu sự kiện Thiên Khuynh kích thích hắn, để hắn tại trong thời gian ngắn như vậy đem nhục thân thuế biến đến thành thần tình trạng, hắn mới tại trước đây không lâu tách ra Nguyên Thần chi hoa, muốn nhục thân thành thần ít nhất phải Tam Hoa Tụ Đỉnh mới được."

Huyền Nguyệt Tử giờ phút này nhíu mày, bắt đầu lo lắng lên đứng lên.

"Cái này có cái gì tốt lo lắng, Thái Dịch có thể dẫn động trong vùng thế giới này Thần Minh lực lượng, liền mang ý nghĩa hắn đạt đến loại yêu cầu này, thành thần kiếp nạn sẽ không bởi vì hắn kiêm tu nhiều pháp mà mạnh lên, thế giới này người nguyên thủy đều có thể độ kiếp thành thần, huống chi là Thái Dịch." Hương Tương Tử lại là đối lòng tin này mười phần, cảm thấy Lý Dịch vượt qua lần kiếp nạn này không là vấn đề.

"Chỉ hy vọng như thế đi." Huyền Nguyệt Tử nói ra.

Một bên Tử Ngọc chân nhân nhắc nhở: "Hai vị tiên cô, Thái Dịch thành thần chi kiếp chúng ta giúp không được gì, nhưng như thế đại động tĩnh, sẽ hay không gây nên một chút địch nhân chú ý đâu?"

"Ta muốn, hẳn không phải là mỗi người đều nguyện ý gặp đến Xích Kim sơn thêm ra một phương thần đi."

Bị một nhắc nhở này, hai vị tiên cô lập tức phản ứng lại.

"Ta đi an bài một nhóm Tam Hoa cảnh người tu đạo đến Xích Kim sơn mạch bên ngoài cảnh giác lên, miễn cho có người thừa dịp lúc này làm phá hư." Huyền Nguyệt Tử lập tức nói.

"Hơn 200 vị Tam Hoa cảnh cao thủ ở trên núi, không có địch nhân ngu đến mức lúc này đến Xích Kim sơn nháo sự đi." Hương Tương Tử nói ra.

"Để phòng vạn nhất, thế giới này cường giả rất nhiều, mà nên thực lực cường đại đến mức nhất định thời điểm, nhân số là không có ưu thế." Huyền Nguyệt Tử nói ra.

Rất nhanh.

Xích Kim sơn phong sơn.

Nhưng nơi này dị tượng quá lớn, đến mức lui tới Xích Kim sơn mạch thương chủ đều tại nhao nhao nghị luận lên, mà một đám kiến thức rộng rãi thương chủ tập hợp một chỗ, cũng có người nhận ra loại tình huống này.

"Đây là Xích Kim sơn sơn chủ muốn trở thành một phương thần dấu hiệu."

Có một vị lão thương chủ phát ra cảm khái: "Ta lúc còn trẻ từng gặp một lần loại dị tượng này, đó là một cái gọi Hữu Phong bộ lạc, một vị thần huyết dòng chính chiến sĩ trưởng thành là một phương thần, tại trong đoạn thời gian đó, tám trăm dặm chi địa đều thổi lên vô cùng vô tận cuồng phong, núi lớn đều bị thổi lên, loại tình huống này một mực kéo dài chín ngày chín đêm."

"Ta đi qua Hữu Phong quốc, đúng là có một phương thần tọa trấn." Có nhân chứng khác thực vị này lão thương chủ nói lời cũng không phải là lời nói dối.

Trong lúc nhất thời, chúng thương chủ đều rất giật mình.

Chẳng lẽ chín ngày sau đó, Xích Kim sơn cũng muốn xuất hiện một phương thần a?

Nếu là như vậy đây chính là một kiện ghê gớm đại sự, nếu như nơi này ra một phương thần, như vậy tương lai không lâu tòa này Xích Kim sơn, nói không chừng cũng sẽ biến thành Xích Kim quốc.

"Không tốt, Thần Mộc thành phải xui xẻo." Chợt, có một vị đến từ Thần Mộc thành thương chủ nhớ ra cái gì đó đột nhiên hét lớn..