Chương 847: Thần Mộc Chủ

Chương 847: Thần Mộc Chủ

Nếu như Lý Dịch tại Xích Kim sơn độ kiếp được, trở thành một phương thần, như vậy xui xẻo nhất sẽ là ai?

Không thể nghi ngờ là Thần Mộc thành.

Bởi vì Xích Kim sơn khoảng cách Thần Mộc thành chỉ có năm trăm dặm, mà một phương thần sinh ra, chí ít ngàn dặm chi địa đều sẽ trở thành lãnh địa của hắn, đến lúc đó vô luận Thần Mộc thành nhất mạch thần huyết chiến sĩ có đồng ý hay không, Thần Mộc thành đều sẽ được chiếm đoạt.

Thương chủ ngửi được nguy cơ này, quyết định đem tin tức này truyền lại về Thần Mộc thành, đồng thời, bọn hắn cũng dự định tạm thời dời xa Thần Mộc thành, không nguyện ý cuốn vào loại tranh đấu này ở trong đi.

Vô luận là Thần Mộc nhất mạch thần huyết chiến sĩ, hay là sắp có thể trở thành một phương thần Xích Kim sơn chủ, bọn hắn đều đắc tội không dậy nổi.

Khi tin tức kia bằng tốc độ nhanh nhất truyền vào Thần Mộc thành thời điểm.

Thần Mộc thành bên trong lập tức lòng người bàng hoàng.

"Xích Kim sơn chủ muốn thành thần?" Một vị ngay tại trong thành du tẩu lão giả đang nghe thương chủ truyền về tin tức đằng sau lập tức liền chấn kinh.

Hắn gọi Mộc Tang Công, là Thần Mộc thành, thần huyết nhất mạch trí giả, bất quá bởi vì hắn cũng không phải là thần huyết chiến sĩ, cho dù là có được trí giả thân phận cũng không thế nào thụ chào đón, cho nên hắn không có ở tại phủ thành chủ, mà là ở tại trong thành.

"Chuyện trọng yếu như vậy, vì cái gì Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ đều không có thu đến?" Mộc Tang Công mười phần tức giận, sau đó hắn ý thức đến sự nghiêm trọng của chuyện này, lập tức cưỡi một con dị thú hướng phía phủ thành chủ mà đi.

Hắn biết Xích Kim sơn chủ Đại Dịch sự tình, Thần Mộc nhất mạch thần huyết dòng chính chiến sĩ Mộc Thác liền từng trên Xích Kim sơn bị Đại Dịch đã đánh bại.

Về sau Mộc Thác vì tìm về tôn nghiêm, cùng Mộc Thú, Mộc Si cùng một chỗ chuẩn bị đi khiêu chiến vị này Xích Kim sơn chủ, đoạt lấy Xích Kim sơn, chỉ là ở trên nửa đường tao ngộ tập kích, dẫn đến Mộc Si tử vong, Mộc Thác cùng Mộc Thú bản thân bị trọng thương bị thương chủ Tu Tượng đưa trở về, vì thế Thần Mộc nhất mạch còn thanh toán xong khá hậu hĩnh thù lao.

Sau đó, Thần Mộc nhất mạch liền tạm thời từ bỏ đoạt lấy Xích Kim sơn ý nghĩ.

Không chỉ là Xích Kim sơn thế lực ngày càng cường đại duyên cớ, mà là theo lui tới thương chủ nói, Xích Kim sơn sắp bị đào rỗng, đã không có bao nhiêu Xích Kim, không đáng vì vậy mà bộc phát Sơn Chủ cấp đại chiến.

Nhưng thần huyết dòng chính Mộc Si chết, vẫn như cũ là Thần Mộc nhất mạch đau nhức.

"Vô luận như thế nào, Xích Kim sơn tuyệt đối không thể xuất hiện một phương thần, không phải vậy, Thần Mộc nhất mạch tất nhiên sẽ bởi vậy diệt vong."

Mộc Tang Công bàn tay già nua kia nắm chặt bàn tay, thân là trí giả hắn phảng phất đã nhìn thấy một ngày nào đó, Xích Kim Sơn Thần ngồi ở kia khỏa thần thụ phía dưới, dò xét lãnh địa của mình, mà xem như Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ, lại biết vì vậy mà diệt tuyệt

"Dừng lại." Khi dị thú tọa kỵ muốn tiến vào phủ thành chủ phạm vi lúc, có chiến sĩ cản lại hắn.

"Ta là Mộc Tang Công, muốn gặp Mộc Vu Đại Tư Tế." Mộc Tang Công nói ra, đồng thời hắn lấy xuống trên tóc cái kia một mảnh dùng để trang trí lá cây màu vàng óng.

Đây là thân phận của hắn biểu tượng.

Rất nhanh.

Chiến sĩ cho đi.

Mộc Tang Công dọc theo một đầu quen thuộc con đường, hướng phía phủ thành chủ mà đi, mà lại càng đến gần phủ thành chủ, trên đỉnh đầu viên kia màu vàng óng thần mộc quang mang liền càng phát ra loá mắt sáng chói, mà nhanh đến phủ thành chủ đằng sau, tia sáng này đã đầy đủ đem người thiêu chết.

Muốn ra vào phủ thành chủ, chỉ có Thần Mộc nhất mạch thần huyết chiến sĩ mới có thể ngăn cản cái này hào quang màu vàng óng thiêu đốt, bằng không mà nói cũng chỉ có thể hành tẩu tại bóng ma ở trong.

Rất nhanh.

Mộc Tang Công đi tới trong một chỗ đại điện.

Nhưng lại không có ai để ý hắn, chỉ là đem hắn một người lưu tại nơi này.

Mộc Tang Công không quan tâm mình bị vắng vẻ, hắn chỉ là tức giận cầm thủ trượng đập mặt đất, phát ra động tĩnh khổng lồ: "Đại Tư Tế Mộc Vu, mau chạy ra đây, Thần Mộc nhất mạch đều nhanh muốn diệt vong, ngươi thế mà còn không biết chuyện này."

"Xích Kim sơn đều muốn xuất hiện một phương thần, Thần Mộc nhất mạch ngày tốt lành sắp chấm dứt, Mộc Vu, mau chạy ra đây."

Nương theo lấy hắn đại hống đại khiếu, rất nhanh, không ít chiến sĩ đều bị hấp dẫn tới.

"Là Mộc Tang Công, ngươi làm sao? Không phải điên rồi sao, đây là phủ thành chủ, ngươi hẳn là thả tôn trọng một chút." Trẻ tuổi có chiến sĩ rất tức giận nói.

Nếu không phải Mộc Tang Công là một vị trí giả, hiện tại hắn liền đã bị ném đi ra.

Nhưng là Mộc Tang Công lại không để ý tới vẫn như cũ đại hống đại khiếu, bởi vì chạy tới những chiến sĩ tuổi trẻ này căn bản không quản được sự tình, chỉ có Đại Tư Tế Mộc Vu mới có thể xử lý chuyện nghiêm trọng như vậy.

Mà trải qua một phen làm ầm ĩ đằng sau.

Tụ tập tới chiến sĩ càng ngày càng nhiều, mà chuyện này cuối cùng cũng thành công kích động Đại Tư Tế Mộc Vu.

"Mộc Tang Công, ngươi tốt nhất là thật vì Thần Mộc nhất mạch đại sự đến phủ thành chủ, nếu như không phải, cho dù là ngươi là trí giả, ta cũng nhất định phải nghiêm khắc trừng phạt ngươi."

Đại Tư Tế Mộc Vu giờ phút này xuất hiện, hắn mặc dù già nua, nhưng là vẫn như cũ cường tráng, trong tay cầm một cây thần mộc nhánh cây chế tạo thành mộc trượng, tản ra một cỗ cường đại uy nghiêm.

Bởi vì Mộc Vu không chỉ là Đại Tư Tế đơn giản như vậy, bản thân còn là một vị thần huyết dòng chính, có được thực lực cường đại.

"Xích Kim sơn xuất hiện dị tượng, lôi điện hóa thành một vùng biển mênh mông, bao phủ toàn bộ dãy núi, đây là Xích Kim sơn chủ muốn trở thành một phương thần dấu hiệu a." Mộc Tang Công đập mặt đất, lo lắng quát.

Nghe nói như thế, Đại Tư Tế Mộc Vu sắc mặt lập tức biến đổi. Hắn lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Lần trước vị kia Xích Kim sơn sơn chủ Đại Dịch, liền từng dẫn người phục kích qua, Mộc Thác, Mộc Thú, Mộc Si ba người, trong đó cường đại nhất chiến sĩ Mộc Si bởi vậy chết đi, Thần Mộc nhất mạch đến bây giờ còn nghĩ đến như vậy báo thù đâu.

Chỉ là, Xích Kim sơn biến hóa quá lớn, không chỉ là Xích Kim bị đào móc không còn, mà lại xuất hiện hơn mười vị Sơn Chủ cấp chiến sĩ, cái này khiến thân là Đại Tư Tế hắn không thể không cân nhắc báo thù đại giới, bởi vậy từ bỏ hành động.

Nhưng lần này, Mộc Tang Công mang tới tin tức càng kinh người.

Xích Kim sơn lại để cho xuất hiện một phương thần.

"Mộc Tang Công, tin tức của ngươi là từ đâu tới." Đại Tư Tế Mộc Vu chăm chú hỏi.

Mộc Tang Công nói ra: "Hiện ở trong Thần Mộc thành thương chủ ở giữa đều truyền khắp, rất nhiều thương chủ đều tại thu dọn đồ đạc rời đi Thần Mộc thành, bọn hắn lo lắng một phương thần xuất hiện đằng sau, Thần Mộc thành sẽ phải gánh chịu tổn thương, cho nên sớm dời đi tài vật."

"Đáng chết."

Đại Tư Tế Mộc Vu lập tức phẫn nộ lên, đồng thời cũng tin tưởng Mộc Tang Công.

Những này thương chủ, tuyệt đối sẽ không bởi vì một cái tin tức giả liền rời đi Thần Mộc thành, từ bỏ trong thành gia trạch, nô bộc, cho nên Xích Kim sơn muốn xuất hiện một phương thần sự tình nhất định là thật.

Nếu như vị kia Xích Kim sơn chủ thật thành một phương thần, cái kia Thần Mộc nhất mạch liền muốn triệt để diệt vong.

Chuyện lớn như thế, để Đại Tư Tế Mộc Vu cũng có chút gấp, hắn gầm nhẹ nói: "Mộc Viêm, ngươi đi nhóm lửa hỏa diễm, triệu tập Thần Mộc nhất mạch tất cả thần huyết chiến sĩ đến đây phủ thành chủ."

"Vâng, Đại Tư Tế." Một vị gọi Mộc Viêm thần huyết dòng chính chiến sĩ ngơ ngác một chút, sau đó liền lập tức chạy ra ngoài.

Động tác của hắn rất nhanh, chạy ở giữa mặt đất đều đang chấn động.

Rất nhanh, một cỗ ngọn lửa màu vàng từ phủ thành chủ một chỗ bãi đất bắt đầu cháy rừng rực.

Cái này ánh lửa màu vàng xuất hiện, cả tòa Thần Mộc thành đều nhiệt độ đều tăng lên không ít, có một loại cực nóng cảm giác.

Mà Thần Mộc nhất mạch thần huyết chiến sĩ nhìn thấy bốc cháy lên Hoàng Kim Hỏa Diễm lập tức liền chấn kinh, sau đó nhao nhao buông xuống mọi chuyện cần thiết, hướng phía phủ thành chủ nhanh chóng tiến đến.

Bởi vì chỉ có đến Thần Mộc nhất mạch sinh tử tồn vong thời điểm, màu vàng thần hỏa mới có thể bị nhen lửa.

Rất nhanh.

Từng vị thực lực cường đại chiến sĩ liền hội tụ tại trong phủ thành chủ, bọn hắn đi vào đại điện, nhìn thấy ngồi tại chủ vị Đại Tư Tế Mộc Vu, tương đối Đại Tư Tế, bọn hắn nhao nhao thi lễ biểu thị tôn trọng.

Nhìn xem trong tộc từng vị cường đại thần huyết chiến sĩ xuất hiện, Đại Tư Tế Mộc Vu sắc mặt mới hơi dễ chịu một chút.

Nhưng hắn cũng không nói chuyện, mà là đang đợi đợi tộc trưởng đến.

Mấy canh giờ đằng sau.

Thần Mộc nhất mạch tộc trưởng, cũng chính là thương chủ trong miệng Thần Mộc Chủ, cưỡi màu vàng Loan Điểu, từ đằng xa bay tới Thần Mộc thành.

"Đại Tư Tế, Thần Mộc thành đã xảy ra chuyện gì." Thần Mộc Chủ là một vị trọn vẹn cao hơn bốn mét trung niên tráng hán, tráng kiện trên cơ bắp che kín tựa như lá cây một dạng đường vân màu vàng, toàn thân tản ra một cỗ khí tức kinh khủng.

Nhanh chân đi đến, trên người Xích Kim trọng giáp đụng đụng chút rung động, những nơi đi qua, Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ nhao nhao để đi.

Mà lại rất nhiều người trông thấy, Thần Mộc Chủ trên thân nhiễm lấy rất nhiều vết máu, tựa hồ trước đây không lâu còn tại cùng địch nhân cường đại chém giết.

Nhìn thấy Thần Mộc Chủ kịp thời trở về, Đại Tư Tế Mộc Vu tâm tình mới thoáng có chút chuyển biến tốt đẹp, hắn nói ra: "Tộc trưởng, Xích Kim sơn chủ muốn trước ngươi một bước trở thành một phương thần."

"Cái gì?" Thần Mộc Chủ lập tức mở to hai mắt  đồng dạng lộ ra rất khiếp sợ.

Hắn thân là Thần Mộc nhất mạch tộc trưởng, vứt xuống Thần Mộc thành, ở bên ngoài chiến đấu, chém giết, vì chính là sớm ngày trở thành một phương thần, bởi vì chỉ có trở thành một phương thần, Thần Mộc nhất mạch mới có thể tái hiện tiên tổ vinh quang, đồng thời Thần Mộc nhất mạch cũng sẽ lại phồn vinh 10. 000 tuổi.

"Vị kia Xích Kim sơn chủ trưởng thành tốc độ quá nhanh, trước đó mới miễn cưỡng đánh bại Tam Thập Sơn Chủ Hỏa Họa, bây giờ liền trở thành Bách Sơn Chủ, đồng thời muốn thành thần." Đại Tư Tế Mộc Vu thở dài một hơi nói: "Đây là sai lầm của ta, nếu như khi đó Mộc Thác chiến bại thời điểm, ta đem tộc trưởng ngươi hô trở về, đánh xuống Xích Kim sơn, những chuyện này liền sẽ không phát sinh."

"Đại Tư Tế, đây không phải lỗi lầm của ngươi." Thần Mộc Chủ nói ra: "Thần Mộc nhất mạch thần huyết dòng chính ngày càng giảm bớt, vì một tòa Xích Kim sơn, tổn thất tộc nhân tính mệnh cũng không đáng giá, mà lại chúng ta Thần Mộc thành cũng không thiếu kim."

"Hiện tại ta muốn biết, Xích Kim sơn dị tượng xuất hiện bao lâu."

"Một ngày thời gian không đến." Đại Tư Tế Mộc Vu nói.

Thần Mộc Chủ nói ra: "Cái này còn kịp, thành thần dị tượng ít nhất phải tiếp tục chín ngày, trong lúc này nếu như vị kia Xích Kim sơn chủ chết rồi, như vậy một phương thần liền không khả năng xuất hiện."

"Thần Mộc nhất mạch tuyệt không thể đoạn tuyệt, ta sẽ bỏ ra bất cứ giá nào, để vị kia Xích Kim sơn chủ từ mảnh này trên thổ địa cổ lão biến mất."

"Tộc trưởng, ngươi dự định dẫn đầu tộc nhân tiến đánh Xích Kim sơn." Đại Tư Tế Mộc Vu nói ra.

Thần Mộc Chủ nói ra: "Ta dự định mời mặt khác sơn chủ cùng đi, dùng Xích Kim, thần mộc, mỹ cơ, đem hết thảy đều đưa ra ngoài, cho ra bọn hắn không cách nào cự tuyệt giá tiền, bọn hắn sẽ ra tay."

"Chỉ cần thần mộc vẫn còn, chúng ta Thần Mộc nhất mạch liền sẽ không suy bại."

Đại Tư Tế Mộc Vu ánh mắt lấp lóe, nhìn ra vị tộc trưởng này quyết tâm cùng phách lực.

Giờ phút này xác thực hẳn là làm như vậy.

Chỉ cần có thể mời đến mặt khác Bách Sơn Chủ tương trợ, liền có thể ngăn cản một phương thần xuất hiện, dù là chém đứt một nửa thần mộc đều đáng giá

Tương lai, chỉ cần tộc trưởng trở thành một phương thần, cái kia hết thảy đều đáng giá..