Chương 848: Kiếp nạn sắp tới

Chương 848: Kiếp nạn sắp tới

"Linh khí còn tại hội tụ, lôi điện còn tại thai nghén, thành thần kiếp nạn đáng sợ như thế a?"

Giờ phút này, Xích Kim sơn mạch trên không, lôi hải bao phủ, cảm giác áp bách kia so hôm qua còn lớn mạnh mấy phần, mà lại khiến người ta cảm thấy sợ hãi chính là, tại mảnh lôi hải này bên trong, phảng phất có một tôn ngủ say cự nhân ngay tại thai nghén, hiện tại cũng có thể trông thấy vị cự nhân này hình dáng.

"Có một loại không cách nào hình dung lực lượng ngay tại từ trong vùng thiên địa này hội tụ ở đây, đó phải là thế giới này Thần Minh sau khi ngã xuống gửi ở trong thiên địa lực lượng, khi người mang đồng dạng Thần Minh chi huyết hậu đại phát triển đến mức nhất định đằng sau liền có thể thu hồi phần lực lượng này, tựa như Thần Minh khôi phục, đây chính là truyền thừa a?"

Rất nhiều tu đạo cao thủ quan sát thiên địa biến hóa, thấy rõ một chút bí mật.

Mảnh này Man Hoang thế giới quá thần kỳ, thế mà còn có thể dạng này, khó trách người của thế giới này chú trọng sinh sôi, chỉ cần dòng dõi không dứt, cuối cùng cũng có một ngày, vẫn lạc Thần Minh sẽ lấy một loại khác phương thức phục sinh.

Nhưng là tất cả mọi người lo lắng chính là, vị này Thái Dịch Thiên Tôn, có thể hay không vượt qua lần kiếp nạn này, nhục thân thành thần.

Đương nhiên, không chỉ là bọn này tu đạo cao thủ quan tâm cái này.

Thân ở Xích Kim sơn mạch chỗ sâu Lý Dịch cũng cảm nhận được một loại nào đó kiếp nạn cùng khảo nghiệm sắp đến, hắn từ nơi sâu xa có dự cảm, chính mình nhiều nhất còn có tám ngày thời gian chuẩn bị, nhưng là hắn bây giờ căn bản không thể phân thân, cũng không rảnh bận tâm mặt khác.

Bởi vì Lý Dịch thân thể còn tại chiếc thứ ba thần huyết huyết trì ở trong rèn luyện.

Hắn có thể cảm nhận được, đang ăn bên dưới viên kia táo bạc đằng sau, trong thân thể thần huyết nồng độ đã đột phá một loại nào đó cực hạn, hiện tại đang theo lấy một loại nào đó không thể biết trước phương hướng biến hóa.

Mà theo những biến hóa này xuất hiện, nhục thể của hắn ngay tại không ngừng sinh trưởng, biến lớn, hiện tại đã có cao hơn năm mét, mà lại theo thân thể biến lớn, thu nạp sinh mệnh tinh khí cùng linh khí tốc độ cũng đang lớn lên.

Mà hấp thu lực lượng càng nhiều, thân thể sinh trưởng liền càng nhanh, tạo thành một cái tuần hoàn.

Lý Dịch cũng không có ngăn cản, mà là tùy ý loại thuế biến này tiến hành, bởi vì hắn có thể cảm nhận được đây là một loại tốt thuế biến, bởi vì thân thể biến lớn, lực lượng cũng đang tăng thêm.

"Không nghĩ tới một viên táo bạc thế mà có được như vậy không thể tưởng tượng nổi lực lượng, hiện tại loại tình huống này đã không phải là ta có thể chi phối, ta duy nhất có thể làm chính là chờ đợi loại thuế biến này kết thúc. . . . Hi vọng hết thảy thuận lợi đi."

Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng giờ phút này yên lặng theo dõi kỳ biến, hắn hiện tại cái gì đều không làm được, bởi vì hắn nhục thân đã thông linh, tại tự chủ tu hành, hắn rất có một loại chính mình quá nóng lòng cầu thành, kết quả chơi thoát cảm giác.

Nếu là tu hành đến ngụm máu thứ hai ao thời điểm đình chỉ  chờ đợi Tam Hoa nở rộ, lại tiếp tục rèn luyện vậy liền ổn thỏa hơn nhiều.

Hiện tại hắn có thể Nhất Hoa cảnh cảnh giới đi ứng đối sắp đến kiếp nạn, trong lòng bao nhiêu không có gì lực lượng.

Có thể việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể kiên trì lên.

Đến ngày thứ ba thời điểm.

Lý Dịch thân thể còn tại sinh trưởng, hiện tại đã có cao mười mấy mét, thân thể cao lớn huyết trì đã không chứa được, nhưng trong huyết trì tinh hoa còn tại bị thân thể hấp thu, toàn bộ bảo địa sinh mệnh tinh khí đều tại rót vào trong đó.

May mắn nơi này tài nguyên đầy đủ phong phú, nếu không rất khó chèo chống nổi to lớn như vậy tiêu hao.

"Tiếp tục sinh trưởng đi xuống, thân thể của ta sẽ đem nơi này hết thảy tinh hoa hao hết, mà lại lúc này mới vừa mới bắt đầu, không biết lúc nào có thể đình chỉ, nếu là tài nguyên không đủ liền phiền toái." Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

Bất quá cũng may, nơi này thần huyết còn chưa hao hết, còn tại liên tục không ngừng cung cấp sinh mệnh tinh khí.

Ngày thứ tư, ngày thứ năm trôi qua rất nhanh.

Lúc này Lý Dịch thân thể còn tại sinh trưởng, mà lại đã có hai mươi mấy trượng cao, địa phương này đã dung không được thân thể của hắn, vì thế, hắn không thể không vận dụng Nguyên Thần chi lực, bổ ra ngọn núi lớn này, đem chân thân hiển lộ ra đi.

Rất nhanh.

Hai mươi mấy trượng cao thân thể xuất hiện ở Xích Kim sơn mạch bên trong, mà lại trên thân thể cao lớn chảy xuôi ánh sáng màu bạc, tựa như một tôn Thần Minh xuất hiện đồng dạng.

Một màn như thế, để chúng tu đạo cao thủ đều kinh hãi đứng lên.

"Thái Dịch nhục thân làm sao trở nên khổng lồ như thế, hơn nữa còn tại sinh trưởng."

"Không chỉ là biến lớn đơn giản như vậy, ta có thể cảm giác được nhục thân ở trong lực lượng, pháp lực đều đang gia tăng, tựa như là bởi vì phá vỡ một loại nào đó giới hạn, dẫn đến nhục thân không bị khống chế tấn mãnh sinh trưởng."

"Chẳng lẽ, đây chính là nhục thân thành thần điềm báo?"

Tất cả mọi người không khỏi nghị luận ầm ĩ.

Mà theo cỗ này tựa như Thần Minh đồng dạng nhục thân hiển hiện ra, mảnh kia quay cuồng lôi hải giống như hồ nhận lấy khí tức dẫn dắt đồng dạng, trở nên càng phát ra cuồng bạo, thỉnh thoảng còn có tia chớp màu bạc bổ xuống dưới, phá huỷ một ngọn núi.

Giữa thiên địa vĩ lực tựa hồ có bạo tẩu xu thế.

"Còn có bốn ngày, thành thần kiếp nạn liền muốn đã đến rồi sao?" Huyền Nguyệt Tử thấy vậy một màn, cau mày, nàng lấy vùng lôi hải kia, giờ phút này một loại lôi điện ngưng tụ mà thành cự nhân giờ phút này cũng giống như phải ngủ tỉnh đồng dạng.

Mấy ngày nay, vô cùng vô tận linh khí bị thôn phệ mất rồi, gửi ở trong thiên địa thần lực cũng không biết hội tụ bao nhiêu, nếu như đều hóa thành kiếp nạn rơi xuống, toàn bộ Xích Kim sơn mạch đều sẽ không còn tồn tại.

Nhưng hết lần này tới lần khác đối mặt loại tình huống này, tất cả mọi người không có biện pháp, chỉ có thể nhìn đây hết thảy phát sinh, có thể làm đơn giản chính là thành lập đại trận, bảo hộ dãy núi bảo hộ Xích Sơn thành, miễn cho bị dư uy tác động đến triệt để hủy đi.

Vốn cho rằng tiếp xuống bốn ngày thời gian bên trong chí ít sẽ không có việc gì phát sinh . Bất quá, một ngày này vào lúc giữa trưa, từng cái pháp lực ngưng tụ Tiên Hạc phát ra hót vang, hướng phía Xích Sơn thành phương hướng bay tới.

"Tiên Hạc Truyền Tin?"

Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử cùng Diệu Tuệ Tử ba người lập tức bay ra, nhận lấy Tiên Hạc, lúc này sắc mặt liền bỗng nhiên biến đổi.

Đây là đóng tại Xích Kim sơn mạch ngoại vi người tu đạo truyền đến tin tức, tin tức đã nói bọn hắn cảm nhận được một cỗ cường đại khí tức đang theo lấy bên này cấp tốc chạy đến, hẳn là thế giới này thần huyết chiến sĩ.

"Đó là Thần Mộc thành phương hướng." Hương Tương Tử giương mắt nhìn một chút: "Quả nhiên, động tĩnh của nơi này huyên náo quá lớn, có ít người ngồi không yên, nhất là Thần Mộc thành đám kia người nguyên thủy, khẳng định không phải nguyện ý gặp đến Xích Kim sơn xuất hiện một phương thần."

Ở chỗ này các nàng cũng ngây người không ít thời gian, đối với Xích Kim sơn mạch phụ cận thế lực tình huống tự nhiên đều rõ ràng một hai.

"Nơi này dị tượng theo lý thuyết ngày đầu tiên Thần Mộc thành người liền đã biết, hiện tại ngày thứ năm mới tới, trong thời gian này rõ ràng là đang làm chuẩn bị, xem ra kẻ đến không thiện." Huyền Nguyệt Tử ánh mắt có chút lạnh lẽo.

"Khẳng định là kẻ đến không thiện, không phải vậy tới đây ăn cơm không." Hương Tương Tử nói ra: "Không cần nhiều lời, triệu tập nhân thủ, đem bọn hắn ngăn ở Xích Kim sơn mạch bên ngoài, bọn hắn muốn đánh mà nói, liền trực tiếp đánh, ngoài ra để cho Tử Ngọc chân nhân mang một đội người quấn đi Thần Mộc thành, bọn hắn cao thủ đều đến Xích Kim sơn, nói không chừng hậu phương trống rỗng, chỉ cần vừa mở đánh, trực tiếp đem bọn hắn quê quán diệt, nam nữ già trẻ một tên cũng không để lại, không phải vậy người của thế giới này sinh sôi cái mấy chục năm, lại sẽ tro tàn lại cháy, cuối cùng đem cây kia thần mộc chặt, Thiên Công đạo nhân muốn luyện chế Thành Đạo Khí, không thể thiếu cây kia thần mộc làm vật liệu."

". . . ." Bên cạnh hai người trầm mặc một chút.

Không thể không nói, hay là Hương Tương Tử ngoan độc, lập tức liền nghĩ đến ý kiến hay.

"Trước an bài như vậy không có vấn đề, nhưng là có hay không muốn đánh đứng lên phải xem tình huống lại nói, hiện tại lúc này có thể không đánh sẽ không đánh, miễn cho Thái Dịch ngoài ý muốn nổi lên." Huyền Nguyệt Tử nói ra.

Nàng cũng không có phản đối Hương Tương Tử loại hành vi này.

Đều là đã trải qua mạt pháp người, các nàng so với ai khác đều rõ ràng, không có khả năng nhân từ đối với địch nhân, nếu không bi thảm sẽ là chính mình.

Rất nhanh.

Nàng gọi tới Tử Ngọc chân nhân, để hắn mang hai mươi vị tu đạo cao thủ tiến về Thần Mộc thành.

Mặc dù người không nhiều, nhưng chỉ cần không có cao thủ ngăn cản, cái này hai mươi vị tu đạo cao thủ đủ để trong khoảng thời gian ngắn dời yên ổn tòa thành lớn, trừ cái đó ra, nàng cũng làm cho một bộ phận tu đạo cao thủ bảo vệ tại Thái Dịch tả hữu, phòng ngừa địch nhân đánh lén.

Làm ra một chút an bài đằng sau.

Ba vị tiên cô lúc này mới mang theo hơn trăm vị tu đạo cao thủ thẳng đến Xích Kim sơn bên ngoài mà đi, nó thanh thế to lớn, đủ để cho người động dung.

Chỉ tiếc thời gian không đủ, tuyệt đại bộ phận tu đạo cao thủ mới Nhất Hoa cảnh, nếu là lại cho nửa năm, thời gian một năm, như vậy Nhị Hoa cảnh, Tam Hoa cảnh đều sẽ tuôn ra rất nhiều.

Cùng lúc đó.

Mênh mông trong hoang dã, một đám dị thú lôi kéo xe ngựa, chở từng vị thực lực cường đại chiến sĩ, một đường hướng phía Xích Kim sơn chạy như điên  dựa theo tốc độ này mà nói, không cần nửa giờ liền có thể tới mục đích.

Thần Mộc Chủ giờ phút này ngồi tại một đầu Loan Điểu phía trên, hắn thân hình cao lớn tựa như một tòa nguy nga bất động sơn nhạc, giờ phút này mặc dù đang nhắm mắt dưỡng thần, nhưng phát ra khí tức lại đủ để chấn nhiếp bách thú, rung chuyển mảnh này cổ lão thiên địa.

Đây là một vị thuộc về bách sơn chi chủ mới có khí phách.

Nhưng lần này tới cũng không phải là chỉ có hắn một vị, mấy ngày nay Thần Mộc Chủ còn mời hai vị đồng dạng vô cùng cường đại chiến sĩ, một người trong đó tên là Thần Xuyên, nó thân phận chính là Đại Hoang Chủ, còn có một người tên là Thiên Phong, là Hữu Phong quốc một vị cường giả, nó thân phận là Bắc Phong Chủ.

Mà lại Đại Hoang Chủ cùng Bắc Phong Chủ còn riêng phần mình mang theo hơn mười vị Sơn Chủ cấp cường đại chiến sĩ.

Mặc dù mời được hai vị này để Thần Mộc thành hao tốn giá cả to lớn, nhưng là chỉ cần có thể trừ bỏ sẽ phải trở thành một phương thần Xích Kim sơn chủ, hết thảy đều đáng giá.

Người khác thành thần, Thần Mộc Chủ có thể không để ý tới, duy chỉ có Xích Kim sơn chủ không được.

Hai phe không chỉ là kết thù kết oán đơn giản như vậy, trọng yếu nhất chính là hai địa phương cách xa nhau không xa, một khi một phương thần xuất hiện, một phương khác lập tức liền muốn bị chiếm đoạt, không tồn tại chung sống hoà bình khả năng.

Bây giờ đối phó Xích Kim sơn chủ, chỉ cần xin mời Đại Hoang Chủ cùng Bắc Phong Chủ là được rồi, nhưng nếu là đối phương thành một phương thần, chẳng lẽ lại đi mời Hữu Phong quốc vị thần này?

Thần Mộc Chủ tự nhiên tự hiểu rõ nặng nhẹ, cho nên lần này có thể nói là hao hết Thần Mộc nhất mạch nội tình, trong tộc đứng đầu nhất mười vị chiến sĩ đều tới, nếu là thất bại, vậy cái này trên đời này liền rốt cuộc không có Thần Mộc nhất mạch.

Chợt

Thần Mộc Chủ cảm giác được cái gì, hắn đột nhiên mở mắt, nhìn ra xa xa mảnh kia oanh minh rung động lôi hải.

Tại lôi hải phương hướng.

Một đám cường đại chiến sĩ, không, có lẽ là Đại Tư Tế, cũng hoặc là là vu, đáp lấy tường vân, giẫm lên hào quang, hướng phía bên này bay tới.

"Là Sơn Chủ cấp chiến sĩ, số lượng rất nhiều, chí ít trên trăm, Thần Mộc Chủ, xem ra ngươi Thần Minh nhất mạch phiền phức rất lớn." Nói chuyện chính là Đại Hoang Chủ, vị này Đại Hoang Chủ thân cao năm mét, người khoác da thú, cưỡi một đầu miệng liệt diễm dị thú, đi theo phía sau một đám đồng dạng bất phàm chiến sĩ.

Dã man cùng cường đại, ở tại trên thân hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

"Có hai người thật không đơn giản, hẳn là những chiến sĩ này chủ, bất quá lại là nữ tử, mà lại rất cổ quái, hơn phân nửa là vu." Một vị khác khôi ngô tráng kiện nam tử mở miệng nói, hắn một đầu mái tóc dài màu xanh, chung quanh luôn luôn có một trận cuồng phong gào thét.

Đây là Hữu Phong quốc Bắc Phong Chủ.

Thần Mộc Chủ nói ra: "Đối phương muốn bảo hộ vị kia Xích Kim sơn chủ, chúng ta không có khả năng lãng phí thời gian."

Hắn không nhìn bọn này tu đạo cao thủ, đối với hắn mà nói, những người này đều không sợ uy hiếp, chân chính có uy hiếp chính là vị kia sẽ phải trở thành một phương thần Đại Dịch..