Chương 849: Ngắn ngủi kéo dài

Chương 849: Ngắn ngủi kéo dài

"Xích Kim sơn đã phong tỏa, người đến dừng bước."

Huyền Nguyệt Tử, Hương Tương Tử mang theo hơn trăm vị Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ xuất hiện ở ngoài dãy núi, đồng thời trực tiếp ngăn cản bọn này kẻ đến không thiện người, không muốn để cho bọn hắn tiếp tục đi tới.

Mà Thần Mộc Chủ, Đại Hoang Chủ, cùng Bắc Phong Chủ ba người cũng cảm nhận được trên thân hai người phát ra khí tức cường đại, lúc này biểu lộ cũng nghiêm túc.

Mặc dù bọn hắn nhìn không ra Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử thực lực, nhưng khí tức sẽ không gạt người.

"Ta chính là Thần Mộc Chủ, hôm nay đến Xích Kim sơn, khiêu chiến Xích Kim sơn chủ, các ngươi không có tư cách ngăn cản chúng ta, lập tức tránh ra." Thần Mộc Chủ quát lớn, thanh âm hùng hồn để đại địa đều đang chấn động.

Hắn tới đây vốn chính là ôm địch ý tới giết người, cũng không phải đến nói chuyện trời đất, sở dĩ nguyện ý nói hai câu, là bởi vì thực lực đối phương xác thực không kém mà lại sau lưng hơn một trăm người đều có Sơn Chủ cấp thực lực.

Nếu như có thể quát lui đối phương, có thể tránh cho một lần giao thủ.

"Sơn chủ Đại Dịch, mấy ngày nay có việc, ngươi nếu là muốn khiêu chiến nói, qua mấy ngày lại đến, hiện tại không chào đón các ngươi, còn xin các ngươi lập tức rời đi, nếu không hôm nay ta hủy diệt ngươi Thần Mộc thành." Hương Tương Tử lạnh lùng nói, nàng giờ phút này người khoác tiên giáp, tay cầm Tiên Kiếm, Tam Hoa nở rộ, Ngũ Khí quấn quanh làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Bên cạnh Huyền Nguyệt Tử cũng là chân đạp tường vân, bên cạnh Yêu Vương binh, Bảo Nguyệt Bàn nở rộ hào quang, sát cơ hiển lộ.

Liền xem như bách sơn chi chủ, cũng làm không được nhục thân ngạnh kháng Yêu Vương binh, bất quá nàng kiêng kỵ là đối phương thần thuật, một khi thần thuật thi triển, Bách Sơn Chủ thực lực sẽ tăng lên tới một cái mức độ kinh người.

Cho dù là Tam Hoa viên mãn người tu đạo, cũng có khả năng bị một kích mất mạng.

"Hủy diệt Thần Mộc thành? Ngươi tốt gan to." Thần Mộc Chủ nghe vậy trong nháy mắt bạo nộ rồi, hắn thả người nhảy lên, từ trên thân Loan Điểu nhảy ra ngoài, da trên người đều đang liều lĩnh ánh sáng màu vàng óng, cả người tựa như một viên chói mắt thái dương đồng dạng, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Sau đó một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng kinh khủng từ liệt nhật kia ở trong bộc phát thô đi ra.

Thần Mộc Chủ cách không đánh ra một quyền, trong một chớp mắt một đạo sáng chói kim quang liền bí mật mang theo phá diệt hết thảy uy năng đánh phía Hương Tương Tử.

Không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, chỉ là lực lượng cùng thần huyết đem kết hợp mà thôi.

Nhưng chính là một kích này lại không kém hơn bất luận cái gì đỉnh tiêm đạo pháp, đã ngang ngược lại cực kỳ cường đại

"Coi chừng." Huyền Nguyệt Tử bên cạnh Bảo Nguyệt Bàn lập tức bay ra, pháp lực gia trì phía dưới, kiện này Yêu Vương binh bạo phát ra vô tận hào quang, tựa như một vòng hạo nguyệt tái hiện, trực tiếp nằm ngang ở Thần Mộc Chủ cùng Hương Tương Tử ở giữa, vì đó ngăn cản cái này đáng sợ một kích.

Oanh

Giờ khắc này tựa như nhật nguyệt chạm vào nhau, dư uy trùng trùng điệp điệp khuếch tán ra đến, khí tức màu vàng nổ nát vụn ra, rơi vào trên đại địa trực tiếp hóa thành hỏa diễm, phảng phất muốn đem đại địa đều cho đốt xuyên.

Mà Bảo Nguyệt Bàn chịu sau một kích lại ông ông tác hưởng, giờ phút này càng là bay thẳng ra ngoài.

Lực lượng khuấy động phía dưới, để Huyền Nguyệt Tử hiển hiện đều khống không nổi kiện này Yêu Vương binh.

"Sức mạnh của người nọ mạnh đến mức không còn gì để nói, đây chính là Bách Sơn Chủ cấp bậc chiến lực a, đơn giản so Yêu Vương còn đáng sợ hơn. . ." Nàng chỉ là cái này tiếp xúc trong lòng liền minh bạch, cho dù là Tam Hoa cảnh đại viên mãn, tay cầm Yêu Vương binh, cũng không phải bách sơn chi chủ đối thủ.

Đối phương đây vẫn chỉ là thăm dò tính một kích, cũng không dốc hết toàn lực, cũng chưa thi triển thần thuật.

"Huyền Nguyệt Tử, ngươi không sao chứ." Một bên Hương Tương Tử cũng nhìn ra giữa lẫn nhau chênh lệch, lúc này thần sắc đặc biệt ngưng trọng.

"Không có việc gì, nhưng Bách Sơn Chủ chiến lực thật là đáng sợ, chỉ là thăm dò tính một kích, ta Bảo Nguyệt Bàn liền bị đánh bay ra ngoài, cái này may mắn là Yêu Vương binh, nếu là đổi lại là Xích Kim Đạo Khí chỉ sợ đã hủy, hiện tại không xong, chúng ta liên thủ chỉ sợ đều rất khó áp chế một vị Bách Sơn Chủ, chớ nói chi là đối phương hết thảy có ba người. . . Nếu là chúng ta bại lui, cái kia Thái Dịch liền nguy hiểm."

Huyền Nguyệt Tử có chút lo lắng.

"Không cần ngươi nói, ta cũng minh bạch, cho ta nghĩ biện pháp ổn định đối phương." Hương Tương Tử nói ra.

Đối phương một kích này nàng cũng thấy rõ ràng giữa lẫn nhau chênh lệch, bọn này nguyên thủy dã man nhân, đúng là mạnh đến mức không còn gì để nói, đến Bách Sơn Chủ cấp bậc, vô luận là Yêu Vương, hay là đại viên mãn, cũng hoặc là là Chân Tiên, đều không phải là đối thủ của nó.

Cho dù là có Yêu Vương binh, đạo thuật gia trì, cũng vẫn như cũ đánh không lại đối phương cái kia một thân man lực.

Trừ phi nàng cùng Huyền Nguyệt Tử có thể tiến thêm một bước, trở thành kẻ thành đạo, mới có thể ổn ép những người này một bậc.

Thế nhưng là các nàng trưởng thành đến đại viên mãn cảnh đã hao hết tiềm lực, muốn thành đạo phải xem sau này tạo hóa, hoặc là chính là nếm thử kiêm tu.

Nhưng là Hương Tương Tử cảm thấy, cho dù là kiêm tu cũng rất khó siêu việt thế giới này thần huyết chi lực.

"Không sai, lại ngăn trở ta một quyền." Thần Mộc Chủ giờ phút này mười phần cuồng ngạo, hắn nhìn chằm chằm Huyền Nguyệt Tử, tuy nói vừa rồi một kích kia chỉ là thăm dò, nhưng hắn cũng dùng bảy tám phần lực lượng.

Hiển nhiên trước đó phán đoán không có sai, bất quá cũng chỉ thế thôi, đối phương khoảng cách Bách Sơn Chủ vẫn còn có chút chênh lệch.

"Bách Sơn Chủ xuất hành không thể ngăn, nhanh chóng tránh ra, không phải vậy tiếp xuống ta sẽ đem toàn bộ các ngươi giết sạch, một cái cũng không lưu lại." Thần Mộc Chủ sau đó lại đầy mang sát ý nói.

"Giết sạch chúng ta, Thần Mộc thành cũng phải xong đời, ta Xích Kim sơn có một đội người đã đi đến Thần Mộc thành, ta đoán các ngươi Thần Mộc thành bên trong đã không có ra dáng chiến sĩ, chỉ cần khai chiến, Thần Mộc thành liền sẽ biến thành một vùng phế tích, các ngươi thần mộc đều sẽ bị chém ngã."

Hương Tương Tử lập tức nói ra.

Nghe nói như thế, không chỉ là Thần Mộc Chủ, liền ngay cả sau lưng Đại Tư Tế Mộc Vu cũng là sắc mặt đại biến.

Hắn không nghĩ tới Xích Kim sơn người sẽ tiến đến tiến đánh Thần Mộc thành, cho nên cường đại chiến sĩ đều tại ở trong đội ngũ, cũng không để lại người lưu thủ Thần Mộc thành, nếu quả thật như đối phương nói như vậy, cái kia Thần Mộc thành hiện tại thật là có nguy hiểm.

"Thần Mộc Chủ, ngươi quá bất cẩn, lần này ngươi định làm như thế nào?" Một bên Đại Hoang Chủ lớn tiếng cười nói: "Phải biết trên hoang dã đàn sói ra ngoài đi săn, cũng sẽ lưu lại cường tráng sói đực bảo hộ con non."

Thần Mộc Chủ sắc mặt âm trầm, hắn rất muốn giết chết nữ nhân đáng giận này, nhưng lại không thể không nhìn kị Thần Mộc thành tồn vong, lúc này hắn làm ra quyết sách: "Bắc Phong Chủ, Thần Mộc thành an toàn ta có thể giao phó cho ngươi a?"

Vì để phòng vạn nhất, hắn dự định để Bắc Phong Chủ về Thần Mộc thành, bảo hộ Thần Mộc thành một đoạn thời gian.

Những người khác trở về hắn không yên lòng, bởi vì trước mắt hai nữ nhân này mặc dù không có Bách Sơn Chủ thực lực, nhưng cũng có Thất Thập Sơn Chủ, Bát Thập Sơn Chủ thực lực, nếu là công kích Thần Mộc thành người cũng có thực lực như vậy, hắn Thần Mộc nhất mạch thần huyết chiến sĩ rất khó thủ thắng.

Cho dù là thế lực ngang nhau, cũng sẽ đánh băng cả tòa Thần Mộc thành.

Chỉ có Bách Sơn Chủ cường giả mới có thể bảo đảm Thần Mộc thành vạn vô nhất thất.

"Ta có thể giúp ngươi bảo hộ Thần Mộc thành, nhưng là giá tiền là một dạng." Bắc Phong Chủ bình tĩnh nói.

"Đương nhiên." Thần Mộc Chủ đáp ứng.

Bắc Phong Chủ nghe vậy, không cần phải nhiều lời nữa, cưỡi dị thú, mang theo dưới trướng chiến sĩ lập tức quay đầu rời đi.

Mà thấy vậy một màn, Hương Tương Tử cũng không thể tránh được.

Đây đã là tốt nhất tình huống, chí ít lừa dối làm cho đối phương giảm bớt một vị Bách Sơn Chủ, mà nhiều nhất chỉ cần qua một canh giờ  chờ Bắc Phong Chủ không sai biệt lắm đã đến Thần Mộc thành đằng sau, Thần Mộc Chủ liền đem không có nỗi lo về sau, sẽ trực tiếp động thủ.

"Huyền Nguyệt Tử, ta kéo không nổi đối phương bao lâu, lập tức liên hệ Thái Dịch, hỏi một chút hắn bên kia tình huống như thế nào, thực sự không hành động dùng Tiên Đạo chiến hạm, để Hồng Cơ chuẩn bị mở ra vượt giới cửa lớn, chí ít có thể bảo trụ Thái Dịch cùng một bộ phận người." Hương Tương Tử giờ phút này cũng làm xong rút lui chuẩn bị.

Huyền Nguyệt Tử không nói, lập tức bắt đầu âm thầm liên hệ tới.

Những này mịt mờ thủ đoạn, mặc dù hai vị này Bách Sơn Chủ có cảm giác biết, nhưng bọn hắn không phải người tu hành, không cách nào ngăn cản.

Song phương thế là đều lâm vào ngắn ngủi giằng co ở trong..