Chương 850: Trong thuế biến thần khu

Chương 850: Trong thuế biến thần khu

Cứ việc Hương Tương Tử một phen thành công để một vị Bách Sơn Chủ trở về trở về Thần Mộc thành, giảm bớt một bộ phận áp lực, nhưng đó căn bản không ảnh hưởng được đại cục, dù là chỉ có hai vị Bách Sơn Chủ, các nàng cũng khó ngăn cản.

Chớ nói chi là, hai vị này Bách Sơn Chủ phía sau còn có một đoàn thực lực kinh khủng chiến sĩ.

Một khi khai chiến, liền xem như Xích Kim sơn mạch hơn 200 vị tu đạo cao thủ đồng thời xuất động, chỉ sợ cũng sẽ kết cục thảm bại, loại cường giả cấp bậc này cũng không phải dựa vào nhân số liền có thể chiến thắng, nhất định phải có được cùng cấp bậc lực lượng mới có thể chống lại.

Giờ phút này Thần Mộc Chủ cũng không sốt ruột, hắn nguyện ý chờ đợi một canh giờ, bảo đảm Bắc Phong Chủ đã quay trở về Thần Mộc thành.

Đằng sau, hắn sẽ đại khai sát giới, một đường giết tiến Xích Kim sơn, đem vị kia Xích Kim sơn chủ đầu lâu chặt đi xuống, triệt để kết thúc đối phương con đường thành thần.

Điểm ấy, Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử tự nhiên là thấy rõ.

Cho nên thừa dịp điểm ấy thời gian, các nàng nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị, cho dù là đánh không lại, cũng chí ít có thể an toàn rời đi nơi này.

Cùng lúc đó.

Xích Kim sơn mạch một chỗ trên ngọn núi, Lý Dịch nhục thân còn tại thôn nạp bát phương tinh khí, đón gió sinh trưởng, tựa như một tôn tiểu cự nhân đồng dạng ngồi ngay ngắn tại chỗ đó.

Hắn Nguyên Thần pháp tướng bảo vệ tả hữu, bảo đảm nhục thân thuận lợi thuế biến.

Bất quá, khi hai cái Tiên Hạc đón cuồng phong cùng thiểm điện bay tới thời điểm, để Lý Dịch ý thức được có chuyện trọng yếu phát sinh.

Phải biết Xích Kim sơn mạch bên trong chiếm cứ hơn 200 vị tu đạo cao thủ, cho dù là có việc cũng tìm không thấy trên đầu của hắn, trừ phi chuyện này đã nghiêm trọng đến cái này hơn 200 vị Tam Hoa cảnh cao thủ đều không có biện pháp xử lý tình trạng.

"Thái Dịch, Thần Mộc thành Thần Mộc Chủ tới, muốn ngăn cản ngươi độ kiếp thành thần, đồng hành còn có mặt khác hai vị Bách Sơn Chủ, nhưng cũng may bị ta dùng Thần Mộc thành làm uy hiếp, lừa gạt đi một vị, có thể cho dù là dạng này, những người còn lại vẫn như cũ thực lực rất mạnh, cho dù là chúng ta dốc toàn bộ lực lượng cũng rất khó là đối thủ."

Cái này Tiên Hạc miệng nói tiếng người, thanh âm giống như Hương Tương Tử.

Bên cạnh một cái khác Tiên Hạc cũng mở miệng nói ra: "Ta mới vừa rồi cùng Bách Sơn Chủ giao thủ qua, cho dù là đại viên mãn tu vi tăng thêm Yêu Vương binh, cũng không thắng được một vị Bách Sơn Chủ, nếu như đối phương toàn lực bộc phát, cũng hoặc là là thi triển thần thuật mà nói, cho dù là ta cũng sẽ cấp tốc bại vong."

"Mặc dù chúng ta Xích Kim sơn trên có 200 vị tu đạo cao thủ, nhưng bọn hắn đại bộ phận đều là Nhất Hoa cảnh, đối phương Thập Sơn Chủ, Tam Thập Sơn Chủ, Ngũ Thập Sơn Chủ, cấp bậc này cường giả đồng dạng không ít, tại trên chỉnh thể thực lực chúng ta không chiếm ưu."

Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng giờ phút này sừng sững ở trên Xích Liên, nghe Huyền Nguyệt Tử một đạo Nguyên Thần chi lực biến thành Tiên Hạc nói như vậy, hắn lúc này nhíu mày.

"Thần Mộc thành khoảng cách Xích Kim sơn có năm trăm dặm, khoảng cách không tính tới gần, không nghĩ tới vị này Thần Mộc Chủ ngược lại là sẽ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, tại nhục thân của ta thuế biến thời điểm triệu tập một đám cao thủ muốn bóp chết ta."

"Hai vị tiên cô, ý của các ngươi đâu?"

Hắn nghe Tiên Hạc kiểu nói này, lập tức hiểu sự tình đại khái, sau đó trưng cầu ý kiến ý kiến của hai người.

"Đối phương đến có chuẩn bị, nếu như liều mạng, sẽ tổn thất nặng nề, nói không chừng 200 vị tu đạo cao thủ đều sẽ liều sạch, mà lại kết quả cuối cùng còn chưa nhất định tốt, ta đề nghị lập tức chuẩn bị vượt giới rời đi, tránh trước lần kiếp nạn này lại nói."

Huyền Nguyệt Tử Nguyên Thần chi lực biến thành Tiên Hạc nói ra: "Thái Dịch tính mạng của ngươi trọng yếu nhất, tu hành sự tình có thể tạm thời hoãn một chút."

"Có thể làm hai tay chuẩn bị, có thể đánh liền đánh, không thể đánh liền chạy chứ sao." Hương Tương Tử biến thành Tiên Hạc khẽ lắc đầu, luôn luôn hiếu chiến nàng giờ phút này cũng cảm thấy tình huống không thể lạc quan.

Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng nghe vậy, lúc này cười: "Hai vị tiên cô có phải hay không quên cái gì, nhục thể của ta chỉ là tại thuế biến, cũng không phải không có khả năng động, ngược lại không cần toàn diện khai chiến, bọn hắn không phải muốn đánh a? Có thể, ta cùng bọn hắn mở ra Sơn Chủ cấp khiêu chiến, một đối một tình huống dưới, chỉ cần đánh chết một vị Bách Sơn Chủ, chuyện này liền giải quyết, cũng không phải là nhiều chuyện phiền phức."

"Bách Sơn Chủ thực lực rất mạnh, nếu như quá trình chiến đấu bên trong thụ thương, ảnh hưởng tới nhục thân thuế biến, làm trễ nải độ kiếp thành thần, đây chẳng phải là không xong." Huyền Nguyệt Tử biến thành Tiên Hạc nói ra.

"Bách Sơn Chủ xác thực không đơn giản, thực lực của ta cũng chưa chắc yếu, nếu là ta trước đó Nhất Hoa cảnh tu vi đi chiến đối phương, bị thua khả năng rất lớn, nhưng là bây giờ không giống với lúc trước."

Lý Dịch nhìn về hướng cỗ kia nở rộ màu bạc thần quang thân thể, giờ phút này thân thể này nhìn ra đã ba mươi trượng, nếu là đứng lên khoảng chừng hơn một trăm mét, là hoàn toàn xứng đáng tiểu cự nhân.

Mà lại hắn có chút chờ mong, thuế biến đến mức này đằng sau, trong bộ thân thể này đến cùng sẽ ẩn chứa như thế nào lực lượng.

"Thái Dịch, thật phải tiếp nhận Thần Mộc Chủ khiêu chiến?" Huyền Nguyệt Tử biến thành Tiên Hạc hỏi lần nữa.

"Ta là Xích Kim sơn chủ, gặp được cường giả khiêu chiến tự nhiên là nếu ứng nghiệm chiến, đi thôi, nói cho vị kia Thần Mộc Chủ, ta muốn cùng hắn tiến hành sơn chủ đại chiến, nếu như hắn thắng, Xích Kim sơn cùng Bắc Hoang thành đều thuộc về hắn sở hữu, nếu là hắn thua, Thần Mộc thành liền về ta sở hữu, đánh cược tất cả thân gia tính mệnh, nhìn hắn có dám hay không ứng chiến." Lý Dịch nói ra.

Hai cái Tiên Hạc nhìn thấy Lý Dịch thái độ như vậy kiên quyết, lúc này cũng không còn khuyên, trịnh trọng nhẹ gật đầu, sau đó liền vỗ cánh bay mất.

Trên trời lôi hải còn tại bốc lên, giấu ở trong đó một tôn Thần Minh chi tượng giờ phút này như một vùng núi nguy nga một dạng nằm ngang thương khung, một đôi tia chớp màu bạc ngưng tụ mà thành con ngươi phảng phất tại theo dõi nơi này hết thảy.

Khi Tiên Hạc vỗ cánh mà về đằng sau.

Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử lập tức hiểu Lý Dịch ý nghĩ.

Hai người trên mặt lộ ra mấy phần bất đắc dĩ, mặc dù Lý Dịch cách làm này rất mạo hiểm, nhưng không thể nghi ngờ là một cái biện pháp tốt nhất, chỉ cần mở ra Sơn Chủ cấp chiến đấu là có thể tránh khỏi một trận đại quy mô chiến đấu.

"Cứ làm như vậy đi." Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử hai mắt nhìn nhau một cái.

Cuối cùng, Hương Tương Tử chân đạp tường vân, ánh mắt lạnh lẽo bay lên tiến đến, nhìn chằm chằm Thần Mộc Chủ nói: "Chủ ta vừa rồi truyền đến nói, muốn cùng Thần Mộc Chủ mở ra Sơn Chủ cấp đại chiến, nếu như ngươi chiến bại, làm mất đi tính mệnh cùng Thần Mộc thành, nếu như ta chủ chiến bại cũng nguyện ý giao ra Xích Kim sơn cùng Bắc Hoang thành."

Nghe nói như thế.

Ngồi tại dị thú Loan Điểu bên trên Thần Mộc Chủ lúc này thần sắc chấn động, sau đó đột nhiên phá lên cười: "Ha ha ha, không hổ là muốn trở thành một phương thần chiến sĩ, tại lúc này cũng dám mở ra Sơn Chủ cấp đại chiến a? Tốt, ta đáp ứng các ngươi, để cho ngươi chủ ra đi."

Kết quả như vậy cũng là hắn muốn xem đến.

Chỉ cần đem vị này Xích Kim sơn chủ giết chết, không, dù là chỉ là để nó thụ thương, như vậy hắn sẽ rất khó trở thành một phương thần, Thần Mộc nhất mạch mục đích cũng liền đạt đến, mà lại cũng có thể tránh cho Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ tổn thất quá nhiều, ảnh hưởng Thần Mộc nhất mạch truyền thừa.

Theo Thần Mộc Chủ lời nói xong.

Sau một khắc.

Xích Kim sơn phương hướng một trận đất rung núi chuyển, tựa hồ có một cỗ khó mà đối kháng vĩ lực ngay tại rung chuyển cả phiến thiên địa.

Ngay sau đó, tất cả mọi người trông thấy.

Một tôn khoảng chừng ba mươi mấy trượng cự nhân giờ phút này giẫm lên tường vân, toàn thân chảy xuôi ánh sáng màu bạc, mặc Xích Kim chiến giáp, tay cầm một cây thần ngọc trường thương nhanh chân hướng phía bên này bước qua đến, mà lại mỗi một bước rơi xuống, toàn bộ Xích Kim sơn mạch đều đi theo chấn động một cái.

Tựa như vô cùng vô tận thần lực khó mà phát tiết.

"Đây chính là Xích Kim sơn chủ. . . ." Thần Mộc Chủ thấy vậy một màn nụ cười trên mặt lúc này liền cứng đờ, hắn cái kia cao hơn bốn mét thân thể khôi ngô tại vị cự nhân này trước mặt tựa như một con côn trùng, phảng phất một cước liền có thể giẫm chết.

Cái này không chỉ là hình thể to lớn đơn giản như vậy, cái kia bày ra lực lượng cho dù là thân là Bách Sơn Chủ chính mình cũng cảm thấy tim đập nhanh.

"Làm sao lại như vậy? Xích Kim sơn chủ không phải còn không có độ kiếp được, trở thành một phương thần a. Vì cái gì đã có được Thần Minh một dạng thân thể?" Hắn giờ phút này hãi hùng khiếp vía.

Tại trong sự nhận thức của hắn, chỉ có Bách Sơn Chủ độ kiếp được, triệt để kế thừa Thần Minh lực lượng đằng sau thân thể mới có thể phát sinh biến hóa, tại trong một thời gian ngắn không ngừng trưởng thành, cuối cùng hóa thành một tôn trăm trượng cự nhân, sừng sững tại thiên địa ở trong.

Mà cái này, chính là một phương thần.

Thế nhưng là trước mắt vị này Xích Kim sơn chủ rõ ràng không có vượt qua thành thần khảo nghiệm, không có kế thừa Thần Minh lực lượng, nhưng là thân thể của hắn cũng đã hướng phía Thần Minh tại bước vào, mặc dù thân cao này còn không đạt được một phương thần trình độ, nhưng đã siêu việt Bách Sơn Chủ.

Khiêu chiến dạng này một tôn tồn tại, chính mình có thể thắng lợi a?

Thần Mộc Chủ vị này cường đại chiến sĩ giờ phút này nội tâm dao động.

Không chỉ là hắn, một bên Đại Hoang Chủ cũng đều mở to hai mắt, cảm thấy chấn kinh, hắn tại Đại Hoang sinh sống mấy trăm năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy không hợp thói thường sự tình, thậm chí hắn đều cảm thấy đây hết thảy có phải hay không đối phương vu hoặc là Đại Tư Tế đùa nghịch thủ đoạn, để vị kia Xích Kim sơn chủ hình thể biến lớn, làm bộ là một phương thần?

Có thể cái kia tiết lộ ra ngoài lực lượng lại nói cho hắn biết, chính mình suy đoán là sai lầm.

Vị này Xích Kim sơn chủ, đã bước ra một bước kia, hướng phía một phương thần tại thuế biến, nếu như lại để cho nó kế thừa thiên địa cổ lão ở trong Thần Minh tiên tổ chi lực, vậy hắn đem cường đại đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng.

"Có lẽ hôm nay đến Xích Kim sơn là một sai lầm quyết định. . ." Giờ phút này Đại Hoang Chủ nội tâm cũng thử ý lùi bước.

Hai vị Bách Sơn Chủ còn như vậy, sau lưng Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ, còn có Đại Hoang chiến sĩ cũng đều toàn thân run rẩy, trong ánh mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Thân thể của hắn còn tại trưởng thành." Thần Mộc Chủ giờ phút này phát hiện, Xích Kim sơn chủ giờ phút này chỉ là đi tới trong khoảng thời gian này, thân thể lại biến cao, lực lượng tựa hồ cũng biến thành mạnh hơn.

"Ta hẳn là sớm một chút tới đây."

Hắn sau đó có chút hối hận, nếu như ngày đầu tiên chính mình liền dẫn đầu Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ đến Xích Kim sơn, tình huống như vậy có lẽ liền sẽ không xuất hiện.

Chỉ là khi đó Thần Mộc Chủ nghĩ đến thành thần khảo nghiệm sẽ ở sau chín ngày bắt đầu, cho nên liền không thể nào gấp.

Nếu là ngày đầu tiên liền khiêu chiến Xích Kim sơn chủ mà nói, đối phương căn bản không kịp trưởng thành, thực lực chắc chắn sẽ không rất mạnh.

"Ngươi chính là Thần Mộc Chủ?" Giờ phút này tôn này toàn thân chảy xuôi ánh sáng màu bạc thế mà mở miệng, thanh âm cùng trên bầu trời lôi đình hô ứng, tựa như Thần Minh đồng dạng.

"Tộc trưởng, có thể đánh thắng đối phương a? Nếu như đánh không thắng mà nói, dứt khoát nhận thua tốt, chí ít Thần Mộc nhất mạch còn không có bị tổn thất." Đại Tư Tế Mộc Vu giờ phút này kìm nén không được, mở miệng thuyết phục.

Đối mặt vị cự nhân này, hắn không có khai chiến dũng khí.

Dù sao hiện tại Xích Kim sơn chủ khả năng đã trở thành một phương thần.

Mà lấy Thần Mộc Chủ thân phận đi khiêu chiến một phương thần, đây không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.