Chương 851: Tựa như Thần Minh chiến đấu

Chương 851: Tựa như Thần Minh chiến đấu

Tất cả mọi người không nghĩ tới Xích Kim sơn chủ Đại Dịch sẽ lấy tư thái như vậy xuất hiện, tại bọn hắn nhận biết bên trong, vị này Đại Dịch nên là cùng nhóm người mình một dạng Bách Sơn Chi Chủ, chỉ là bởi vì một ít nguyên nhân bước ra một bước kia, sắp tiếp nhận tiên tổ Thần Minh khảo nghiệm mà thôi.

Luận thực lực, Thần Mộc Chủ cảm thấy mình có lòng tin chiến thắng đối phương.

Nhưng là hiện tại.

Cao hơn ba mươi trượng thân thể xuất hiện ở trước mắt, loại cảm giác áp bách kia, để Bách Sơn Chi Chủ đều đã mất đi dũng khí chiến đấu, thậm chí Đại Tư Tế Mộc Vu đều tại thuyết phục chính mình tộc trưởng nhận thua.

Giờ phút này nhận thua mà nói, có thể tránh cho một trận đại chiến, Thần Mộc nhất mạch thần huyết chiến sĩ có lẽ không cần chết ở chỗ này.

Đương nhiên, đại giới cũng là thảm trọng, đó chính là đến làm cho ra Thần Mộc thành, đem đời đời kiếp kiếp bảo vệ thần thụ đưa cho vị này Xích Kim sơn chủ, mà Thần Mộc nhất mạch đem đi xa tha phương, một lần nữa thành lập gia viên.

"Nhận thua? Thân là Thần Mộc nhất mạch tộc trưởng làm sao có thể nhận thua." Nhưng mà Thần Mộc Chủ nghe được Đại Tư Tế Mộc Vu câu nói này, lúc này liền phẫn nộ.

Nhưng là hắn cỗ phẫn nộ này không phải hướng về phía Mộc Vu, mà là nhằm vào lên trước mắt Xích Kim sơn chủ Đại Dịch.

Đối phương cho dù là tại thuế biến, nhưng bây giờ còn chưa trở thành một phương thần đâu, chính mình thân là Bách Sơn Chi Chủ, sao có thể còn không có chiến đấu liền trực tiếp nhận thua, cái này chẳng phải là để người trong thiên hạ trò cười Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ a?

Đại Tư Tế Mộc Vu nghe được tộc trưởng câu nói này, thần sắc có chút phức tạp, nhưng hắn biết, để một vị Bách Sơn Chi Chủ cứ như vậy nhận thua đúng là một kiện rất tàn khốc sự tình.

"Nếu như tộc trưởng không chịu nhận thua, như vậy thì mời Đại Hoang Chủ cùng một chỗ khiêu chiến vị này Đại Dịch, đây là duy nhất có cơ hội chiến thắng đối phương khả năng."

Thần Mộc Chủ nghe vậy thần sắc biến đổi: "Cứ như vậy tương đương vi phạm với mảnh này cổ lão trên thổ địa đời đời truyền lại quy củ."

"Phá hư quy củ, tốt hơn Thần Mộc nhất mạch gặp phải diệt vong, hơn nữa lúc trước Đại Dịch, không phải cũng là cùng người liên thủ mới đánh bại Hỏa Họa, đoạt lấy Xích Kim sơn a?" Đại Tư Tế Mộc Vu nói ra.

"Cái kia không giống với, khi đó Đại Dịch còn không phải sơn chủ, cũng không mở ra Sơn Chủ cấp đại chiến, hắn chỉ là liên hợp một đám cường đại chiến sĩ đem Hỏa Họa cho vây giết, cái này tại mảnh này trên thổ địa cổ lão là cho phép phát sinh." Thần Mộc Chủ nói ra.

Đại Tư Tế còn muốn lại thuyết phục.

Thế nhưng là Lý Dịch cũng đã không cho bọn hắn quá nhiều suy nghĩ thời gian, thanh âm hắn như sấm nổ một dạng quanh quẩn tại thiên địa ở trong: "Thần Mộc Chủ, như là đã tiếp nhận khiêu chiến, vậy ngươi còn chờ cái gì, là sợ sệt không cách nào chiến thắng ta, sinh ra lùi bước ý nghĩ a? Ta làm Xích Kim sơn chủ, cho phép ngươi nhận thua, nhưng từ nay về sau Thần Mộc thành đem về ta sở hữu, các ngươi Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ nhất định phải vĩnh viễn rời đi nơi này chí ít bên ngoài ba ngàn dặm."

"Đại Dịch, ngươi tại nhục nhã ta a? Muốn chiến liền chiến, Thần Mộc thành tuyệt đối sẽ không giao cho trong tay của ngươi, hôm nay ta nhất định phải gỡ xuống đầu lâu của ngươi, chém đứt ngươi con đường thành thần." Thần Mộc Chủ quát to.

Nói vừa mới nói xong.

Tôn này cao hơn ba mươi trượng cự nhân liền bỗng nhiên nâng lên nắm đấm, tựa như một viên màu bạc lưu tinh giáng xuống, vô số quang huy nở rộ, từng đạo thiểm điện đánh rớt, giữa thiên địa truyền đến rồng ngâm hổ gầm thanh âm.

Lý Dịch không có chút nào chần chờ, hắn xuất thủ.

Chỉ là đơn giản một quyền, nhưng là lấy hiện tại thân thể này sức mạnh bùng lên lại cực kì khủng bố, cho dù là còn chưa triệt để hoàn thành thuế biến, nhưng hắn vẫn như cũ có đầy đủ lòng tin đánh tan một vị Bách Sơn Chi Chủ.

Thần Mộc Chủ thấy vậy một màn, con ngươi đột nhiên co rụt lại, thanh âm cũng im bặt mà dừng, nhưng sau đó làm chiến sĩ bản năng lại làm cho hắn trong nháy mắt thanh tỉnh lại, gầm lên giận dữ, hắn hùng vĩ trên thân thể từng đạo tựa như lá cây màu vàng một dạng đường vân đang nhấp nháy lấy kim quang.

Kim quang loá mắt mà sáng chói, lập tức chiếu rọi vùng thiên địa này.

Mà tại trong kim quang, Thần Mộc Chủ giờ phút này lại cũng hóa thân một tôn cự nhân, vị cự nhân này mái tóc dài màu vàng óng phiêu đãng, giống như như hỏa diễm đang thiêu đốt, giấu ở bên trong vùng thế giới này cổ lão ý chí từ trong huyết mạch thức tỉnh.

Giờ khắc này, Thần Mộc Chủ phảng phất cũng hóa thân trở thành một phương thần, có được không thể địch nổi thần lực.

Chỉ là hắn thần khu là hư ảo, không chân thực.

Cái này cho thấy, Thần Mộc Chủ giờ phút này thi triển chính là thần thuật, trong thời gian ngắn bạo phát ra lực lượng cường đại, một khi thần thuật tiếp tục thời gian kết thúc, hắn sẽ ngã về nguyên hình, thậm chí so trước đó còn muốn suy yếu.

"Mau lui xuống, Bách Sơn Chủ cấp bậc chiến đấu đủ để hủy diệt vùng thiên địa này, không nên bị cuốn vào trong đó." Thần Mộc nhất mạch Đại Tư Tế Mộc Vu thấy vậy vội vàng hét lớn, mang theo hôm nay tới đây chiến sĩ nhanh chóng lui ra phía sau tán đi

Không phải vậy dư uy bộc phát, cách gần đó chiến sĩ sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử thấy vậy một màn cũng không thể không tạm thời lui ra phía sau, đồng thời phân phó chúng tu đạo cao thủ liên thủ che chở Xích Kim sơn, không nên bị làm hỏng, dù sao căn cơ của bọn họ ở chỗ này, về sau còn phải ở chỗ này sinh hoạt một đoạn thời gian rất dài.

Thần Mộc Chủ biến thành cự nhân giờ phút này cũng tại vung đầu nắm đấm, nắm đấm của hắn tựa như một vòng liệt nhật hoành kích mà tới, bá đạo mà cương liệt, những nơi đi qua, đại địa hòa tan, bầu trời đều bị thiêu đốt màu đỏ bừng, tựa như muốn thiêu tẫn vạn vật.

Oanh

Hai tôn cự nhân nắm đấm đánh vào cùng một chỗ, lôi điện cùng liệt hỏa xen lẫn, thần lực và thần thuật va chạm, vô cùng vô tận vĩ lực tại lúc này đạt được phát tiết, dư uy như là biển cả đồng dạng trùng trùng điệp điệp hướng phía bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đi.

Lực lượng này đủ để đánh giết Nhị Thập Sơn Chủ trở xuống chiến sĩ, Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ cũng là sắc mặt đột biến, không dám sờ phong mang của nó, đành phải xa xa tránh né, liên thủ ngăn cản cỗ này dư uy.

Nhưng cái này dư uy còn chưa triệt để lắng lại, cái kia chói mắt liệt nhật nhưng lại lần nữa dâng lên."Đại Dịch, lại đến." Thần Mộc Chủ đang gào thét, hắn giờ phút này duy trì lấy thần thuật thời gian, vẫn như cũ cường thế vô địch, làm Bách Sơn Chi Chủ cấp bậc thần huyết chiến sĩ, kéo dài thần thuật thời gian là có thể làm được.

Dù sao hắn cũng là sắp kinh lịch khảo nghiệm, trở thành một phương thần tồn tại.

Lý Dịch giờ phút này sắc mặt bình tĩnh, vừa rồi hắn cũng không dốc hết toàn lực, chỉ là tại thích ứng bộ thân thể mới này lực lượng mà thôi, dù sao Nguyên Thần pháp tướng khống chế mới thuế biến thân thể cũng không làm sao thuận buồm xuôi gió, có người bồi luyện không còn gì tốt hơn.

"Là ta lưu thủ để cho ngươi sinh ra có thể chiến thắng ảo giác của ta a. Hôm nay đánh vỡ ngươi huyễn tưởng." Hắn nhanh chân một bước chân đạp tường vân, người khoác ngũ sắc chi khí, thân chảy xuôi ánh sáng màu bạc hóa thành kinh lôi thiểm điện duy thống nơi cánh tay phía trên.

Hắn giờ phút này phảng phất một tôn từ viễn cổ đi tới Lôi Điện Chi Thần, trong lúc phất tay liền hiển lộ ra vô thượng thần uy.

Giờ khắc này Lý Dịch giơ lên Yêu Vương binh Thần Ngọc Thương, mặc dù hắn hình thể biến lớn, nhưng là Thần Ngọc Thương cũng tương tự biến lớn, loại cấp bậc này thần binh, lớn nhỏ biến hóa là cơ bản nhất năng lực, không có gì ly kỳ.

Nương theo lấy thể nội trong khiếu huyệt pháp lực phun trào, thần lực và pháp lực xen lẫn phía dưới, Yêu Vương binh bạo phát ra một cỗ kinh người uy năng.

Không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng thủ đoạn, Lý Dịch biến thành vị cự nhân này chỉ là nhấc thương liền đâm tới.

Một kích này, không cách nào tránh né, bởi vì so thiểm điện còn nhanh hơn.

Cũng vô pháp phòng ngự, bởi vì không gian đều bị ngạnh sinh sinh vỡ ra tới một đạo dữ tợn lỗ hổng.

Khi công kích rơi xuống trong nháy mắt.

Vùng thiên địa này bỗng nhiên ảm đạm, cái kia tựa như thái dương một dạng nở rộ quang huy Thần Minh hư ảnh bị ngạnh sinh sinh đâm thủng lồng ngực, Yêu Vương binh bạo phát đi ra uy năng trực tiếp nổ rớt Thần Minh hư ảnh nửa cái thân thể.

Lôi điện đánh rớt, đại địa chấn động.

Giao thủ chỉ là hiệp thứ hai, Thần Mộc Chủ liền phun một ngụm máu tươi màu vàng phun ra, cả người tựa như một tòa núi cao một dạng bay ngược ra ngoài.

"Nhanh như vậy liền bị thua?" Cách đó không xa Đại Hoang Chủ thấy vậy một màn mười phần chấn kinh.

Vị này Xích Kim sơn chủ Đại Dịch liền thật cường đại như thế, Thần Mộc Chủ mượn tới tiên tổ lực lượng, duy trì thần thuật thế mà đều bị ngạnh sinh sinh đánh lui.

Mặt khác Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ trông thấy thái dương dập tắt, tộc trưởng bị đánh bay, cảm giác trời đều sập, sau đó liền bắt đầu sợ hãi, tao loạn.

"Tỉnh táo, tộc trưởng còn không có thua." Đại Tư Tế Mộc Vu quát lớn bỗng nhiên, ổn định lòng người.

Bị đánh bay ra ngoài Thần Mộc Chủ xác thực còn chưa bị thua, hắn cường hãn thể phách ngạnh kháng trụ đến tiếp sau công kích, gào thét một tiếng, quanh thân lần nữa tách ra chói mắt không gì sánh được hào quang màu vàng, mà lại tại thời khắc này, hắn toàn thân huyết dịch màu vàng óng tựa hồ cũng đang thiêu đốt.

Khôi ngô cường tráng thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được một chút xíu gầy gò xuống dưới.

"Đây là đang thiêu đốt thần huyết, muốn liều mạng." Lý Dịch thấy vậy một màn, giống như đã từng quen biết.

Lúc trước hắn đi chiến thắng Bắc Hoang Chủ thời điểm đối phương chính là như vậy, đang thiêu đốt thần huyết tình huống dưới, có thể bộc phát ra viễn siêu bình thường lực lượng, đương nhiên đại giới cũng là to lớn.

Thần Mộc Chủ làm như vậy không thể nghi ngờ là đoạn tuyệt chính mình trở thành một phương thần hi vọng.

Mà loại cấp bậc này thần huyết chiến sĩ thiêu đốt tự thân sinh ra hiệu quả là kinh khủng.

Kim quang chói mắt lần nữa ngưng tụ, giờ khắc này, Thần Mộc Chủ phảng phất cũng phá vỡ một loại nào đó giới hạn, hắn tại trong khoảnh khắc hóa thành một tôn cao hơn ba mươi trượng cự nhân, cự nhân này thân hình không còn hư ảo, mà là vô cùng chân thật, trên da, cái kia đường vân màu vàng đan vào một chỗ, tạo thành một vòng liệt nhật hình dáng.

Mà lại để cho người ta khó có thể tưởng tượng là, ở tại trên đỉnh đầu, bầu trời tựa hồ đang thiêu đốt, đầy trời ánh lửa màu vàng bao trùm thương khung, phảng phất thành thần dị tượng lần nữa giáng lâm.

Một cỗ cổ lão mà xa xưa lực lượng cùng ý chí tại từ nơi sâu xa gia trì đến Thần Mộc Chủ trên thân.

Giờ khắc này hắn, phảng phất là tiên tổ Thần Minh triệt để khôi phục tỉnh lại, muốn vì con cháu đời sau chiến thắng trước mắt vị này vô cùng cường đại địch nhân.

"Cái này cũng được?" Lý Dịch thấy vậy, ánh mắt ngưng tụ.

Cái này Man Hoang thế giới nội tình chính là khủng bố.

Chết đi Thần Minh không tính chân chính chết đi, lực lượng cùng ý chí gửi lại trong thiên địa, động một chút lại trong bóng tối trợ giúp hậu đại dòng dõi, để hậu đại thần huyết chiến sĩ có thể bạo chủng, thu hoạch lực lượng cường đại.

Nhưng cưỡng ép mượn dùng tiên tổ lực lượng, đại giới là to lớn

Chỉ cần thời gian vừa đến, Thần Mộc Chủ sẽ triệt để đốt hết tự thân, nghênh đón tử vong đến.

"Đại Dịch, đem ngươi tính mệnh giao cho ta." Thần Mộc Chủ hai mắt nở rộ hào quang màu vàng, sát ý nồng đậm, phát ra thống khổ gầm thét.

Thân thể của hắn khó có thể chịu đựng nguồn lực lượng này, cho nên nhất định phải trong thời gian ngắn nhất đánh tan Đại Dịch, không phải vậy hắn sẽ nghênh đón thất bại.

Tựa như thái dương một dạng Thần Minh tại trên mảnh đại địa cổ lão này nện bước bộ pháp, mỗi một cái bước chân rơi xuống, chung quanh một mảnh thổ địa đều sẽ bị ngạnh sinh sinh hòa tan mất, hóa thành cực nóng nham tương.

Vô cùng vô tận hỏa diễm tại chung quanh hắn ngưng tụ, tựa như một đầu Hỏa Xà quấn quanh.

Hắn mặc dù không có vũ khí, thế nhưng là vung vẩy song quyền lại như là thái dương lực lượng tại bộc phát, có thể đánh tan hết thảy trước mắt.

Thần Mộc Chủ thả người nhảy lên, song quyền hướng phía Đại Dịch đập tới.

Công kích đơn giản mà chất phác, tràn ngập một loại nguyên thủy dã tính.

Đây chính là Man Hoang thế giới phương thức chiến đấu.

Pháp thuật cái gì, căn bản cũng không cần.

Lý Dịch nâng lên trong tay Thần Ngọc Thương ngăn cản.

Vạn trượng kim quang mang theo ngọn lửa màu vàng bắn tung tóe ra, cái này tiêu tán lực lượng đủ để xuyên qua dãy núi, mà cái kia từ Kim Vũ Yêu Vương trong tay đoạt tới Yêu Vương binh, hiện tại lại bị một kích này trực tiếp đập uốn lượn đứng lên, thậm chí xuất hiện từng đạo mắt trần có thể thấy vết rách.

Liền ngay cả Lý Dịch cái kia cao hơn ba mươi trượng thân thể cũng bị nguồn lực lượng này chấn rơi vào trong lòng đất..