Chương 852: Đại Hoang Chủ gia nhập

Chương 852: Đại Hoang Chủ gia nhập

Thần Mộc Chủ thiêu đốt thần huyết, gắn bó thần thuật  đồng dạng hóa thành một tôn cự nhân, giờ phút này sức mạnh bùng lên làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy chấn kinh, hắn tựa như là một viên rào rạt có thể thiêu đốt liệt nhật, muốn thiêu tẫn trước mắt cường địch.

Lý Dịch ngạnh kháng đối phương một kích, kém chút ngay cả Yêu Vương binh đều hủy, loại cấp bậc này chiến lực nếu là đặt ở Địa Cầu chính là vô địch tồn tại, có thể quét ngang rất nhiều đại giới, nhưng là tại Man Hoang thế giới Bách Sơn Chi Chủ chiến lực còn không tính mạnh, chỉ có trở thành một phương thần mới xem như tại Man Hoang thế giới triệt để đặt chân vững vàng.

"Lui ra."

Mà giờ khắc này Lý Dịch bỏ đi Yêu Vương binh, đưa tay chính là một quyền đánh ra, quyền phong của hắn phía trên có ngũ sắc chi khí vận chuyển, sau đó đan vào lẫn nhau hóa thành một đạo cực hạn quyền quang.

Một quyền này ẩn chứa Long Hổ chi lực, năm đạo Hoa Giang Thành Lục đạo pháp, đồng thời còn ẩn chứa trong huyết mạch thần lực.

Quyền quang như lôi đình một dạng đánh vào Thần Mộc Chủ trên lồng ngực, lực lượng kinh khủng bộc phát, để Thần Mộc Chủ cái kia cao hơn ba mươi trượng thân thể khổng lồ ngạnh sinh sinh về sau ngã đi, phảng phất tính cả sau lưng mảnh này cổ lão đại địa đều muốn cùng một chỗ bị chấn nát.

Oa

Thần Mộc Chủ phun máu phè phè, huyết dịch màu vàng óng vẩy ra mà ra, ẩn chứa cực nóng khí tức, chỉ là chịu một quyền trên ngực của hắn liền lưu lại một đạo thật sâu quyền ấn, miệng vết thương ngũ sắc chi khí nương theo lấy màu bạc thần quang chảy xuôi, ăn mòn toàn thân của hắn, để hắn cảm giác đến khó lấy chịu được đau đớn.

"Đại Dịch."

Thần Mộc Chủ không nhìn loại thống khổ này, hắn lớn tiếng gầm thét, đưa tay nắm lên quấn quanh bên cạnh ngọn lửa màu vàng, hóa thành một đạo dây thừng trường tiên, quất về phía đối phương.

Hiển nhiên, chịu một kích này đằng sau, hắn thật không dám cùng Lý Dịch chính diện chém giết, chính mình dạng này thân thể không đánh được vài quyền liền muốn hoàn toàn tan vỡ.

Lý Dịch đưa tay đón đỡ, nhưng ngọn lửa màu vàng biến thành trường tiên lại trực tiếp quấn quanh ở trên người hắn.

Đủ để hòa tan hết thảy nhiệt độ cao ở trên người thiêu đốt, để hắn tựa như đưa thân vào một cái cự đại lò luyện bên trong, tại mảnh này trong biển lửa, Lý Dịch cảm nhận được cỗ ý chí cổ lão ngay tại tập kích chính mình.

Lửa này cũng không phải là tử vật, mà là có linh tính.

"Hỏa diễm có thể hòa tan không được lôi đình."

Lý Dịch giờ phút này thần lực gia thân, quanh thân từng đạo tia chớp màu bạc oanh minh, những thiểm điện này xen lẫn, phảng phất hóa thành một bộ cứng rắn nhất áo giáp, ngăn cản liệt hỏa đốt cháy.

Nhưng lại tại giờ phút này.

Trong ngọn lửa, Thần Mộc Chủ một cái nắm đấm to lớn hoành kích mà tới, nắm đấm của hắn cũng là chảy xuôi ánh sáng màu vàng óng, loá mắt mà sáng chói, như một vòng đại nhật lên không.

Lý Dịch không tránh không né, quyền phong của hắn càng nhanh, hóa thành màu bạc lôi đình nghênh kích đi lên.

Hai cỗ lực lượng lần nữa đối oanh ở cùng nhau, lực lượng kinh khủng chấn động, màu vàng khí lãng nương theo lấy vô số đạo thiểm điện bắn tung tóe ra, địa phương này vài trăm dặm chi địa đều bị tác động đến.

Nếu không phải Man Hoang thế giới thiên địa đầy đủ rắn chắc, lực lượng như thế đủ để chấn vỡ một phương đại lục.

Mà ở trong Xích Kim sơn.

200 vị Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ liên thủ bày trận, để vùng dãy núi này tại cỗ này dư uy xung kích phía dưới, bảo tồn hoàn hảo, nhưng như vậy cấp bậc chiến đấu lại làm cho trên mặt mọi người đều toát ra mồ hôi lạnh.

Thật là đáng sợ.

Đây quả thực là hai tôn Thần Minh tại tùy ý phát tiết lực lượng của mình, thiên địa đều muốn không chịu nổi, cho dù là Tam Hoa cảnh giới đại viên mãn Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử cũng khó nhúng tay trong đó, chỉ có thể ở nơi xa quan sát.

"Hai vị tiên cô, muốn hay không âm thầm ra tay tương trợ Thái Dịch? Lão đạo biết được một môn điên đảo Âm Dương chi pháp, nếu là mượn nhờ các vị đạo hữu pháp lực thi triển mà nói, có thể lay kỳ thần chí, loạn nó Nguyên Thần, chỉ cần làm cho đối phương lộ ra một chút sơ hở, Thái Dịch nhất định bắt lấy thời cơ này, lập tức thủ thắng, tránh cho đêm dài lắm mộng."

Lúc này, một vị lão đạo nhịn không được truyền âm cho Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử.

Hương Tương Tử nói ra: "Không cần, Thái Dịch còn không có dốc hết toàn lực, đối phương đã thiêu đốt thần huyết, thi triển thần thuật, thế nhưng là Thái Dịch thần thuật còn nắm ở trong tay, mà lại vừa rồi đối phương chịu Thái Dịch sau một kích rõ ràng có chút gánh không được, giữa lẫn nhau nhìn như thế lực ngang nhau, trên thực tế là Thái Dịch càng mạnh một bậc, ngươi điên đảo Âm Dương chi pháp hay là giữ lại về sau dùng đi."

"Ta hiện tại lo lắng chính là, một vị khác Bách Sơn Chi Chủ có thể hay không cũng gia nhập trận chiến đấu này ở trong tới."

Sau đó ánh mắt của nàng nhìn về hướng xa xa một cái phương hướng.

Ở nơi đó.

Đại Hoang Chủ cưỡi một con dị thú, sừng sững đang chiến đấu dư uy gần nhất địa phương, cao hơn năm mét thân thể, tựa như một tòa thiết tháp  mặc cho mưa to gió lớn, hắn vẫn như cũ nguy nga bất động.

Thời khắc này Đại Hoang Chủ ngay tại không nói một lời quan sát trận chiến đấu này, hắn cũng là đã nhìn ra, Thần Mộc Chủ bị thua chỉ là vấn đề thời gian, dù sao thiêu đốt thần huyết mang tới trạng thái đỉnh phong cứ như vậy một hồi.

Một khi đỉnh phong trượt, chính là tử kỳ của hắn.

Nhưng nếu là Thần Mộc Chủ bại vong, mình có thể bình yên thoát thân a?

"Thật sự là một kiện để cho người ta nhức đầu sự tình."

Đại Hoang Chủ nội tâm thở dài, hiển nhiên rất rõ ràng, một khi Thần Mộc Chủ chết rồi, vậy kế tiếp liền đến phiên chính mình, một phương thần uy nghiêm là không dung khiêu khích.

Nhìn phía sau một đám từ Đại Hoang cùng tới mình chiến sĩ, hắn rất nhanh làm ra quyết định.

"Địa Tướng, nghe ta mệnh lệnh, dẫn đầu Đại Hoang nhất mạch chiến sĩ lập tức trở về quê quán, vĩnh viễn đừng lại đến Xích Kim sơn, cũng đừng lại đến Thần Mộc thành."

"Chủ, chúng ta muốn rút lui a?" Vị kia gọi Địa Tướng chiến sĩ lập tức hỏi.

"Không, chỉ có các ngươi trở về, ta lưu tại nơi này chiến đấu, vị này Xích Kim sơn chủ quá cường đại, Thần Mộc Chủ bị thua là tất nhiên, nhưng nếu có trợ giúp của ta vậy liền không giống với, có lẽ có thể ngăn cản vị này Xích Kim sơn chủ thành thần."

Đại Hoang Chủ ánh mắt bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì e ngại, ngược lại có một loại chiến đấu xúc động.

"Chủ, như vậy sao được, chúng ta hẳn là cùng một chỗ chiến đấu." Vị kia đến từ Đại Hoang chiến sĩ không nguyện ý rời đi, muốn cùng Đại Hoang Chủ kề vai chiến đấu.

"Không cần vi phạm mệnh lệnh của ta, hiện tại liền đi, nếu như ta chiến thắng, tự nhiên sẽ trở về Đại Hoang, các ngươi chỉ cần lưu ý thương chủ tin tức là được rồi, đi thôi, tiên tổ ý chí sẽ che chở chúng ta."

Đại Hoang Chủ nói xong, liền nhanh chân hướng phía hai tôn cự nhân chiến đấu trung tâm đi đến.

Rất nhanh, trên người hắn cũng đang toả ra quang mang, chỉ là Đại Hoang nhất mạch thần huyết chiến sĩ khống chế không phải hỏa diễm cùng lôi đình, mà là cái này cổ lão đại địa, trên người hắn quang mang cũng không có chói mắt như vậy chói mắt, nhưng lại nặng nề mà trầm ổn.

Có thể vẻn vẹn chỉ là như vậy còn chưa đủ.

Không thiêu đốt thần huyết, gắn bó thần thuật mà nói, căn bản không có tư cách gia nhập trận chiến đấu này, chỉ có siêu việt Bách Sơn Chi Chủ, bước vào một phương lĩnh vực của thần, mới có thể đối kháng Xích Kim sơn chủ.

Có thể thần huyết một khi thiêu đốt liền không có đường rút lui, sau này cho dù là còn sống, cũng vĩnh viễn không có cơ hội thành thần, đồng thời thực lực sẽ còn không ngừng rơi xuống, khó mà lại trở lại đỉnh phong.

Nhưng mà cho dù là Đại Hoang Chủ minh bạch phần này đại giới, hắn vẫn không có mảy may do dự, đốt lên thần huyết.

Rống

Đến từ Đại Hoang chi chủ gầm thét tại trên vùng đại địa này vang lên, trong thiên địa lại nhiều một loại nhan sắc, đó là đại địa nhan sắc, nương theo lấy dị tượng xuất hiện, lại có một phương ý chí cổ lão cùng lực lượng giáng lâm.

Sau một khắc.

Đại Hoang Chủ cũng là hóa thành một tôn cao hơn ba mươi trượng cự nhân, chân đạp cực nóng đại địa, bổ ra vô tận lôi đình, vung vẩy nặng nề quyền cước, chạy vào trong chiến trường.

Đồng dạng là một quyền đánh tới, trùng điệp rơi vào Xích Kim sơn chủ Đại Dịch trên thân.

Đối mặt đột nhiên tập kích.

Lý Dịch cảm nhận được chính mình phảng phất bị một mảnh đại địa dãy núi đụng đánh một chút, bàng bạc lực lượng để hắn ngã bay ra ngoài, trên thân xen lẫn lôi đình cũng bị oanh mở một đường vết rách đồng thời lộ ra bên trong Xích Kim chiến giáp nhan sắc.

Nhưng rất nhanh, Xích Kim chiến giáp bởi vì một kích này cũng không tiếp tục có thể gánh nặng, bắt đầu phá thành mảnh nhỏ, không ngừng từ trên thân tróc từng mảng xuống tới.

"Đại Hoang Chủ. . ."

Một bên thở hồng hộc, toàn thân nhuộm đầy máu tươi màu vàng, sắp chịu không được Thần Mộc Chủ thấy vậy một màn, lập tức tinh thần đại chấn, hắn không nghĩ tới ở thời điểm này Đại Hoang Chủ sẽ liều lĩnh thiêu đốt thần huyết trợ giúp chính mình.

"Thần Mộc Chủ, ngươi quá chật vật, có phải hay không sắp không chịu được nữa muốn bỏ mạng? Ha ha, để cho ta tới trợ giúp ngươi đi, thuận tiện triệt để kết thúc Xích Kim sơn chủ con đường thành thần." Đại Hoang Chủ lớn tiếng cười nói, liền ngay cả đại địa cũng đều đi theo chấn động.

"Chiến thắng Xích Kim sơn chủ đằng sau, thần mộc phân ngươi một nửa." Thần Mộc Chủ không có nhiều lời, chỉ là hứa hẹn chỗ tốt, bởi vì đây là hiện tại hắn duy nhất có thể hồi báo đối phương đồ vật.

"Nhà ngươi đống kia đầu gỗ hay là giữ lại làm củi đốt đi, ta muốn tắm rửa Xích Kim sơn chủ chi huyết, trở thành một phương thần." Đại Hoang Chủ quát to, đồng thời vung vẩy nắm đấm lần nữa xông về Lý Dịch.

Hắn không phải là vì tiền tài mà chiến, là vì Đại Hoang mà chiến.

Chính mình chỉ có chiến thắng đối phương, Đại Hoang nhất mạch mới có thể bình yên vô sự, hoặc là chính mình chết tại nơi này cũng được, chí ít Đại Hoang nhất mạch sẽ không bị liên luỵ.

Đây mới là hắn không chịu đi nguyên nhân.

Có đôi khi hắn thật hâm mộ vị kia Bắc Phong Chủ, cho dù là đắc tội Xích Kim sơn chủ cũng không cần lo lắng, dù sao sau lưng của hắn cũng đứng đấy một phương thần.

"Cuối cùng là dự định hạ tràng rồi hả?" Lý Dịch giờ phút này nhìn chằm chằm vị này Đại Hoang Chủ, không nghĩ tới đối phương cũng là quả quyết, thiêu đốt thần huyết, thi triển thần thuật, muốn cùng chính mình liều mạng.

Còn tưởng rằng đối phương sẽ tọa sơn quan hổ đấu, hoặc là thậm chí thừa cơ rời đi nơi này.

Xem ra chính mình không phải Man Hoang thế giới người, đối với thế giới này người còn không phải đặc biệt giải.

Chợt, hắn cảm giác được cái gì, lập tức ánh mắt nhìn về phía sau lưng Xích Kim sơn, sau đó quát: "Các ngươi không nên nhúng tay, tất cả lui ra, ta tới nghênh chiến bọn hắn, các ngươi chỉ cần bảo vệ Xích Kim sơn là được rồi."

Nguyên bản định lập tức tới trợ giúp Hương Tương Tử Huyền Nguyệt Tử lúc này dừng bước.

Đối mặt Lý Dịch mệnh lệnh, các nàng không dám vi phạm, chỉ có thể bất đắc dĩ lui trở về.

Bất quá hai người cũng biết, Lý Dịch làm như vậy từ đối với bọn hắn bảo hộ.

Bách Sơn Chi Chủ thiêu đốt thần huyết, thi triển thần thuật, hắn thực lực đã đạt đến một cái phi thường kinh người tình trạng, Tam Hoa cảnh đại viên mãn người tu đạo đã không đáng chú ý, không cẩn thận trúng vào một quyền là thực sẽ chết.

"Xích Kim sơn chủ, xin lỗi, vì Đại Hoang, cho dù là vi phạm với cổ lão quy củ, ta hôm nay cũng muốn chiến thắng ngươi." Đại Hoang Chủ biến thành cự nhân gào thét lớn lần nữa đánh tới.

"Đừng huyễn tưởng, các ngươi không chiến thắng được ta, đừng quên, ta còn không có thi triển thần thuật." Lý Dịch ánh mắt quét qua, như hai đạo lôi đình xẹt qua, sau đó trên đỉnh đầu hắn vùng lôi hải kia bên trong Thần Minh giờ phút này triệt để khôi phục, lại từ trong lôi hải chậm rãi đi ra, phảng phất muốn giáng lâm ở trên thân Lý Dịch.

Một màn như thế, để Thần Mộc Chủ cùng Đại Hoang Chủ đều trong lòng giật mình.

"Ngăn cản hắn."

Thần Mộc Chủ mặc dù trạng thái hỏng bét, nhưng là giờ phút này vẫn như cũ tiếp tục thiêu đốt tự thân, thân thể cao lớn lần nữa hóa thành một vầng mặt trời, hướng phía Đại Dịch liền đụng tới.

Đại Hoang Chủ cũng không dám lãng phí thời gian, lấy cực nhanh tốc độ giết tới Lý Dịch trước mặt, so dãy núi còn nặng nề hơn nắm đấm giờ phút này cuồng bạo oanh đến, tựa như muốn đem toàn bộ thế giới đều cho đánh nát, mỗi một kích đều bí mật mang theo lực lượng không cách nào tưởng tượng..