Chương 853: Thần Mộc nhất mạch bại vong

Chương 853: Thần Mộc nhất mạch bại vong

Ba tôn tựa như Thần Minh đồng dạng cự nhân giờ phút này chiến đấu chém giết, động tĩnh khổng lồ thậm chí đều đã truyền đến năm trăm dặm bên ngoài Thần Mộc thành, mà đã tiến vào Thần Mộc thành bên trong Bắc Phong Chủ nhìn ra xa xa, thấy vậy một màn sắc mặt không khỏi đều ngưng trọng.

"Vị kia Xích Kim sơn chủ Đại Dịch, thực lực thế mà cường đại đến cần hai vị Bách Sơn Chi Chủ thiêu đốt thần huyết liều mạng mới có thể đối kháng."

Mặc dù hắn thấy không rõ lắm chiến đấu tình huống, nhưng là cái kia ảnh hưởng chân trời Thần Minh chi lực lại đủ để chứng minh hết thảy.

Bất quá Bắc Phong Chủ cảm thấy, trận chiến này không có bên thắng, hẳn là tam bại câu thương, cho dù là Xích Kim sơn chủ sống đến cuối cùng, nhưng là thân thể thụ thương, chỉ sợ cũng khó có thể vượt qua thành thần kiếp nạn, cuối cùng cũng sẽ chết.

Giờ phút này Xích Kim sơn mạch bên ngoài, chiến đấu đã đến cực kỳ thảm liệt tình huống.

Thần Mộc Chủ thân hóa cự nhật, liều mình đánh cược một lần, muốn đánh đoạn Lý Dịch thần thuật, đem nó triệt để đánh tan, mà Đại Hoang Chủ cũng là dùng hết toàn bộ lực lượng, nắm đấm của hắn huy động lên đến, thiên địa đều tại rung động, công kích như vậy đủ để phá hủy hết thảy, không có chuyện gì vật có thể ngăn cản.

Nhưng bọn hắn đang liều mạng, Lý Dịch sao lại không phải chăm chú lên, hắn biết mình không có khả năng lại bảo lưu lại, nếu không thật là có khả năng bị hai vị này Bách Sơn Chi Chủ cho đánh tan, hắn nhất định phải lập tức đánh chết bọn hắn, đằng sau mới có thể an tâm vượt qua chính mình thành thần kiếp nạn.

Lý Dịch thân thể cao lớn giờ phút này bày ra một cái nguyên thủy quyền giá, hắn từ bỏ tất cả pháp thuật thần thông, phảng phất về tới ban sơ tại Tứ Hải Bát Châu luyện quyền thời điểm, vốn cho rằng đời này cũng không dùng tới những cái kia quyền thuật, chưa từng nghĩ tại mảnh này Man Hoang thế giới, tinh khiết dựa vào thân thể địa phương chiến đấu, quyền thuật lại một lần nữa phát huy ra nó hào quang.

Hắn huy quyền như mưa, tiếng quyền như lôi, ầm vang nổ vang, mỗi một kích đều điều vận toàn bộ lực lượng, Long Hổ thanh âm càng là vang vọng không ngừng, cả phiến thiên địa tựa hồ cũng chịu không được nguồn lực lượng này ngay tại vặn vẹo sụp đổ.

Đối mặt cái này đáng sợ quyền phong, cho dù là rơi xuống thái dương cũng bị ép lần nữa lui lại, Đại Hoang chi chủ càng là trong nháy mắt chịu không biết bao nhiêu quyền, trên thân thể nhiều hơn từng cái quyền ấn, những quyền ấn này phảng phất muốn đem mặt khác cả người đều cho đánh băng.

Có thể Lý Dịch nửa mảnh thân thể cũng bị thiêu đốt có chút cháy đen, đồng thời thân thể cũng chịu đựng Đại Hoang Chủ công kích, cho dù là so Xích Kim còn cứng rắn hơn thân thể cũng nhận tổn thương.

Ba người tại lúc này lấy mạng đổi mạng, lấy thương đổi thương, liền nhìn cái gì ai đỉnh trước không nổi chết ở chỗ này.

Cho dù là, Thần Mộc Chủ cùng Đại Hoang Chủ hai người liên thủ, nhưng đến đáy vẫn là không có ngăn cản Lý Dịch thần thuật thi triển, giờ phút này đã thấy trên đỉnh đầu của hắn trong lôi hải, thuộc về Thần Minh lực lượng bắt đầu rơi xuống, đồng thời dung nhập Lý Dịch thân thể cao lớn kia ở trong.

Giờ khắc này.

Lý Dịch khí tức lần nữa bạo tăng, toàn thân đều bị một cỗ ánh sáng màu bạc bao phủ, trong mơ hồ thân thể của hắn đã vượt qua ba mươi trượng, hóa thành trăm trượng chi cự, lực lượng phương diện bên trên đã triệt để nghiền ép hai người khác.

"Thiên Địa Đoạn."

Giờ phút này chiến lực của hắn đã đạt đến một cái mức trước đó chưa từng có, thậm chí đều đã tới gần một phương thần.

Trong nháy mắt.

Thiên địa tối sầm lại, một quyền mang theo phá diệt chi quang chiếu rọi hết thảy, lực lượng đã để Thần Mộc Chủ cùng Đại Hoang Chủ cũng không còn cách nào tiếp nhận, chỉ là một kích này, liền trực tiếp đánh nổ hắn bọn họ thần thuật, để cái kia hơn 30 trượng thân thể trực tiếp tán loạn tan rã.

Sau đó hai người phát ra thống khổ kêu thảm bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, mà Thần Mộc Chủ thê thảm nhất, bởi vì một quyền này là thẳng đến hắn mà đến, cho nên hắn tại ngạnh kháng một kích này thần thuật đằng sau, thân thể tại chỗ bị xỏ xuyên, thần huyết màu vàng rơi vãi thương khung, cả người ngã ầm ầm ở nơi xa phía trên đại địa phá toái.

Bách Sơn Chi Chủ cường đại thể phách cùng sinh mệnh lực, để hắn cho dù là lồng ngực cho xuyên qua cũng chưa lập tức chết đi, nhưng là hắn biết mình đã nhịn không được bao lâu, thần huyết màu vàng cũng ảm đạm lên, lực lượng trong cơ thể đã bị triệt để đốt hết.

Đại Hoang Chủ hơi tốt một chút, hắn vẫn như cũ gian nan từ dưới đất đứng lên, chỉ là toàn thân che kín vết rách, tựa như một kiện yếu ớt đồ sứ một dạng, tùy thời đều có vỡ nát dấu hiệu, thể nội thần huyết cũng đồng dạng không cầm được ra bên ngoài tiêu tán, khí tức trong nháy mắt uể oải đứng lên.

"Hai người liên thủ cũng không có biện pháp chiến thắng vị này Xích Kim sơn chủ a?"

Sắc mặt hắn bình tĩnh, vẫn không có nửa điểm sự sợ hãi đối với tử vong  ngược lại nhìn về phía tôn kia Lôi Điện Chi Thần có chút kính sợ.

Đây là đối với cường giả kính sợ.

Bất kể như thế nào, vị này Xích Kim sơn chủ Đại Dịch đều là tự tay đánh tan bọn hắn tồn tại, phần này thực lực vô luận như thế nào đều được tán thành.

Thắng

Mà Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử bọn người thấy vậy một màn, đã có chút kích động, cũng buông lỏng thở ra một hơi, loại chiến đấu cấp bậc này cuối cùng là kết thúc, cho dù là ở một bên quan chiến, bọn hắn đều cảm thấy kinh dị, loại cấp bậc kia lực lượng va chạm nếu như bắn tung tóe đến trên người mình đến, tuyệt đối là hữu tử vô sinh

Lý Dịch vận dụng thần thuật đằng sau, cảm giác tự thân thể lực tiêu hao rất lớn, lại thêm trước đó ác chiến, cho dù là hắn cũng thở phì phò lộ ra vẻ mệt mỏi, đồng thời không thể phá vỡ trên thân thể cũng lưu lại không ít vết thương.

Không thể không nói.

Hai vị này Bách Sơn Chi Chủ liều mạng đứng lên là thật đáng sợ, nếu là lại cho một chút thời gian để bọn hắn trưởng thành, thật là có khả năng bước qua một đạo khảm kia trở thành chân chính một phương thần.

"Kết thúc, tính mạng của các ngươi ta nhận."

Lý Dịch thân thể cao lớn đưa tay chộp một cái, cái kia tràn đầy vết rách Yêu Vương binh Thần Ngọc Thương bị hắn từ trong phế tích rút ra. Sau đó hắn dẫn theo trường thương, nhanh chân hướng phía hai người đi đến.

Hắn đi vào Thần Mộc Chủ trước mắt, giờ phút này nằm trên mặt đất, máu me khắp người Thần Mộc Chủ đã không cách nào nhúc nhích, đồng thời tướng mạo cũng phát sinh biến hóa cực lớn, cả người khô gầy như củi, sinh mệnh khí tức yếu ớt.

"Đại Dịch, Thần Mộc thành là của ngươi." Thần Mộc Chủ chống đỡ cuối cùng mấy phần khí lực, hét lớn.

Nếu chiến bại, vậy thì phải thực hiện hứa hẹn, chí ít để Thần Mộc nhất mạch có một cái tương đối thể diện kết cục, mà lại cũng có thể để cái này Đại Dịch đối với Thần Mộc nhất mạch thiếu mấy phần lòng trả thù, cái này có lẽ có thể làm cho một chút chiến sĩ may mắn còn sống sót.

"Không cần ngươi nói ta cũng sẽ lấy đi cây kia thần mộc."

Lý Dịch trong tay Thần Ngọc Thương rơi xuống, to lớn đầu thương lần nữa quán xuyên thân thể của hắn, phía trên bạo phát đi ra phong mang trực tiếp đem nó di hài triệt để mẫn diệt.

Giết Tử Thần mộc chủ đằng sau, ánh mắt của hắn vừa nhìn về phía cách đó không xa Đại Hoang Chủ.

Không có nhiều lời, hắn chỉ là đưa tay đem trong tay Thần Ngọc Thương ném ra ngoài.

Đại Hoang Chủ cũng không tránh né, hắn chỉ là cười lớn thản nhiên đối mặt sắp đến chết đi, cho dù là hắn còn có khí lực né tránh, nhưng đã không có ý nghĩa, bởi vì kết quả cuối cùng đều là giống nhau.

Oanh

To lớn Thần Ngọc Thương lần này đánh nát Đại Hoang Chủ cái kia tràn đầy vết rách thân thể, thần huyết rơi vãi tại mảnh này trên đại địa phá toái.

Hai vị Bách Sơn Chi Chủ, lấy đánh đổi mạng sống làm đại giá, đã chứng minh Xích Kim sơn chủ cường đại, đồng thời cũng dùng máu của mình xương lát thành Đại Dịch con đường thành thần.

Mà xử lý hai người Lý Dịch cũng không dừng lại, ánh mắt của hắn tại dò xét nơi xa.

Đại Hoang Chủ mang tới chiến sĩ tựa hồ đang trước đó rời đi, Lý Dịch cũng không có tìm tới bọn hắn, nếu không nhất định phải đem nó thanh toán, cho nên hắn chỉ ở nơi xa một mảnh trên đại địa phá toái nhìn thấy Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ.

Những chiến sĩ kia ở trong không thiếu có cường giả, mặc dù thực lực không kịp Thần Mộc Chủ, nhưng cũng đều là có Sơn Chủ cấp chiến lực, cường đại nhất mấy người thậm chí đều đạt đến Ngũ Thập Sơn Chủ cấp bậc.

Làm người Địa Cầu, Lý Dịch khắc sâu minh bạch, trảm thảo trừ căn đạo lý, bằng không đợi đối phương bọn này cường đại chiến sĩ trưởng thành, chưa hẳn sẽ không trả thù.

Có lẽ Lý Dịch chính mình không lo lắng bị trả thù, nhưng là lửa giận của bọn họ rất có thể phát tiết tới trên Địa Cầu đi.

Nghĩ tới đây.

Lý Dịch thân thể cao lớn tại mảnh này phá thành mảnh nhỏ trên đại địa bôn tẩu đứng lên, dưới chân hắn tường vân ngưng tụ, mỗi một bước đều có thể vượt ngang mấy chục dặm, mà lại lực lượng khổng lồ rơi xuống, những nơi đi qua một trận đất rung núi chuyển.

Thần Mộc nhất mạch Đại Tư Tế Mộc Vu nhìn thấy Thần Mộc Chủ bại vong, hắn còn đến không kịp bi thống, khi hắn trông thấy Xích Kim sơn chủ Đại Dịch hướng phía bên này chạy tới thời điểm, hắn lông tơ đều dựng đứng lên.

Mộc Vu minh bạch, đối phương lửa giận muốn phát tiết đến Thần Mộc nhất mạch trên thân.

"Mau trốn, dùng các ngươi lực lượng lớn nhất phân tán đào tẩu, không nên để lại ở chỗ này, dù là chỉ là sống sót một vị thần huyết chiến sĩ, Thần Mộc nhất mạch vẫn như cũ còn có lần nữa cơ hội vùng lên."

Mộc Vu rống to, âm thanh lớn chấn tỉnh chiến sĩ khác.

Sau đó hắn toàn thân đang thiêu đốt, quang mang màu vàng dâng lên, sau đó nghĩa vô phản cố xông về Lý Dịch, hắn mặc dù là Đại Tư Tế, nhưng đã già nua, giờ phút này nguyện ý đánh bạc đầu tính mệnh này, là trong tộc thần huyết chiến sĩ tranh thủ chạy trốn thời gian.

"Đại Tư Tế. . . ." Thần huyết chiến sĩ Mộc Viêm, đã phẫn nộ lại tuyệt vọng.

Hắn cái gì đều không làm được, bởi vì cường đại như vậy địch nhân không phải hắn có thể đối kháng, mặc dù hắn rất muốn cùng vị kia Xích Kim sơn chủ liều mạng, nhưng là Thần Mộc nhất mạch truyền thừa hơi trọng yếu hơn.

Đây là bộ lạc tai hoạ tiến đến thời điểm, tất cả mọi người muốn tuân thủ quy củ.

"Rời đi nơi này." Thần huyết chiến sĩ Mộc Viêm hét lớn một tiếng, cả người cũng là bạo phát ra toàn bộ lực lượng, giống như cháy hừng hực kiêu dương, hướng phía nơi xa cấp tốc bay đi.

Không chỉ là hắn.

Mặt khác thần huyết chiến sĩ cũng giống như thế, bọn hắn phân tán mà đi, thần huyết lực lượng phát tiết, chỉ vì tốc độ nhanh nhất thoát đi, là Thần Mộc nhất mạch giữ lại huyết mạch, tương lai sẽ có một ngày có thể một lần nữa chấn hưng bộ lạc.

Đại Tư Tế Mộc Vu giờ phút này thiêu đốt tự thân bạo phát đi ra thực lực mặc dù không yếu, nhưng là đối với Lý Dịch mà nói còn chưa đủ nhìn.

Hắn chỉ là đưa tay một quyền đập tới, Đại Tư Tế Mộc Vu lập tức liền giống như một hạt hỏa hoa màu vàng một dạng bắn tung tóe ra, vĩnh viễn ngủ say tại trên vùng đại địa này.

Mà nhìn xem cái kia hơn mười vị phân tán đào tẩu thần huyết chiến sĩ, Lý Dịch không nói hai lời, từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một bộ cung tiễn, đây là hắn hồi lâu không có sử dụng Bảo Nguyệt Cung.

"Đại Tiểu Như Ý."

Lý Dịch thi triển đạo thuật, nguyên bản Bảo Nguyệt Cung bỗng nhiên biến lớn, vừa vặn xứng đôi hắn hiện tại gần bốn mươi trượng thân cao.

Sau đó hắn lại lấy ra mấy cây mũi tên màu vàng.

Những mũi tên này đều là dùng chí bảo Xích Liên rễ cây chế tạo thành, đồng thời lấy thần mộc là cán, Hoàng Kim Thụ Diệp là vũ, sắc bén dị thường, có thể xuyên qua Xích Kim Đạo Khí, đương nhiên cũng có thể xuyên qua thần huyết chiến sĩ thân thể, trước kia hắn một mực không có cơ hội sử dụng, hiện tại ngược lại là có thể thử nhìn một chút mũi tên này là có hay không như tưởng tượng bên trong uy lực như vậy to lớn.

Dựng cung xạ mũi tên.

Mũi tên trong nháy mắt phá không biến mất không thấy gì nữa, mà cảm giác nguy hiểm mãnh liệt trực tiếp khóa chặt một vị Thần Mộc nhất mạch cường đại chiến sĩ..