Chương 854: Đại Dịch xạ nhật

Chương 854: Đại Dịch xạ nhật

Nương theo lấy Bách Sơn Chi Chủ cấp bậc chiến đấu kết thúc, sinh hoạt tại Xích Kim sơn phụ cận một chút bộ lạc giờ phút này thở dài một hơi, bọn hắn cuối cùng là tại trong trận đại chiến này hữu kinh vô hiểm may mắn còn sống sót xuống dưới.

May mắn cái kia như Thần Minh đồng dạng vĩ lực không có khuếch tán quá xa, nếu không rất nhiều bộ lạc đều muốn gặp diệt vong.

Mà liền tại đại chiến vừa mới kết thúc.

Mảnh này cổ lão trên thổ địa rất nhiều bộ lạc đã nhìn thấy cảnh tượng khó tin, trên bầu trời giống như xuất hiện từng vòng thái dương, tản ra kim quang chói mắt cùng cực nóng nhiệt độ cao, mà lại những mặt trời này tựa hồ đang nhanh chóng chạy khỏi nơi này, nương theo lấy cái kia đạo đạo kim quang chiếu rọi, mặt đất giống như là nhận lấy thiêu đốt một dạng, nước sông khô cạn, cây cối tự đốt, trong không khí đều tràn ngập liệt hỏa khí tức.

Nhưng rất nhiều bộ lạc trí giả minh bạch, trên trời đây không phải là thái dương, mà là từng vị ngay tại hốt hoảng chạy trốn thần huyết chiến sĩ.

Ánh sáng màu vàng óng là bọn hắn thần huyết lực lượng hiển hiện.

Chỉ là bọn này thần huyết chiến sĩ lực lượng quá cường đại, cho nên mới sẽ đối với hoàn cảnh chung quanh tạo thành ảnh hưởng to lớn, bất quá so với vừa rồi tựa như chiến đấu cái này đã coi như là rất tốt.

Nhưng mà còn không đợi rất nhiều bộ lạc người kịp phản ứng.

Sau một khắc.

Một vầng mặt trời tại trong bầu trời tại chỗ nổ nát vụn mở, trực tiếp vỡ nát trên dưới bầu trời lên lưu quang màu vàng còn có huyết dịch màu vàng óng.

"Xích Kim sơn chủ Đại Dịch tại bắn giết Thần Mộc nhất mạch thần huyết chiến sĩ."

Có bộ lạc Đại Tư Tế còn có một số thương chủ nhìn thấy một màn này lập tức liền ý thức được là tình huống như thế nào.

Hiển nhiên, chiến đấu chiến thắng đằng sau Xích Kim sơn chủ muốn triệt để phá hủy Thần Mộc nhất mạch.

Bất quá cái này tại Man Hoang thế giới là chuyện rất bình thường, Sơn Chủ cấp đại chiến bản thân liền là đánh cược hết thảy, người chiến thắng sẽ đạt được đối phương tất cả mọi thứ, mà người thất bại cũng làm mất đi tất cả, trong đó liền bao quát chính mình bộ lạc chiến sĩ tính mệnh.

Tàn khốc nguyên thủy tự nhiên pháp tắc mỗi thời mỗi khắc đều ở trên vùng đất này trình diễn.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, bầu trời nổ tung, một vầng mặt trời dập tắt, vô số lưu quang màu vàng cùng huyết dịch vương xuống đến, những huyết nhục này tư dưỡng mảnh này cằn cỗi hoang dã, tin tưởng không bao lâu, nơi này sẽ bởi vì trận đại chiến này mà trở nên màu mỡ đứng lên.

Mà Lý Dịch truy sát còn không có dừng lại.

Tay hắn cầm Bảo Nguyệt Cung, cầm mũi tên màu vàng, giương cung liền bắn, tại hắn Nguyên Thần chi lực khóa chặt phía dưới, chỉ cần địch nhân tại tầm bắn phạm vi bên trong, như vậy thì là 100% trúng mục tiêu, không tồn tại thất bại tình huống.

Lý Dịch một hơi truy sát ra bốn trăm dặm chi địa, bắn giết Thần Mộc nhất mạch trọn vẹn chín vị cường đại nhất thần huyết chiến sĩ mới dừng lại tay, không phải hắn không nguyện ý tiếp tục đuổi giết, mà là bọn hắn phân tán mà chạy, kể từ đó chắc chắn sẽ có mấy cái tương đối người may mắn thành công sống tiếp được đi.

Nhưng sống sót thần huyết chiến sĩ thực lực đều yếu nhược, trong tương lai trong một đoạn thời gian rất dài bọn hắn đều thành không được khí hậu.

Cho nên Lý Dịch dừng bước, hắn thấy tốt thì lấy, mà lại hiện tại tự thân còn tại thuế biến, còn cần ứng đối mấy ngày đằng sau thành thần kiếp nạn, nếu như mạo hiểm đuổi quá xa, xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn vậy cũng không tốt.

"Chờ ta độ kiếp được, nhục thân thành thần đằng sau, ta lại đi thanh toán Thần Mộc nhất mạch."

Lý Dịch thu hồi cung cùng mũi tên, cuối cùng chân đạp tường vân, nhanh chân trở về trở về.

Khi hắn xuất hiện lần nữa tại Xích Kim sơn mạch thời điểm, cả tòa Xích Sơn thành bên trong cục diện, chiến sĩ, thương chủ, đều đang vì hắn reo hò, trong miệng hô hào: Xích Kim sơn chủ, một phương thần, Đại Dịch các loại danh hào.

Man Hoang thế giới sùng bái cường giả, bọn hắn vào ở Xích Sơn thành, tự nhiên là đem chính mình coi là Xích Kim sơn mạch một phần tử.

Bây giờ sơn chủ Đại Dịch lấy cường thế tư thái đánh chết hai vị Bách Sơn Chi Chủ, tự nhiên dẫn tới vô số người tôn kính cùng sùng bái, huống chi, hiện tại Lý Dịch lập tức sẽ tiếp nhận thành thần khảo nghiệm.

Một khi vượt qua lần kiếp nạn này, như vậy nơi này sẽ biến thành Xích Kim chi quốc, có được một phương thần tọa trấn, mà bọn hắn cũng đem đi theo được nhờ, từ bộ lạc chi dân.

Trực tiếp biến thành Xích Kim quốc dân, thân phận và địa vị đều sẽ đạt được to lớn tăng lên.

Bất quá Lý Dịch không có trả lời đám người reo hò, hắn chỉ là nhanh chân hướng phía Xích Kim sơn mạch chỗ sâu mà đi, một lần nữa về tới mảnh kia bảo địa trên không.

Bởi vì chỉ có ở chỗ này, lượng sinh mệnh tinh khí khổng lồ mới có thể từ dưới đất liên tục không ngừng dũng mãnh tiến ra, những này sinh mệnh tinh khí chống đỡ lấy thân thể của hắn trưởng thành, cũng có thể trợ giúp hắn chữa trị tổn thương.

Giờ phút này thân thể của hắn đã phát triển đến cao hơn bốn mươi trượng, so trước đó càng phát ra cao lớn, hắn ngồi xuống về sau, tiếp thu lấy bốn phương tám hướng sinh mệnh tinh khí cùng linh khí, đem nó đặt vào bản thân.

Cảm nhận được thân hình khổng lồ ngay tại cấp tốc khôi phục, Lý Dịch lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Hương Tương Tử, ngươi cùng Huyền Nguyệt Tử mang lên 100 vị tu đạo cao thủ đi Thần Mộc thành đi một chuyến, cảnh cáo vị kia Bắc Phong Chủ, để hắn lập tức rời đi Thần Mộc thành, đồng thời tiếp quản tòa thành lớn kia, đừng cho nơi đó thần mộc gặp phá hư."

Hắn lập tức an bài lên đến tiếp sau sự tình.

"Đại Dịch, chúng ta nếu là rời đi, ngươi bên này làm sao bây giờ?" Hương Tương Tử lập tức hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Chờ sự tình xong xuôi đằng sau, các ngươi có thể trở về, Thần Mộc thành chỉ cần lưu lại một chút Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ đóng giữ là được rồi, ta tin tưởng, theo Thần Mộc Chủ cùng Đại Hoang Chủ bại vong, lúc này hẳn không có vị nào sơn chủ dám đến khiêu khích ta."

"Tốt, vậy chúng ta mau chóng trở về." Hương Tương Tử gật đầu đáp ứng.

Rất nhanh hai người triệu tập 100 vị tu đạo cao thủ, lập tức lên đường tiến về Thần Mộc thành.

Nếu Thần Mộc nhất mạch đã bại vong, trong Thần Mộc thành kia cây kia thần mộc nhất định phải đem tới tay, đây quan hệ lấy đến tiếp sau phát triển.

Mà Lý Dịch khoảng cách thành thần kiếp nạn giáng lâm còn có ba bốn ngày thời gian, tại trong mấy ngày nay, đầy đủ Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử bọn người tiếp nhận Thần Mộc thành, bất quá điều kiện tiên quyết là vị kia Bắc Phong Chủ nguyện ý tự động rời đi.

Không phải vậy, Lý Dịch còn phải lại đi một chuyến.

Chỉ là tại không cần thiết tình huống dưới, hắn không muốn đi xa năm trăm dặm chi địa lại cùng một vị Bách Sơn Chi Chủ giao thủ.

Cũng không phải là không có lòng tin chiến thắng, mà là Lý Dịch muốn lưu lại càng đầy đủ thời gian cùng tinh lực đến ứng đối lần này thành thần kiếp nạn, hắn cảm thấy lần này thành thần kiếp nạn cũng không đơn giản, nếu như không có khả năng bình yên vượt qua mà nói, hắn rất có thể đứng trước trước đây chưa từng gặp trọng thương, thậm chí là tử vong.

Rất nhanh.

Nương theo lấy một đóa to lớn tường vân rời đi, Xích Kim sơn mạch thiếu một nửa tu đạo cao thủ.

Nhưng vẫn như cũ có 100 vị Tam Hoa cảnh cao thủ đóng tại Xích Kim sơn mạch phụ cận, đồng thời duy trì lấy đại trận vận chuyển, trợ giúp Lý Dịch thôn nạp bát phương linh khí, đồng thời cũng che chở Xích Kim sơn mạch an toàn.

"Một khi nhục thân của ta thành thần, Xích Kim chiến giáp cũng tốt, Yêu Vương binh cũng được, với ta mà nói đều không có bất kỳ trợ giúp nào, ta tự thân liền sẽ là vũ khí mạnh mẽ nhất." Lý Dịch giờ phút này ngẩng đầu nhìn trên bầu trời mảnh kia còn tại ấp ủ lôi hải.

Trong lôi hải  đồng dạng có một tôn tựa như Thần Minh một dạng cự nhân tại ấp ủ.

Giữa thiên địa tụ đến Thần Minh chi lực đã càng ngày càng nhiều, nguồn lực lượng này để cho người ta cảm thấy sợ hãi, nếu như Lý Dịch có thể thành công tiếp nhận mà nói, liền có thể thuận lợi trở thành một phương thần, trái lại rất có thể chết tại đây.

Nhưng theo thời gian trôi qua.

Lý Dịch thân thể cao lớn còn tại trưởng thành, bất quá tin tức tốt là trải qua tu dưỡng còn có mảnh bảo địa này lượng sinh mệnh tinh khí khổng lồ chèo chống, thương thế của hắn đã khỏi hẳn.

Loại tình huống này xuất hiện, để trước đó Thần Mộc Chủ cùng Đại Hoang Chủ tính toán thất bại.

Mà tại ngày thứ hai thời điểm.

Một tin tức tốt truyền đến.

Bắc Phong Chủ từ bỏ Thần Mộc thành, mang theo một đám chiến sĩ rời đi, trở về Hữu Phong quốc đi, Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử thuận lợi tiếp quản Thần Mộc thành, nhưng là làm đại giới, Bắc Phong Chủ trước khi đi chặt xuống một mảng lớn thần mộc nhánh cây làm chiến lợi phẩm.

Mặc dù Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử rất muốn ngăn cản, nhưng là trở ngại đại cục cùng thực lực bản thân không đủ, chỉ có thể mặc cho đối phương mang theo phần kia chiến lợi phẩm rời đi.

Lý Dịch thu đến tin tức này đằng sau không có trách cứ hai vị tiên cô.

Đối phương nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đây là chuyện không có cách nào khác, nếu như bộc phát đại chiến mà nói, sẽ chỉ tăng thêm rất nhiều vô tội thương vong, hiện tại tất cả tu đạo cao thủ đều đang tu dưỡng kỳ, không thích hợp đại chiến, đối phương có thể giao ra Thần Mộc thành rời đi cái này đã đủ rồi, về phần món nợ này chỉ có thể tạm thời ghi lại  chờ về sau lại chậm chậm đi tính.

Mà rất nhanh, Lý Dịch cũng làm minh bạch, vì cái gì vị kia Bắc Phong Chủ dám ở lúc này thừa dịp cháy nhà hôi của.

Nguyên lai, đối phương Hữu Phong quốc cũng có một phương thần tọa trấn..