Chương 855: Thành thần chi kiếp

Chương 855: Thành thần chi kiếp

Từ Thần Mộc Chủ cùng Đại Hoang Chủ đối chiến Xích Kim sơn chủ Đại Dịch đã qua ba ngày thời gian, tại trong ba ngày nay, Xích Kim sơn vẫn như cũ lôi vân bao phủ, nhưng không có mới Bách Sơn Chi Chủ đến đây trở ngại Lý Dịch độ kiếp thành thần.

Dù sao phía trước hai vị cường giả đã dùng tính mạng của mình nghiệm chứng Đại Dịch cường đại.

Trừ phi là một phương thần xuất thủ, nếu không rất khó có người có thể trở ngại hắn con đường thành thần, nhưng ở Xích Kim sơn phụ cận lại cũng không tồn tại một phương thần, khoảng cách gần nhất Hữu Phong quốc cũng tại bên ngoài năm ngàn dặm.

Mà tại Man Hoang thế giới mảnh này trên thổ địa cổ lão, một phương thần cũng sẽ tuân theo cổ lão quy củ, sẽ không trở ngại Bách Sơn Chi Chủ trở thành một phương thần, bởi vì mỗi một chi thần huyết gia tộc đều có tinh thần sa sút thời điểm, mỗi một vị Bách Sơn Chi Chủ đều muốn khôi phục tiên tổ vinh quang.

Nếu là một phương thần không từ thủ đoạn chèn ép, cuối cùng tai hoạ sẽ giáng lâm tại mỗi một vị thần huyết chiến sĩ trên thân, dù sao cung phụng một phương thần quốc gia cũng có suy bại, diệt vong thời điểm.

Mà tại trong ba ngày nay.

Lý Dịch ngồi tại Xích Kim sơn mạch chỗ sâu, thân thể của hắn tự chủ nuốt bát phương linh khí, rộng lượng sinh mệnh tinh khí, cho đến bây giờ thân thể của hắn đã phát triển đến cao trăm trượng, là một tôn hàng thật giá thật cự nhân.

Nhưng đến loại độ cao này đằng sau, thân thể của hắn liền ngừng sinh trưởng, tựa hồ chạm đến một cái nào đó cực hạn.

"Trăm trượng thân thể, đây là một phương thần biểu tượng, chẳng lẽ chúng ta Xích Kim sơn chủ, còn chưa vượt qua thành thần kiếp nạn liền đã trở thành một phương thần a?" Xích Sơn thành bên trong, có trí giả lên cao nhìn ra xa, nhìn thấy tôn kia sắp bị lôi hải bao phủ cự nhân lúc, hắn đã kích động lại khiếp sợ.

"Không, Xích Kim sơn chủ chỉ là thân thể phát triển đến một phương thần cảnh giới, nhưng là lực lượng nhưng lại chưa đạt tới, gửi ở trong thiên địa thần lực còn tại hội tụ, chỉ có khi hắn đạt được tiên tổ thần lực gia trì đằng sau, hắn mới tính là chân chính một phương thần."

Cũng có những bộ lạc khác Đại Tư Tế ở trong Xích Sơn thành quan sát vài ngày, cuối cùng cho ra như thế một cái kết luận.

Chẳng qua là vì cái gì sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

Có trí giả suy đoán, đây là bởi vì Xích Kim sơn chủ Đại Dịch thân thể thần huyết đã đạt đến so sánh một phương thần tình trạng, cho nên mới để thân thể sớm trưởng thành lên  dựa theo tình huống trước kia  bình thường Bách Sơn Chủ thể nội thần huyết sẽ từ từ trưởng thành, thẳng đến dẫn động Thần Minh ý chí, đưa tới thành thần chi kiếp, đằng sau mới có thể đánh vỡ hạn chế, hóa thành cự nhân trăm trượng.

Nói cách khác, Xích Kim sơn Đại Dịch là trong thời gian cực ngắn vượt qua hạn chế kia, trực tiếp đạt đến một phương thần tình trạng.

Mà đó căn bản nguyên nhân, đương nhiên là Lý Dịch ăn viên kia táo bạc.

Hấp thu Thần Minh di hài lưu lại huyết mạch lực lượng táo bạc, trực tiếp để Lý Dịch thân thể thuế biến đến một phương thần tình trạng, cho nên mới sẽ dẫn tới Thần Minh ý chí giáng lâm, xuất hiện dạng này kiếp nạn.

"Bằng vào ta cảnh giới bây giờ, có thể nhận nạp trong lôi hải cỗ thần lực kia a?" Lý Dịch giờ phút này ngẩng đầu nhìn mảnh kia đã ấp ủ đến cực hạn lôi hải.

Mà tại trong lôi hải, một tôn do lôi điện cùng thần lực lại thêm Thần Minh ý chí ngưng tụ mà thành cự nhân giờ phút này đã hiển hoá ra ngoài.

Hắn có dự cảm, cái gọi là thành thần chi kiếp chính là muốn chính mình tự tay đánh bại tiên tổ hóa thân, từ đối phương trên thân tận khả năng nhiều thu hồi tiên tổ gửi ở trong thiên địa lực lượng.

Về phần có thể thu hồi bao nhiêu, toàn bằng bản lãnh của mình.

Đương nhiên, cũng có khả năng bởi vì thực lực không đủ, bị tiên tổ Thần Minh hóa thân trực tiếp đánh giết.

"Nhiều nhất còn có nửa ngày thời gian, khảo nghiệm liền muốn bắt đầu." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, hắn hiện tại đã làm tốt chuẩn bị, trạng thái cũng điều chỉnh tới đỉnh phong.

Đáng tiếc duy nhất chính là, hắn hiện tại không cách nào thu hoạch một kiện cường đại binh khí hoặc là áo giáp đến gia tăng thực lực.

Vô luận là Yêu Vương binh, hay là Xích Kim bảo giáp, cũng hoặc là là Bảo Nguyệt Cung, đều không đủ lấy gánh chịu chiến đấu kế tiếp, bởi vì hắn hiện tại sau khi thuế biến thân thể liền đã có thể thắng qua cấp bậc này binh khí.

Cho nên đến tiếp sau chiến đấu hắn có thể dựa vào là đạo thuật cùng quyền thuật.

Chỉ có đem tự thân lực lượng phát huy đến cực hạn, mới có thể chiến thắng tiên tổ Thần Minh hóa thân, vượt qua lần này kiếp nạn.

Ý thức được điểm ấy đằng sau, Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng bắt đầu diễn luyện quyền thuật cùng đạo pháp, đem hồi lâu vô dụng kỹ nghệ lần nữa nhặt lên.

Lấy cao trăm trượng thần khu, vung nắm đấm thuật, điều động toàn thân thần lực bộc phát, tuyệt đối có thể sinh ra tác dụng không tưởng tượng nổi, quả nhiên, nhiều một môn bản sự bàng thân hay là chuyện tốt, chắc lúc nào liền có thể phát huy tác dụng.

Theo thời gian chầm chậm trôi qua.

Lúc đó ở giữa đi vào ngày thứ chín thời điểm.

Xích Kim sơn trên không lôi hải bắt đầu đình chỉ hấp thu thiên địa linh khí, cái kia tụ đến thần lực cũng đạt tới cực hạn, không cách nào lại tiếp tục tăng lên, mà liền tại giờ phút này, tôn kia trong lôi hải Thần Minh hóa thân tại lúc này bắt đầu khôi phục.

Lý Dịch giờ phút này lập tức Nguyên Thần pháp tướng quy vị, đột nhiên mở mắt, cao trăm trượng thân thể giờ phút này đứng lên.

Hắn ngửi được một cỗ cường đại chiến ý.

Rõ ràng chỉ là năng lượng thiên địa hiển hiện ra Thần Minh, nhưng là tại từ nơi sâu xa một cỗ ý chí giáng lâm đằng sau, lại tựa như Thần Minh tái sinh một dạng, có được linh trí, chỉ là đối phương linh trí cũng không toàn, càng nhiều hơn chính là thiên hướng về một loại bản năng hành vi.

Theo giữa lẫn nhau huyết mạch cộng minh.

Thần Minh hóa thân sừng sững tại trong lôi hải, vô cùng vô tận vĩ lực gia thân, sau đó gào thét một tiếng, hướng về mảnh này cổ lão thiên địa tuyên cáo chính mình về Lý Dịch minh bạch thời cơ đã đến, cùng bị động chờ đợi Thần Minh hóa thân đánh tới, chẳng chủ động xuất kích.

Nghĩ tới đây.

Hắn thân thể cao lớn nở rộ ánh sáng màu bạc, dưới chân hướng phía trước một bước, một đóa to lớn tường vân xuất hiện, gánh chịu lấy hắn cái kia cao trăm trượng thân thể, hướng phía trên trời cao vùng lôi hải kia vọt tới.

"Ầm ầm."

Lôi hải giờ phút này bởi vì Thần Minh lực lượng tại bốc lên gào thét, vô số đạo kinh khủng thiểm điện ở giữa thiên địa xen lẫn trong nháy mắt liền cắt đứt hết thảy  bất kỳ cái gì ý đồ tiến vào trên bầu trời người đều sẽ được những lôi điện này vô tình chém giết.

Cũng chỉ có Lý Dịch mới miễn dịch loại này lôi điện, bởi vì cho dù là có lôi điện nhắm đánh ở trên người hắn, cũng chỉ sẽ bị hắn hấp thu hết, trở thành tự thân lực lượng một bộ phận.

Rất nhanh.

Lôi hải bị Lý Dịch ngạnh sinh sinh xé mở một lỗ lớn, hắn nhảy vào thương khung chi đỉnh xuất hiện ở Thần Minh hóa thân trước mặt.

Vừa thấy mặt.

Không có bất kỳ cái gì chần chờ cùng do dự, Lý Dịch trong nháy mắt một quyền đưa ra ngoài, quyền phong của hắn ngưng tụ ngũ sắc, quấn quanh Long Hổ, điều động một mảnh lôi hải, toàn bộ trên cánh tay đều ngưng tụ ánh sáng màu bạc.

Một kích hung hăng đập vào cỗ kia Thần Minh hóa thân phía trên.

Nương theo lấy bầu trời chấn động, lôi hải bốc lên, Lý Dịch một quyền khinh khủng ngạnh sinh sinh đánh xuyên qua Thần Minh hóa thân thân thể, nhưng là từ miệng vết thương bắn tung tóe đi ra lại không phải huyết dịch, mà là một đạo một đạo óng ánh sáng long lanh thần lực, những thần lực này, nhận lấy cổ lão huyết mạch dẫn dắt lại đi vào hắn thân thể cao lớn kia ở trong

Cái này khiến Lý Dịch cảm giác được tự thân trong nháy mắt lại cường đại hơn nhiều.

"Thì ra là thế, đây chính là Man Hoang thế giới truyền thừa phương thức." Giờ khắc này, Lý Dịch minh bạch trận chiến đấu này ý nghĩa.

Thần Minh hóa thân giờ phút này bị thương, phẫn nộ, hắn lập tức bày ra một cái cổ lão tư thế  đồng dạng khí tức vô cùng kinh khủng tiết ra, sau đó đã thấy nó vung vẩy nắm đấm, cuốn ngược lôi hải, phá toái hư không.

Lôi quang tại thời khắc này đều ảm đạm.

Hiển nhiên, đây là Lý Dịch trước đó thi triển thần thuật, Thiên Địa Đoạn.

Thấy vậy một màn, Lý Dịch con ngươi đột nhiên co rụt lại, nhưng là hắn tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể giơ cánh tay lên ngưng tụ lực lượng toàn thân, ý đồ ngăn cản một kích này.

Oanh

Thương khung nổ tung, lôi hải đều bị chấn nát ra, vô số lôi đình hướng phía bát phương quét sạch mà đi, cái này may mắn là trên bầu trời chiến đấu, cho dù là dư uy khuếch tán cũng không có lan đến gần trên mặt đất.

Nương theo lấy một cỗ doạ người thần lực phát tiết.

Lý Dịch một cánh tay lại bị ngạnh sinh sinh đánh gãy, huyết dịch màu bạc rơi vãi thiên địa, sau đó liền hóa thành từng đạo lôi đình tụ hợp vào trong lôi hải, đồng thời, thần huyết bên trong có một cỗ thần lực bị lược đoạt, một lần nữa về tới Thần Minh hóa thân trên thân.

"Cỗ này Thần Minh hóa thân mạnh đến mức không còn gì để nói." Khóe miệng của hắn co lại.

Nếu là lại trúng vào mấy lần thần thuật, hắn cảm thấy mình sẽ bị sống sờ sờ đánh chết.

Khó trách Thần Mộc Chủ cùng Đại Hoang Chủ muốn làm nhiễu chính mình, cái này nếu là trạng thái không tốt, một khi cùng Thần Minh hóa thân chiến đấu, cái kia nhất định là khó mà vượt qua kiếp này.

Bất quá những tạp niệm này cũng chỉ là chợt lóe lên.

Lý Dịch rất nhanh ánh mắt lần nữa kiên định đứng lên, vô luận hiện tại chính mình cảnh giới gì, thực lực gì, hắn đều không có quên chính mình thế nhưng là một vị đến từ Tứ Hải Bát Châu võ phu.

Võ phu đối địch, lấy thế đè người, tử chiến không lùi.

"Lại đến."

Lý Dịch vừa quát, bị đẩy lui thân thể lần nữa nghênh đón tiếp lấy, một cánh tay huy quyền, cao trăm trượng thân thể giờ phút này tập hợp thành một luồng, thể nội tất cả lực lượng đều bị điều vận lên, quyền phong của hắn sáng chói tới cực điểm, muốn một kích đánh xuyên đối phương.

Thần Minh hóa thân mặc dù linh trí không được đầy đủ, nhưng chiến đấu bản năng thật là đáng sợ, tựa hồ là ngửi được hung hiểm, lập tức nghiêng người tránh né.

Nhưng dù vậy, vẫn là bị quyền phong tại trên lồng ngực xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng.

Óng ánh sáng long lanh thần lực bắn tung tóe, sau đó lại một lần dung nhập Lý Dịch trong thân thể.

Nhưng rất nhanh, mảnh lôi hải này bên trong hiện ra vô số đạo tia chớp màu bạc, thiểm điện rơi vào Thần Minh hóa thân miệng vết thương, càng đem đạo kia dữ tợn lỗ hổng nhanh chóng chữa trị.

Khôi phục như lúc ban đầu Thần Minh hóa thân, lần nữa thẳng hướng Lý Dịch.

Lý Dịch không những không có lui, một quyền bị thương đối phương đằng sau, lần nữa nhấc chân quét ngang, theo thần lực bộc phát, toàn bộ lôi hải đều bị một kích này bổ ra, lực lượng tại thiên địa ở trong nổ vang, không gian đều tại đây khắc vỡ vụn.

Hắn trước kia tại Tứ Hải Bát Châu tập võ, quyền, chân, chưởng, đao, thương các loại đều tinh thông, có thể nói toàn thân đều là giết người khí, chỉ là tu luyện đến phía sau, công phu quyền cước đã rất khó dùng đến mà thôi.

Nhưng là Thần Minh hóa thân nhưng lại chưa tránh né, mà là một quyền hoành kích, lựa chọn cùng Lý Dịch lấy thương đổi thương.

Song phương trao đổi sau một kích, thân thể cao lớn hướng phía sau lưng lôi hải ngã đi.

Nhưng là Lý Dịch lại dẫn đầu thích ứng tới, liều mạng bên trên thương thế, lại một lần chủ động đánh tới.

Hai tôn lại một lần chém giết ở cùng nhau, đều đang điên cuồng cướp đoạt đối phương thần lực, loại phương thức chiến đấu này nhất định ngươi chỉ có thể chém giết, không có khả năng lui ra phía sau nửa bước, nếu không một khi khi đối phương thần lực cướp đoạt đến một cái điểm giới hạn thời điểm, ngươi đem cũng không còn cách nào xoay người..