Chương 856: Lẫn nhau cướp đoạt

Chương 856: Lẫn nhau cướp đoạt

Trong lôi hải Lý Dịch cùng Thần Minh hóa thân vẫn tại thảm liệt chém giết, lực lượng kinh khủng va chạm, tựa như muốn đem bầu trời đều cho làm vỡ nát, mà lại theo thời gian trôi qua, va chạm tần suất càng kịch liệt.

Song phương tựa hồ chiến đấu đến một cái cực kỳ thảm liệt tình trạng.

Vô số huyết dịch màu bạc bắn tung tóe, tựa như rơi ra một trận mưa sao băng, khi thì Long Hổ cùng vang lên, khi thì nhật nguyệt vô quang, khi thì lôi hải vỡ vụn, các loại dị tượng liên tiếp phát, mặc dù rất nhiều người chỉ có thể nhìn trộm đến chiến đấu một góc, nhưng tất cả mọi người rõ ràng, vị này Xích Kim sơn chủ Đại Dịch ngay tại kinh lịch tàn khốc nhất khảo nghiệm.

Mà tình huống như vậy không có người có thể giúp một tay.

Chỉ là mảnh kia lôi điện màu bạc hải dương cũng đủ để phong tỏa hết thảy, cho dù là Bách Sơn Chi Chủ xông đi vào cũng sẽ ở trong thời gian rất ngắn bị thương nặng, chỉ có có được đồng dạng thần huyết người mới có thể tại trong loại hoàn cảnh này tới lui tự nhiên.

"Thái Dịch có thể thắng a?"

Xích Kim sơn bên trên, rất nhiều tu đạo trong lòng…cao thủ đều là sinh ra nghi vấn như vậy.

Cùng trước đó chiến đấu không giống với, trước đó Thần Mộc Chủ cùng Đại Hoang Chủ xâm phạm, lấy Lý Dịch thực lực có thể ổn ép đối phương một bậc, nhưng là tôn kia trong lôi hải Thần Minh hóa thân lại không giống với, luận thực lực vẫn còn so sánh Lý Dịch muốn mạnh hơn một hai phần.

Nếu không có Lý Dịch kinh nghiệm chiến đấu phong phú, tinh thông Võ Đạo, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị thua.

Cùng lúc đó.

Làm Thất Tiên Cô một trong Diệu Tuệ Tử cảm thấy mình phải làm chút gì trợ giúp Thái Dịch, mặc dù nàng không cách nào can thiệp chiến trường, nhưng ở chiến trường bên ngoài cũng có thể nghĩ biện pháp cung cấp một chút ngoài định mức trợ giúp.

Sau đó, nàng đem ánh mắt rơi vào trước đó Lý Dịch thường đợi trên ngọn núi lớn kia.

Mặc dù ngọn núi phá toái, nhưng là nàng biết, ngọn núi lớn này trong lòng núi cất giấu một chỗ bảo địa, bên trong ẩn chứa kinh người tạo hóa, cho dù là Lý Dịch tại chỗ kia bảo địa bên trong tu luyện mấy tháng, cũng không có đem nó nội tình hao hết.

Diệu Tuệ Tử cấp tốc đằng vân mà đi, nàng thi triển pháp lực, lột ra ngọn núi, đem mảnh bảo địa này từ trong phế tích hiện ra, sau đó nàng thi triển Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp, đem bảo địa này bên trong dư lưu cuồn cuộn sinh mệnh tinh khí ngưng tụ, sau đó đem nó dẫn đạo đánh về phía trong lôi hải Lý Dịch.

Lý Dịch cùng Thần Minh hóa thân giờ phút này còn tại chém giết.

Song phương không có lui ra phía sau nửa bước, đều tại lấy thương đổi thương, Lý Dịch cao trăm trượng huyết nhục thân thể bên trên hiện đầy vết thương, thần huyết màu bạc chảy xuôi, nhiều chỗ càng là trực tiếp gãy xương, nhưng là Thần Minh hóa thân cũng không chịu nổi.

Cứ việc Thần Minh hóa thân có thể hấp thu lôi hải lực lượng bù đắp tự thân, nhưng là Lý Dịch thế công quá mạnh, ngạnh sinh sinh đem đối phương thân thể nện tàn khuyết không đầy đủ, đồng thời điên cuồng cướp đoạt nó thể nội tiêu tán đi ra thần lực.

Cái này không chỉ là chiến lực so đấu, hay là ý chí so đấu.

Phòng ngự là không có bất kỳ ý nghĩa gì, chỉ có tận khả năng trọng thương đối phương mới có thể để cho ngươi lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng.

"Thân thể của ta năng lực khôi phục không bằng đối phương, nhưng là Thần Minh hóa thân thân thể cường độ không bằng ta, dù sao chỉ là thiên địa chi lực ngưng tụ mà thành, so ra kém chân chính thần huyết chi thân, cho nên dông dài không có ý nghĩa, ta nhất định phải nắm lấy cơ hội đem nó một kích mất mạng."

Phiếu chiến đến thời khắc này, Lý Dịch đã biết mình nên làm như thế nào.

Nhưng là. . .

Hắn nhìn thoáng qua chính mình gãy mất một cánh tay.

Bởi vì ngạnh kháng thần thuật nguyên nhân, hắn bây giờ bị phế đi một cánh tay, dẫn đến đến tiếp sau chiến đấu gian khổ, có thể đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao thuật thi triển, không cẩn thận chính mình thế nhưng là sẽ bị giết chết, chỉ là lỗ mất một cánh tay đã coi là tốt.

Mà lại đằng sau Thần Minh hóa thân cũng chưa lần nữa thi triển thần thuật, ý vị này cho dù là Thần Minh hóa thân đối với cũng là có hạn chế.

Cho nên Lý Dịch nhất định phải tại Thần Minh hóa thân lần thứ hai thi triển thần thuật trước đó đem nó đánh chết.

Nếu không tình thế sẽ phi thường hỏng bét.

Bất quá vào thời khắc này.

Chợt

Lý Dịch cảm nhận được một cỗ bồng bột sinh mệnh tinh khí tràn vào trong thân thể của mình, mà bị thương thân thể khi lấy được cỗ này sinh mệnh tinh khí đằng sau một chút thương thế cũng đang nhanh chóng khôi phục, liền ngay cả đứt gãy cánh tay cũng bắt đầu dần dần có tri giác.

Hắn hiểu được, đây là Xích Kim sơn bên trên tiên cô trong bóng tối trợ giúp chính mình.

"Rất tốt."

Có cỗ này sinh mệnh tinh khí đằng sau, Lý Dịch trong lòng đối chiến thắng đối phương càng có lòng tin.

Nhưng chém giết vẫn còn tiếp tục.

Lý Dịch quyền phong giờ phút này ma luyện càng sắc bén, dưới một kích lại ngạnh sinh sinh bổ ra trước mắt cỗ này Thần Minh hóa thân thân thể, trong nháy mắt cướp đoạt đại lượng thần lực, nhưng sau đó hắn cũng chịu một quyền, lồng ngực lõm, lực lượng kinh khủng chấn hắn phun máu phè phè, tự thân thần lực lại bị phản cướp đoạt một bộ phận.

Lẫn nhau đều tại duy trì lấy một cái tương đối cân bằng trạng thái.

Cái kia đánh vỡ cân bằng chiến cơ còn chưa có xuất hiện.

Thần Minh hóa thân giờ phút này gào thét gầm thét, phát cuồng nổi điên, giống như một đầu cuồng bạo hung thú, cái kia cơ hồ bản năng ý thức chiến đấu quá mức kinh khủng, luôn có thể ở lúc mấu chốt tránh đi Lý Dịch sát chiêu, từ đó trong nháy mắt phản kích, cho Lý Dịch trọng thương.

Muốn tuỳ tiện siêu việt huyết mạch tiên tổ, quả nhiên không phải một chuyện dễ dàng.

Lại ác chiến một lát.

Lý Dịch cho dù là vết thương cũ khép lại, nhưng là vết thương mới lại càng nhiều, thậm chí tại nhiều khi hắn đều đang chủ động tiếp nhận Thần Minh hóa thân công kích, mà mục đích làm như vậy là vì chờ đợi cánh tay khôi phục.

Đang không ngừng hấp thu sinh mệnh tinh khí đằng sau.

Cuối cùng tại thời khắc nào đó, Lý Dịch cánh tay triệt để khôi phục tự giác, mặc dù còn chưa khỏi hẳn, nhưng lại có thể sử dụng.

Chiến thắng thời cơ vào thời khắc này.

Lý Dịch sát ý bộc phát, thể nội toàn bộ thần lực, pháp lực tại lúc này ngưng tụ, quanh người hắn quấn quanh lấy ánh sáng màu bạc, khí thế tại thời khắc này nhảy lên tới cực hạn.

Thần Minh hóa thân tựa hồ cũng đã nhận ra không thích hợp, giờ phút này gào thét một tiếng, thân thể cao lớn cũng đang lóe lên quang huy, những này quang huy hội tụ vào một chỗ, che đậy lôi hải quang mang, tựa hồ có một loại thần thuật muốn thi triển đi ra.

"Quá muộn." Nhưng Lý Dịch lại càng nhanh một bước, hắn một quyền đưa ra, ngạnh sinh sinh đánh tan Thần Minh hóa thân ngưng tụ lực lượng, nhưng cũng bị đối phương nắm lấy cơ hội, một kích phát tiết mà tới, trực tiếp làm vỡ nát cánh tay của hắn.

Bất quá, mặt khác một cánh tay đã chữa trị bảy tám phần.

Đưa tay một kích, một quyền này đánh vào Thần Minh hóa thân trong đầu lâu, lực lượng kinh khủng ở giữa thiên địa nổ tung, ngạnh sinh sinh đem nó đầu lâu cho đánh nát, đối phương thân thể cao lớn kia trong lúc nhất thời ngừng hành động.

Tựa hồ Thần Minh ý thức đều tại thời khắc này tiêu tán rất nhiều.

Nhưng là Thần Minh hóa thân nhưng lại chưa tiêu mất, bởi vì trên thân nó thần lực vẫn còn, mảnh lôi hải này còn chưa khô cạn.

Nhưng mà Lý Dịch thừa dịp đối phương đình trệ thời gian ngắn ngủi này bên trong lần nữa huy quyền.

Như cuồng phong bạo vũ quyền phong rơi xuống, cho dù là Thần Minh hóa thân ngay tại nhanh chóng chữa trị đầu lâu, nhưng cái này ngắn ngủi đình trệ lại làm cho Lý Dịch công kích đều trút xuống mà tới, vẻn vẹn chỉ là trong chớp nhoáng này.

Thần Minh hóa thân thân thể bị quyền phong quán xuyên, đồng thời đối phương tứ chi đều bị ngạnh sinh sinh đánh bay ra ngoài.

Lập tức, hoàn hảo thân thể vậy mà biến phá thành mảnh nhỏ đứng lên.

Đại lượng thần lực hướng ra ngoài thả ra ra ngoài, những thần lực này nhận huyết mạch dẫn dắt điên cuồng tràn vào Lý Dịch trong thân thể.

Hắn đang mạnh lên, lấy một cái tốc độ kinh người mạnh lên.

"Không đủ, còn chưa đủ."

Lý Dịch mệt mỏi thân thể tham lam hấp thu cỗ này bàng bạc thần lực, công kích của hắn cũng không dừng lại, tựa hồ muốn đem cỗ này Thần Minh hóa thân đánh nát bấy, đem nó thể nội mỗi một phần thần lực đều đè ép đi ra.

Nương theo lấy từng luồng từng luồng thần lực tràn vào, cán cân thắng lợi cuối cùng trút xuống, đảo hướng Lý Dịch bên này.

Thần Minh hóa thân giờ phút này chữa trị tốc độ đã theo không kịp bị đánh tan tốc độ.

Trận này ác chiến, muốn lấy Lý Dịch chiến thắng mà kết thúc..