Chương 857: Kiếp nạn kết thúc

Chương 857: Kiếp nạn kết thúc

Theo Lý Dịch công kích không ngừng trút xuống, Thần Minh hóa thân cho dù là đang cực lực hấp thụ mảnh lôi hải này lực lượng ý đồ khôi phục tự thân lần nữa chiến đấu, trước đó ngưng tụ cỗ thần lực kia càng là điên cuồng tiêu tán, tràn vào Lý Dịch trong thân thể.

Đây vốn chính là lẫn nhau cướp đoạt đối phương lực lượng một trận chiến đấu.

Tại đại bộ phận thần lực bị Lý Dịch cướp đoạt đằng sau, tôn này Thần Minh hóa thân đã không có bất luận cái gì chiến thắng cơ hội, hắn trở thành tẩm bổ Lý Dịch chất dinh dưỡng, vì đó tương lai trải đường.

Mà tại theo cướp đoạt thần lực càng ngày càng nhiều, Lý Dịch có thể cảm giác thể nội thần huyết bên trong đã tuôn ra một cỗ không cách nào ngôn ngữ lực lượng, nguồn lực lượng này là huyết mạch chi lực cụ thể hiển hóa, cũng ẩn chứa thiên địa tạo hóa.

"Đừng lại chấp nhất, như vậy tiêu vong, đem thành thần con đường nhường lại, ngươi đã không ngăn cản nổi ta."

Lý Dịch trên song quyền ánh sáng màu bạc chảy xuôi, quyền phong của hắn không chỉ đánh tan Thần Minh hóa thân thân thể, cũng đánh tan cái kia thật vất vả ngưng tụ ra Thần Minh ý chí, cỗ ý chí này tán loạn đằng sau, một lần nữa lần nữa về tới trong vùng thiên địa này.

Mà theo ý chí từ từ tán đi, Thần Minh hóa thân không còn bắt đầu ngưng tụ thân thể, hắn thật đến cực hạn, lực lượng cuối cùng dung nhập mảnh lôi hải này bên trong, đằng sau liền hoàn toàn biến mất.

Ầm ầm.

Lôi hải bốc lên, bắt đầu biến bắt đầu cuồng bạo, vô số đạo thiểm điện bắt đầu từ bốn phương tám hướng xuất hiện, không ngừng đập nện ở trên người Lý Dịch

Mỗi một đạo thiểm điện rơi xuống, đều phảng phất tại trên da dẻ của hắn lưu lại một đạo màu bạc thần văn, trợ giúp nó rèn luyện thể nội thần huyết, để nó tốt hơn thích ứng trong thân thể cỗ thần lực này.

Loại cảm giác này cũng không thống khổ, tương phản rất thoải mái, khiến người ta cảm thấy mười phần kỳ diệu.

"Thành thần chi kiếp, vượt qua rồi hả?"

Lý Dịch giờ phút này thở phì phò  mặc cho lôi điện gia thân, hắn có thể cảm nhận được tự thân biến hóa, phảng phất mỗi một cây lông tơ, mỗi một cái tế bào đều để lộ ra cường đại.

Tại lôi điện tẩy lễ phía dưới, thương thế trên người hắn cũng đang nhanh chóng khôi phục.

Mảnh lôi hải này bên trong tựa hồ cũng ẩn chứa một loại đến từ vùng thiên địa cổ lão này ở trong tạo hóa chi lực, có thể làm cho vượt qua thành thần kiếp nạn thần huyết chiến sĩ trong thời gian cực ngắn khôi phục lại.

Cao trăm trượng thân thể triển khai, mỗi một tấc da thịt bên trên đều bị thiểm điện quấn quanh.

Lý Dịch phảng phất hóa thành trong truyền thuyết Thao Lôi Chi Thần, mọi cử động tản ra kinh người cảm giác áp bách, tự thân chỉ là vẻn vẹn chỉ là hướng nơi đó vừa đứng, cả phiến thiên địa đều tại oanh minh.

Loại này dựa vào nhục thân lực lượng liền đạt tới loại tình trạng này, đơn giản chính là không thể tưởng tượng nổi.

Hắn hiện tại nếu là lại đối mặt Yêu Vương, chỉ cần một quyền liền có thể đem đối phương đánh chết, mà lại nhục thể của hắn đạt được thuế biến, một bước thành thần đằng sau, thân thể hạn.

Chế cũng bị mở ra, Lý Dịch có thể tiếp tục lại mở khiếu huyệt, tăng cường pháp lực.

Hắn còn có rất lớn trưởng thành không gian.

Theo trong lôi hải lực lượng bắt đầu bị Lý Dịch hấp thu, mảnh lôi hải này quy mô cũng tại cấp tốc thu nhỏ, nguyên bản Xích Kim bên trên cũng bắt đầu lại xuất hiện bầu trời, ánh nắng cũng bắt đầu vương xuống tới.

Tất cả mọi người giờ phút này đều hiểu, thành thần kiếp nạn đi qua, Xích Kim sơn chủ Đại Dịch cũng chưa chết ở tiên tổ Thần Minh khảo nghiệm bên trong, tương phản hắn bước qua tất cả chiến sĩ đều tha thiết ước mơ một bước kia, trở thành chân chính một phương thần.

"Tốt, rất tốt, Thái Dịch cuối cùng là vượt qua lần này kiếp nạn." Diệu Tuệ Tử thấy vậy tình huống căng cứng thần sắc cũng coi như là lộ ra một vòng dáng tươi cười.

"Đây chính là Man Hoang thế giới một phương thần uy thế a? Thật là đáng sợ, dựa vào nhục thân chi lực liền có thể phá diệt hư không, lay động đất trời, đặt ở thế giới tu đạo đơn giản nghĩ cũng không dám nghĩ." Có Tam Hoa cảnh người tu đạo thấy vậy cũng là mười phần chấn kinh.

Mặc dù người tu đạo tiếp thu Thiên Địa Ngũ Khí, tẩm bổ tạng phủ, Ngũ Khí uẩn dưỡng phía dưới, nhục thân cũng không tính yếu, chí ít mạnh hơn Huyền Tiên đại lục nhiều, nhưng cùng Man Hoang thế giới so ra đơn giản chính là hài nhi một dạng căn bản không chịu nổi một kích.

Mà lại tất cả mọi người không có quên, Lý Dịch hiện tại trừ có được một phương thần lực lượng bên ngoài, bản thân còn là một vị người tu đạo, hiện tại đã là Nhất Hoa cảnh, nếu là ngày nào Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên, Nguyên Thần màu da hợp nhất, cái kia bộc phát lực lượng mới thật sự là khủng bố.

"Từ hôm nay trở đi, Xích Kim sơn muốn biến thành Xích Kim chi quốc, ngàn dặm chi địa, tất cả bộ lạc, thành lớn, sơn chủ, đều đem về chủ sở hữu." Giờ phút này, trong phủ thành chủ, Đại Tư Tế Đấu Côn kích động không thôi.

Hắn không nghĩ tới sẽ có một ngày, mình có thể đi theo một phương thần, hồi tưởng mấy năm trước, Trường Sơn bộ lạc diệt vong, trong tộc chiến sĩ tử thương vô số, còn sót lại tộc nhân bị xem như nô lệ một dạng buôn bán, lại so sánh hiện tại, thật hết thảy như mộng huyễn đồng dạng.

Mà đồng dạng kích động còn có ở trong Xích Sơn thành thương chủ Tu Tượng, hắn là nhìn xem Lý Dịch quật khởi, lúc trước Lý Dịch bất quá là du tẩu tại Bắc Hoang chi địa một vị bình thường thần huyết chiến sĩ thôi, mà hắn làm thương chủ tuệ nhãn biết kim, lựa chọn giúp đỡ vị này thần huyết chiến sĩ.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, vị này đã từng thần huyết chiến sĩ lại nhanh chóng trưởng thành là thần huyết dòng chính, lại biến thành Xích Kim sơn chủ, lại trở thành một phương thần, loại biến hóa này quá mức cấp tốc.

Chưa bao giờ có thần huyết chiến sĩ có thể trong thời gian ngắn như vậy trưởng thành đến loại tình trạng này.

Phải biết tùy tiện một vị Bách Sơn Chi Chủ, đều có mấy trăm tuổi, bọn hắn chỉ có kinh lịch dài dằng dặc tôi luyện cùng chém giết, mới có thể tại một ngày nào đó dẫn tới tiên tổ ý chí thăm dò, từ đó xuất hiện thành thần dị tượng.

"Cái này chẳng lẽ chính là Nam Sơn Bá nói tu hành huyền bí a?" Tu Tượng ánh mắt chớp động, nhớ tới vị trí giả kia nói một ít lời.

Tu hành có thể làm cho mỗi một vị người đều có trở thành Thần Minh cơ hội.

Mà liên quan tới tu hành huyền bí, thiên ngôn vạn ngữ cũng chỉ có một câu: Thực khí giả, Thần Minh mà thọ.

Theo lôi hải cấp tốc thu nhỏ, trong thiên địa lôi đình bắt đầu ẩn nấp, thẳng đến đi qua năm ngày thời gian, đây hết thảy vừa rồi kết thúc, mà vị cự nhân này nhưng như cũ ngồi tại một mảnh tường vân phía trên, toàn thân nở rộ ánh sáng năm màu, toàn thân chảy xuôi thần lực màu bạc, cái kia mênh mông thần uy bao trùm toàn bộ Xích Kim sơn mạch, để rất nhiều bộ lạc chiến sĩ cũng nhịn không được quỳ xuống đến cúng bái.

Thời khắc này Lý Dịch Nguyên Thần quy vị, hắn có thể cảm nhận được, một cỗ thần lực bắt đầu từ toàn thân các nơi tuôn ra, thẳng đến hắn Nguyên Thần pháp tướng mà tới.

"Nhục thân cường đại đằng sau, Nguyên Thần cũng sẽ đạt được uẩn dưỡng." Hắn lúc này hiểu rõ loại biến hóa này.

Mặc dù thế giới này thần huyết chiến sĩ không hiểu được tu hành, nhưng là trở thành một phương thần đằng sau, thân thể của ngươi sẽ tự động dạy ngươi như thế nào tu hành, căn bản cũng không cần chỉ điểm, ngươi chỉ cần đi theo bản năng đi sinh hoạt chiến đấu là được rồi.

Hiện tại Lý Dịch chính là loại trạng thái này, nhục thân tự động hấp thu trong thiên địa linh khí, Nguyên Thần cũng tự hành bị nhục thân uẩn dưỡng, hắn cho dù là đi ngủ, cũng tại tự động mạnh lên.

Mà chủ động tu hành chỉ là tăng nhanh tiết tấu này mà thôi.

Rất nhanh. Lý Dịch lại phát hiện một sự thật, đó chính là hắn hiện tại thân thể có cao trăm trượng, không cách nào trở lại trước kia bình thường hình thể, loại tình huống này không biết là chính mình dạng này, hay là tất cả trở thành một phương thần chiến sĩ đều như thế.

"Đại Tiểu Như Ý chi thuật."

Bất quá rất nhanh, hắn nghĩ tới một môn đạo thuật, lập tức thi triển ra.

Lập tức, cao trăm trượng thân thể bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ.

Mặc dù Đại Tiểu Như Ý chi thuật rất khó đem lực lượng biến lớn, nhưng cải biến vật thể hình thể lại là một kiện tương đối đơn giản sự tình.

Rất nhanh.

Lý Dịch khôi phục bình thường lớn nhỏ, sau đó hắn giẫm lên tường vân từ trong trời cao rơi xuống, lần nữa quay trở về Xích Kim sơn.

Chỉ là lần này Lý Dịch lưu ý đến, tất cả mọi người nhìn về phía mình thời điểm ánh mắt đã thay đổi, trở nên kính sợ, sùng bái, hiển nhiên loại ánh mắt này không phải đang nhìn người, mà là tại nhìn một tôn thần.

Cho dù là Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ cũng giống như vậy.

"Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử vẫn chưa về a? Thần Mộc thành tình huống bên kia thế nào, không có xảy ra ngoài ý muốn đi." Lý Dịch vừa về đến, hắn liền hỏi thăm về trước mắt tình thế biến hóa.

"Thần Mộc thành thần thụ quá trọng yếu, hai vị tiên cô lựa chọn đóng tại Thần Mộc thành để phòng vạn nhất, mặc dù vị kia Bắc Phong Chủ đã rời đi, nhưng là ngấp nghé thần mộc người vẫn như cũ không ít." Một vị tu đạo cao thủ lập tức nói ra.

"Xem ra ta phải đi Thần Mộc thành lộ một mặt, chấn nhiếp một chút những người khác mới được, dù sao hiện tại Thần Mộc thành thế nhưng là về ta sở hữu, nếu là vừa mới trở thành một phương thần, liền bị người cướp đi thần mộc, cái kia mặt mũi đều muốn mất hết." Lý Dịch nói ra..