Chương 858: Một phương thần xuất hành

Chương 858: Một phương thần xuất hành

Lý Dịch bây giờ trở thành một phương thần  dựa theo thế giới này truyền thống quy củ, một phương thần lãnh địa chí ít có một nghìn dặm, đương nhiên nếu như một phương thần còn không vừa lòng lời nói có thể bốn chỗ chinh chiến, mở rộng lãnh địa của mình.

Bất quá phần lớn một phương thần đều sẽ làm như vậy, bởi vì lãnh địa chính là tài phú, chính là truyền thừa sinh sôi căn bản, tại trong lãnh địa, một phương thần tộc nhân có thể có được càng nhiều nô bộc, càng nhiều con mồi, còn có thể hướng càng nhiều thương chủ thu lấy Xích Kim.

Cho dù Lý Dịch không có khai cương khuếch thổ dự định, nhưng là Thần Mộc thành vẫn như cũ đến về nó sở hữu, mà lại theo hắn một phương thần uy danh truyền bá ra đi, cái này ngàn dặm chi địa bộ lạc đều sẽ phái ra cường đại chiến sĩ gia nhập Xích Kim quốc.

Cái này đã là hiệu trung, cũng là tìm kiếm che chở.

Bởi vì hiệu trung một phương thần bộ lạc, có thể tránh cho bị chiếm đoạt phong hiểm, cam đoan bộ lạc sinh sôi cùng truyền thừa.

Hôm nay.

Từ Xích Kim sơn phương hướng, một mảnh lôi đình cuồn cuộn mà đến, tại cái kia lôi đình ở giữa, một tôn người mặc Xích Kim chiến giáp, chân đạp tường vân cự nhân giờ phút này nhanh chân hành tẩu tại mảnh này trên thổ địa cổ lão

Những nơi đi qua, trên đại địa tất cả dị thú đều run lẩy bẩy, nhịn không được nằm rạp trên mặt đất.

Phàm là hơi có chút kinh nghiệm chiến sĩ đều biết, đây là một phương thần tại xuất hành.

Lý Dịch giờ phút này không có thu liễm tự thân lực lượng, mà là nghênh ngang hành tẩu ở giữa không trung, hắn phải dùng loại hành vi này nói cho trên vùng đất này người, từ nay về sau nơi này chính là một phương thần lãnh địa.

"Thao Lôi Chi Thần, trên mảnh đại địa cổ lão này cuối cùng nghênh đón thuộc về mình Thần Minh a?"

"Đó là đã từng Xích Sơn chi chủ, hắn đã vượt qua kiếp nạn cùng khảo nghiệm, trở thành chân chính một phương thần."

"Xích Sơn Chi Thần hắn đây là đang tuần sát chính mình tương lai quốc gia."

Theo Lý Dịch một đường chỗ qua, dọc đường bộ lạc, thương chủ đều nhao nhao phát ra sợ hãi thán phục, đồng thời cũng đem Xích Kim chi thần tin tức nhanh chóng truyền đi mỗi một cái địa phương, làm cho tất cả mọi người đều biết nơi này chuyện gì xảy ra.

"Để bộ lạc cường đại nhất chiến sĩ, nhất mỹ mạo nữ tử đi Xích Kim sơn, chúng ta muốn gia nhập Xích Kim quốc, nhận một phương thần Đại Dịch làm chủ." Có bộ lạc Đại Tư Tế lập tức liền làm ra quyết định.

Bọn hắn đời đời kiếp kiếp đều sinh hoạt ở nơi này, nếu xuất hiện một phương thần, như vậy bọn hắn cũng chỉ có hai lựa chọn, hoặc là cùng Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ một dạng di chuyển ra ngoài, hoặc là liền đầu nhập vào.

Tuyệt đại bộ phận bộ lạc đương nhiên sẽ chọn đầu nhập vào, chỉ có Bách Sơn Chi Chủ bộ lạc mới có thể lựa chọn di chuyển.

Bởi vì Bách Sơn Chi Chủ có trở thành một phương thần tiềm lực, không cần thiết đầu nhập vào một phương thần, mà lại có Bách Sơn Chi Chủ thực lực chiến sĩ, vô luận đi ở đâu đều có thể rất tốt sinh hoạt, di chuyển đối bọn hắn mà nói cũng không phải là một kiện hỏng bét sự tình

Lý Dịch vẻn vẹn chỉ là ở trên mặt đất hành tẩu, liền đã cải biến trên vùng đất này vận mệnh của tất cả mọi người, đây chính là một phương thần lực ảnh hưởng.

Rất nhanh.

Hắn cao trăm trượng thân thể xuất hiện ở Thần Mộc thành bên ngoài.

Vô số thiểm điện ở trên bầu trời xen lẫn, tựa như Thần Minh đồng dạng cự nhân xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, kinh khủng dư uy khuếch tán ra đến, cả tòa Thần Mộc thành người đều cảm nhận được ngạt thở.

"Xích Sơn Chi Thần tới."

Trong thành, Thần Mộc nhất mạch trí giả Mộc Tang Công nhìn thấy một màn này, lập tức thất thần, cuối cùng trên khuôn mặt già nua lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Mặc dù hắn đã biết Thần Mộc Chủ bại vong, Thần Mộc nhất mạch xa trốn tin tức, nhưng thật nhìn thấy Xích Sơn Chi Thần xuất hiện, hắn hay là có một loại bi thống cảm giác.

Tất cả mọi người tại chiêm ngưỡng Xích Sơn Chi Thần, nhưng lại có ai biết được, Thần Mộc nhất mạch bi thảm, rõ ràng Thần Mộc Chủ cũng có cơ hội trở thành một phương thần, lần nữa để Thần Mộc nhất mạch một lần nữa phồn vinh, vì cái gì hết lần này tới lần khác sẽ để cho đối phương dẫn trước một bước.

Mà lại đoạn thời gian trước chiến đấu, vì cái gì Thần Mộc Chủ muốn để Bắc Phong Chủ trở về Thần Mộc thành đến, nếu như khi đó ba vị bạch sơn chi chủ liên thủ, có lẽ có thể ngăn chặn đối phương con đường thành thần.

Thần Mộc nhất mạch phạm sai lầm nhiều lắm.

Mộc Tang Công giờ phút này thở dài một hơi, hắn không còn nhìn lên tôn kia Thần Minh, mà là hướng phía Thần Mộc thành chỗ sâu đi đến, hắn đã già nua, không có đi theo Thần Mộc thành nhất mạch chiến sĩ thoát đi, hắn cảm thấy mình cho dù là chết cũng muốn chết tại lá cây màu vàng phía dưới.

Nhìn xem Thần Mộc thành cây Thần Thụ kia, hắn càng thêm bi thống.

Hoàn chỉnh thần thụ bị vị kia Bắc Phong Chủ chặt xuống một đầu nhánh chính, đồng thời mang về Hữu Phong quốc, đây quả thực là Thần Mộc nhất mạch sỉ nhục.

Lý Dịch giờ phút này cũng lưu ý đến, thần thụ có thiếu, có một cây tráng kiện thân cây bị phạt, để nguyên bản tươi tốt tán cây trực tiếp thiếu một góc, lộ ra rất khó coi.

"Cái kia Hữu Phong Chủ ra tay thật là độc ác." Hắn mặc dù sớm biết chuyện này, nhưng là tận mắt nhìn đến, vẫn như cũ cảm thấy phẫn nộ.

Phải biết cây này thần thụ thế nhưng là chính mình, hắn tân tân khổ khổ đánh bại Thần Mộc Chủ cùng Đại Hoang Chủ, thật vất vả đoạt tới Thần Mộc thành, kết quả lại bị những người khác nhặt được tiện nghi, phải biết như vậy một mảng lớn thần mộc, không biết có thể luyện chế bao nhiêu Thành Đạo Khí, đó cũng đều là tương lai đối kháng sự kiện Thiên Khuynh tiền vốn a.

"Sớm muộn muốn đi Hữu Phong quốc cướp về." Lý Dịch nội tâm thầm nghĩ.

Chỉ là hắn hiện tại vừa mới trở thành một phương thần, còn không phải đắc tội một phương khác thần thời điểm, dù sao một phương thần cũng có phân chia mạnh yếu.

"Là Thái Dịch tới."

Giờ phút này, Thần Mộc thành bên trong, hơn trăm vị tu đạo cao thủ đã khống chế cả tòa thành lớn, bọn hắn vào ở các nơi, ổn định thế cục, phòng ngừa có người làm loạn, mà trong đó Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử tọa trấn phủ thành chủ.

Thực lực của các nàng không yếu, gần với Bách Sơn Chi Chủ, thủ tòa tiếp theo thành tự nhiên không hề có một chút vấn đề.

Bất quá dù vậy, trong thành vẫn như cũ có bị chiến đấu liên lụy vết tích.

Bởi vì trong lúc đó, có Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ phản công, cũng có Sơn Chủ cấp chiến sĩ ý đồ cướp đoạt thần mộc, càng có trong thành chủ nô tùy thời làm loạn. . . Cũng chính bởi vì những chuyện này, cho nên hai người mới không dám trở về Xích Kim sơn

Các nàng sợ chân trước vừa đi, chân sau thần thụ đều bị người chặt trọc.

Nhìn thấy Lý Dịch đến, hai người lúc này mới mang theo một đám tu đạo cao thủ đi ra ngoài đón.

Lý Dịch giờ phút này vẫn như cũ sừng sững tại Thần Mộc thành trên không, hắn người khoác lôi đình, hiện ra uy năng, phát ra uy nghiêm một hát: "Ta chính là Xích Kim sơn chủ, bây giờ đã thành một phương thần chi thần, từ nay về sau, Thần Mộc thành đem về ta thống trị."

Thanh âm của hắn nương theo lấy thiểm điện ở trong thành nổ vang, chấn nhiếp trong thành tất cả mọi người.

Trên thực tế không cần Lý Dịch nhiều lời, khi hắn xuất hiện một khắc này, Thần Mộc thành liền đã triệt để trở về bình tĩnh, không người nào dám đi khiêu chiến một phương thần uy nghiêm, cho dù là Bách Sơn Chi Chủ cũng phải đem đầu thấp kém tới.

Lý Dịch ánh mắt tuần sát toàn thành, hắn lưu ý đến mấy vị thực lực đặc biệt cường đại chiến sĩ, những chiến sĩ kia đều có chí ít Bát Thập Sơn Chủ thực lực. Mà những này thần huyết chiến sĩ cũng tự nhiên cảm nhận được một phương thần thăm dò, lúc này khẩn trương lên.

Bất quá Lý Dịch cũng không xuất thủ, hắn chỉ là tại uy hiếp tất cả mọi người, cũng không phải là muốn dẫn đến giết chóc, Thần Mộc nhất mạch đã bỏ ra đại giới, về phần những người khác không có tham dự trước đó trận đại chiến kia, cho nên là vô tội.

Trở thành một phương thần đằng sau Lý Dịch muốn là mảnh đất này hòa bình, dạng này mới có thể tốt hơn mượn dùng Man Hoang thế giới tài nguyên, cung cấp nuôi dưỡng dưới tay hơn 200 vị tu đạo cao thủ, vì đến tiếp sau vượt giới chiến đấu làm chuẩn bị.

Cho nên hắn không hy vọng hỗn loạn xuất hiện.

Uy hiếp hoàn thành đằng sau, Lý Dịch thi triển Đại Tiểu Như Ý chi thuật, thân hình lập tức từ lôi đình bên trong biến mất, sau đó bay vào trong phủ thành chủ.

Chỉ là tới gần.

Lý Dịch cũng cảm giác được thần thụ tán phát khí tức cực nóng, bất quá cỗ này cực nóng đối với hắn loại cấp bậc này tồn tại đã không tạo được ảnh hưởng gì, có thể thực lực nhỏ yếu chiến sĩ lại không cách nào tiếp nhận thần thụ thiêu đốt, sẽ bị đốt cháy hầu như không còn.

"Tốt một gốc thần thuật, tinh thuần không gì sánh được năng lượng, quang minh mà sáng chói." Hắn phát ra sợ hãi thán phục.

Trông coi chí bảo như thế, Thần Mộc nhất mạch thật sự là phung phí của trời..