Chương 859: Hữu Phong lai sứ

Chương 859: Hữu Phong lai sứ

Một đạo màu bạc thần quang xẹt qua Thần Mộc thành trên không, chém về phía cây kia cành lá rậm rạp thần thụ, ngạnh sinh sinh đem thần thụ một cây tráng kiện cành chém xuống tới.

Cùng lúc đó, lập tức liền có tu đạo cao thủ bay đi, đem rơi xuống cành tiếp được, nhanh chóng mang rời khỏi nơi này.

Một ngày này, Lý Dịch lần nữa hóa thân cự nhân trăm trượng, điều khiển lôi điện, ngự sử thần lực, bắt đầu là cây này thần thụ trắng trợn tu bổ cành, đối với lớn như vậy một gốc thần thụ mà nói, vẻn vẹn chỉ là một bộ phận cành cũng đủ để thỏa mãn hắn cần thiết.

Lý Dịch cũng không muốn làm loại kia mổ gà lấy trứng sự tình, cho nên hắn chỉ lấy thần thụ râu ria bộ phận, đối với thân cây cũng không có đi động, chỉ cần không thương tổn cùng về căn bản, vượt qua mấy chục năm, mấy trăm năm, thần thụ còn có thể mọc ra cành mới.

Thần Mộc thành bên trong rất nhiều người trông thấy một màn này đều là trầm mặc không nói.

Thần Mộc nhất mạch bại vong, thần mộc bị Xích Sơn Chi Thần chỗ phạt, đây là một cái tất nhiên kết quả, chỉ là không có nghĩ đến một ngày này tới nhanh như vậy.

Trong thành trí giả Mộc Tang Công mấy ngày nay ngồi yên tại trên một gốc cổ thụ, nhìn xem Thần Mộc thành bên trong những ngày qua biến hóa, khi hắn nhìn thấy thần mộc bị phạt lúc, không có phẫn nộ, ngược lại có một loại may mắn.

Chí ít, vị này Xích Sơn Chi Thần không có triệt để phạt đổ thần mộc ý nghĩ, chỉ là tu bổ cành mà thôi, kể từ đó, tương lai tương đối dài trong một thời gian ngắn, thần mộc hẳn là an toàn, không có diệt vong khả năng.

Đây đã là may mắn lớn nhất.

Theo thần mộc cành không ngừng bị phạt, cái kia cực nóng chói mắt hào quang màu vàng cũng ảm đạm rất nhiều, bao phủ Thần Mộc thành bên trong cỗ kia bàng bạc năng lượng vũ trụ cũng không khỏi suy giảm.

Lý Dịch lưu ý đến loại tình huống này, nhưng lại cũng không có dừng tay, bởi vì hắn hiện tại bức thiết cần thần mộc loại tài nguyên này.

Mà bị phạt xuống thần mộc toàn bộ giao cho Thiên Công đạo nhân, hắn những ngày này, nhất định phải lợi dụng Xích Kim cùng thần mộc, luyện chế ra chiếc thứ hai, thậm chí là chiếc thứ ba, Thần Mộc Xích Kim Lô đến, còn sót lại vật liệu đến chế tạo Thành Đạo Chi Khí, đến gia tăng đám người thực lực.

Thậm chí, Lý Dịch còn để hắn dùng thần mộc hỗn hợp Xích Kim kiến tạo một chiếc Tiên Đạo chiến hạm.

Bất quá đây hết thảy đều cần thời gian.

Lại là một đạo màu bạc thần quang bổ tới, thần mộc một tiết to lớn cành rơi xuống, sau đó lại bị tu đạo cao thủ cấp tốc lấy đi, Lý Dịch thấy vậy cảm thấy không sai biệt lắm, hắn dừng tay lại, không còn tiếp tục chặt cây.

"Thần mộc liền tạm thời lấy nhiều như vậy, về sau không đủ lại nói, biết được người luyện khí đi trợ giúp Thiên Công đạo nhân luyện chế Xích Kim Đạo Khí, trong khoảng thời gian gần nhất này hẳn không có chiến đấu phát sinh, các vị đều cố gắng tu luyện, sớm đi khôi phục đỉnh phong."

Lý Dịch phát hạ mệnh lệnh đằng sau, liền không cần phải nhiều lời nữa, mà là lập tức thu nhỏ hình thể quay trở về Thần Mộc thành bên trong phủ thành chủ.

Lúc này, Diệu Tuệ Tử, Tử Ngọc chân nhân cũng đem toàn bộ trong phủ thành chủ bên ngoài đều tìm kiếm một lần, đạt được Thần Mộc nhất mạch, đại lượng Xích Kim, còn có các loại Man Hoang bên trong bảo vật.

Những bảo vật này Thần Mộc nhất mạch đều không có tới kịp mang đi, bởi vì tích lũy thật sự là nhiều lắm, mà thế giới này lại không có nhẫn trữ vật, đại lượng vật phẩm không có cách nào tùy thân mang theo, mà người khiêng, xe kéo hiệu suất lại quá chậm, lại thêm Lý Dịch để Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử hai người kịp thời vào ở Thần Mộc thành, điều này cũng làm cho Thần Mộc nhất mạch người không có cơ hội mang đi vô số năm này tích lũy.

Cho nên hiện tại liền toàn bộ trở thành Lý Dịch chiến lợi phẩm.

"Thái Dịch, thế giới này tài nguyên thật sự là phong phú, Thần Mộc nhất mạch tích lũy cũng xác thực ghê gớm, vẻn vẹn chỉ là Xích Kim liền không thể so với Xích Kim sơn ít, còn có các loại cường đại dị thú nội đan, có thể so với kỳ vật."

Diệu Tuệ Tử phát ra sợ hãi thán phục, nàng đem một cái Trữ Vật Đạo Khí đưa cho Lý Dịch.

Lý Dịch sau khi nhận lấy chỉ là nhìn lướt qua, liền bị đồ vật bên trong cho chấn kinh, hắn lấy ra một viên lớn chừng quả đấm bảo châu, óng ánh sáng long lanh, thần quang lưu chuyển, tản ra một cỗ kinh người năng lượng vũ trụ.

Mà lại bởi vì tại thần mộc năng lượng tẩm bổ phía dưới, loại này có thể so với kỳ vật dị thú nội đan cho dù là thả ở rất nhiều năm cũng không có linh khí lưu mất, vẫn như cũ cùng vừa lấy ra thời điểm một dạng.

Nếu là ở thế giới khác, dạng này một viên nội đan để lên mấy chục năm, nhất định có thể số lượng xói mòn hầu như không còn, trở thành phế phẩm.

"Thật sự là một chỗ thiên địa tạo hóa chi địa, loại cấp bậc này dị thú nội đan thế mà còn có thể bảo tồn như vậy hoàn hảo." Lý Dịch cảm khái nói, hắn đi vào Thần Mộc thành bên trong phủ thành chủ đằng sau cũng không nguyện ý rời đi.

Năng lượng màu vàng óng kia ở trên người chảy xuôi, lại thêm Thần Minh đồng dạng thân thể tại tự chủ tu hành, hắn không hề làm gì liền có thể mạnh lên, loại cảm giác này đơn giản không nên quá kỳ diệu.

"Đúng vậy a, thần mộc này dưới cây, coi là thật kỳ diệu, ở chỗ này tu hành có thể nói là tiến triển cực nhanh, trong thiên địa linh khí đều ngưng tụ thành lưu quang màu vàng ở trên người chảy xuôi, như vậy phúc địa, cái kia Thần Mộc nhất mạch hưởng dụng nhiều năm như vậy thế mà không có ra một vị một phương thần."

Một bên Tử Ngọc chân nhân lắc đầu, đối với bọn này người nguyên thủy cảm thấy rất thất vọng.

"Cho nên Thần Mộc nhất mạch ngạo mạn mà sa đọa, cũng chỉ có vị kia Thần Mộc Chủ thấy được điểm ấy, rời đi thoải mái Thần Mộc thành, tiến về địa phương khác khiêu chiến cường địch, lịch luyện tự thân, ý đồ phóng ra một bước kia, chỉ tiếc hắn thất bại." Lý Dịch thần sắc bình tĩnh nói, sau đó hắn đem viên này dị thú nội đan bỏ vào Trữ Vật Đạo Khí bên trong, lại đưa cho Diệu Tuệ Tử.

"Tiên cô, làm phiền ngươi đem đồ vật bên trong xử lý một chút, nên cầm lấy đi luyện đan luyện đan, luyện khí luyện khí, những cái kia có kỳ vật công năng bảo châu đưa đi cho Thiên Công đạo nhân, lưu làm Tiên Đạo chiến hạm năng lượng nguyên."

Hắn không có đối với mấy cái này bảo vật động tâm, mà là dự định đem nó tốt thêm lợi dụng, chuyển hóa trở thành thực lực cùng nội tình.

"Được." Diệu Tuệ Tử khẽ gật đầu, đáp ứng chuyện này.

"Đúng rồi, Bắc Hoang thành bên kia cũng cần người đi quản lý, Tử Ngọc chân nhân, ngươi nghĩ biện pháp an bài một chút tu đạo cao thủ đến đó đi một chuyến đi, mặc dù nơi đó so ra kém Thần Mộc thành, nhưng cũng là một cái thu hoạch tài nguyên nơi tốt." Lý Dịch sau đó lại nói.

Tử Ngọc chân nhân lập tức nói: "Thái Dịch, không bằng ta cùng mấy vị đạo hữu cùng nhau vào ở quản lý Bắc Hoang thành như thế nào?"

Lý Dịch suy nghĩ một chút nói: "Tử Ngọc chân nhân có tâm tư này lời nói có thể đi thử một chút, bất quá người tu đạo tốt nhất đừng việc phải tự làm, một số thời khắc phải tôn trọng thế giới này truyền thống, thương chủ đến tiếp nhận, chủ nô đến tồn tại, thần huyết chiến sĩ đến chiêu mộ, thế giới này nước quá sâu, không thích hợp náo quá lớn, hết thảy lấy tăng lên tự thân cùng thu hoạch tài nguyên tu hành làm chủ."

"Thái Dịch lời nói bần đạo ghi nhớ." Tử Ngọc chân nhân minh bạch Lý Dịch ý tứ.

"Vậy ngươi an tâm đi thôi, nếu là có Sơn Chủ cấp cường địch xâm phạm, có thể tới Thần Mộc thành cầu viện." Lý Dịch nói ra.

Tử Ngọc chân nhân gật gật đầu, sau đó liền cáo từ rời đi.

Lý Dịch đưa mắt nhìn nó rời đi, sau đó đã nhìn thấy Đại Tư Tế Đấu Côn, nện bước mạnh mẽ bộ pháp, xử lấy một cây thần mộc nhánh cây chế tạo thành thủ trượng, nhanh chân hướng phía phủ thành chủ chạy đến.

"Chủ, ngài tại Thần Mộc thành dạo chơi một thời gian quá dài, ngàn dặm chi địa tất cả bộ lạc tộc trưởng, Tư Tế, đều mang bọn hắn trong tộc cường đại nhất chiến sĩ, xinh đẹp nhất mỹ cơ đến Xích Sơn thành bái kiến ngài, hi vọng chủ năng tiếp nhận thần phục của bọn họ."

Đại Tư Tế Đấu Côn mặc dù đuổi đến năm trăm dặm con đường, nhưng là hắn không thấy chút nào mệt mỏi, vẫn như cũ tinh thần sáng láng.

Đây chính là tu hành chỗ tốt, hiện tại Đại Tư Tế Đấu Côn đã có Độ Kiếp kỳ tu vi, tiếp qua không lâu liền muốn trở thành một vị Đại Thừa kỳ tu tiên giả.

Người của thế giới này, vô luận là chiến sĩ hay là Đại Tư Tế, căn cơ đều mười phần hùng hồn, cho dù là tu luyện tu tiên pháp cũng có thể tiến triển cực nhanh.

"Ngươi là Đại Tư Tế, chuyện này ngươi có thể phụ trách xử lý."

Lý Dịch nói ra: "Về phần tiếp nhận cái gì bộ lạc, xua đuổi cái gì bộ lạc, đều do ngươi làm chủ, ta tin tưởng ngươi có thể đem chuyện này xử lý tốt, mặt khác thương chủ Tu Tượng cùng Nữ Hằng cũng sẽ trợ giúp ngươi."

Đại Tư Tế Đấu Côn tự nhiên cũng minh bạch, không có khả năng mọi chuyện cần thiết đều muốn một phương thần đi xử lý, bởi vậy mới cần một vị quanh năm đợi tại trong bộ lạc Đại Tư Tế.

Nhưng là Đấu Côn có thể quản lý một cái bộ lạc sự tình, có thể ngàn dặm chi quốc sự tình lại không giống với.

"Chủ, chí ít ngài đến tự mình gặp một lần bọn hắn, đạt được một phương thần thưởng thức cùng triệu kiến, là vinh quang của bọn hắn, cái này có lợi cho tương lai Xích Kim chi quốc thành lập." Đại Tư Tế Đấu Côn nói ra.

"Nói cũng có đạo lý, Đại Tư Tế, lại làm phiền ngươi trở về một chuyến, nói cho bọn hắn ba ngày sau đó ta sẽ trở lại Xích Kim sơn, triệu kiến bọn hắn, đồng thời mời một chút bộ lạc chiến sĩ gia nhập Xích Kim sơn, vì ta hiệu lực." Lý Dịch nói ra.

Nếu là có thể đạt được một đám Sơn Chủ cấp chiến sĩ hiệu lực, thế lực của hắn có có thể được gia tăng.

Dù sao cái này hơn 200 vị tu đạo cao thủ đã đào rỗng thế giới tu đạo nội tình, vì ứng đối tương lai biến hóa, hắn cần cao thủ mới hiệu lực.

Mà lại người của thế giới này rất chú trọng hứa hẹn, chỉ cần bộ lạc của bọn hắn hứa hẹn sẽ hiệu trung, liền nhất định sẽ thực hiện, không cần lo lắng phản bội cùng lừa gạt.

Có đôi khi nguyên thủy cũng là có nguyên thủy chỗ tốt.

"Chủ, vậy ta liền về Xích Kim sơn chuẩn bị chuyện này."

Đại Tư Tế Đấu Côn đáp ứng đằng sau, liền lại vội vã rời đi, hiển nhiên, Lý Dịch trở thành một phương thần đằng sau, vị này lão Tư Tế muốn so trước đó vất vả nhiều.

Bất quá, Lý Dịch cũng bề bộn nhiều việc.

Đại Tư Tế Đấu Côn chân trước vừa đi, hắn liền cảm nhận được một vị Bách Sơn Chi Chủ khí tức xuất hiện ở Thần Mộc thành bên ngoài, cỗ khí tức này rất quen thuộc, Lý Dịch trước đó hẳn là gặp qua địa phương.

"Là Bắc Phong Chủ tới." Lý Dịch thần sắc khẽ động.

Ánh mắt xuyên thấu qua tầng tầng trở ngại, thăm dò ngoài thành tình huống.

Đã thấy vị kia trước đó rời đi Bắc Phong Chủ mang theo một đám thủ hạ, lôi kéo trên trăm chiếc xe ngựa, đến nơi này, hiển nhiên không phải cùng Lý Dịch là địch, mà là đến tốt như thế, những xe kia lập tức đều chứa Hữu Phong quốc bảo vật.

Trong đó, Lý Dịch thậm chí đều nhìn thấy trong một cái lồng, nhốt một cái to lớn Thanh Phượng.

Đó là chân chính sinh vật thần thoại, nhưng là tại mảnh này Man Hoang thế giới, Thanh Phượng cuối cùng cũng bất quá là Bách Sơn Chi Chủ con mồi, bị bắt tới xem như sủng vật đặt ở tặng lễ ở trong đội ngũ.

"Đại Dịch, Hữu Phong quốc phái Bắc Phong Chủ đến đây chúc mừng ngài vị này một phương thần, muốn hay không gặp một lần?" Rất nhanh, Huyền Nguyệt Tử vội vàng xuất hiện, đem cái này tin tức trọng yếu truyền đến.

Lý Dịch giờ phút này thu hồi ánh mắt: "Đương nhiên muốn gặp, dù sao Hữu Phong quốc cũng có một phương thần tọa trấn, mặt mũi vẫn là phải cho, để vị này Bắc Phong Chủ đến phủ thành chủ đi, tin tưởng hắn đối với nơi này cũng quen, không cần dẫn đường."

Hồi trước đối phương mới chặt xuống một mảng lớn thần mộc mang đi, xem ra Hữu Phong quốc một phương thần biết tin tức này đằng sau, sợ làm cho thần chiến, cho nên mới đưa tới lễ vật ý đồ lắng lại chính mình tức giận..