Chương 860: Sẵn sàng ra trận

Chương 860: Sẵn sàng ra trận

Khi Bắc Phong Chủ lần nữa đi vào Thần Mộc thành đằng sau, hắn phát hiện tòa thành này đã phát sinh biến hóa cực lớn, trong thành trật tự trở nên nghiêm cẩn lên, đồng thời mỗi một góc đều sẽ có Sơn Chủ cấp cao thủ cảnh giác.

Bất luận cái gì dám can đảm ở trong Thần Mộc thành sinh sự người sẽ bị trước tiên giết chết, mà lại tại phủ thành chủ phương hướng, một cỗ lôi đình chi uy ngưng tụ không tiêu tan, điều này nói rõ, vị kia vượt qua thành thần kiếp nạn Xích Kim sơn sơn chủ Đại Dịch giờ phút này ngay ở chỗ này.

Cho dù là Bắc Phong Chủ cũng không thể không tuân thủ quy củ của nơi này, không dám làm loạn.

Dù sao chuyến này hắn là vì lắng lại vị này một phương thần lửa giận, nếu như bởi vì chính mình sai lầm, chọc giận vị này Đại Dịch, vậy hắn vị này Bách Sơn Chi Chủ chết ở chỗ này cũng là chết vô ích.

"Chủ, không cần lo lắng, ngài là Hữu Phong quốc Bách Sơn Chi Chủ, vị này Đại Dịch cho dù là đối với ngài lại thế nào tức giận, cũng sẽ không tùy ý động thủ, hắn trở thành một phương thần thời gian rất ngắn, nhất định không nguyện ý cùng Hữu Phong quốc kết thù, cho nên đây là hóa giải trước đó hiểu lầm thời điểm tốt nhất."

Bên cạnh, một vị lão giả mở miệng nói, hắn gọi Dương Tây, là gió bấc chi địa một vị trí giả.

"Hữu Phong quốc một phương thần cũng không nguyện ý nhìn thấy bởi vì ta tồn tại mà chọc giận một vị thần mới."

Bắc Phong Chủ nói ra: "Một phương thần thống trị có thể duy trì mấy ngàn năm, thậm chí là trên vạn năm, cho dù là Hữu Phong quốc một phương thần cũng có già yếu tử vong ngày đó, vì Hữu Phong quốc tương lai, hóa giải ân oán là chuyện tất nhiên, chỉ là hi vọng đây hết thảy có thể thuận lợi."

Hắn vẫn như cũ có chút bất an.

Dù sao lúc trước hắn nhưng là liên hợp Thần Mộc Chủ, Đại Hoang Chủ tiến đến trở ngại Xích Kim sơn chủ thành thần, mặc dù hắn không có tham dự chiến đấu, có thể đi vào Thần Mộc thành hắn lại chém đứt một bộ phận thần mộc.

Bây giờ Đại Dịch thành thần, hắn tự nhiên đến tiếp nhận phần này lửa giận.

Rất nhanh.

Bắc Phong Chủ mang theo trí giả Dương Tây đi tới phủ thành chủ.

Bất quá hắn cũng lưu ý đến, Thần Mộc thành bên trong ánh mặt trời màu vàng không có trước đó chói mắt như vậy, đây là bởi vì thần mộc rất nhiều nhánh cây bị chặt phạt nguyên nhân, Thần Mộc nhất mạch thủ hộ, bồi dưỡng nhiều năm thần mộc, cuối cùng cũng khó tránh khỏi kinh lịch trận này kiếp nạn.

"Bắc Phong Chủ, ngươi thế mà còn dám đến đây Thần Mộc thành, chẳng lẽ ngươi không biết trước ngươi hành vi đã mạo phạm ta a? Hay là nói, bởi vì Hữu Phong quốc nguyên nhân, ngươi cảm thấy ta sẽ không giết ngươi?"

Một cái băng lãnh nhưng lại vô cùng uy nghiêm thanh âm như lôi đình đồng dạng từ trong phủ thành chủ truyền đến đi ra, tiếng hét này hỏi chấn động thương khung, làm người ta kinh ngạc sợ hãi.

Bắc Phong Chủ giờ phút này vừa mới đi vào đại điện, hắn nhìn thấy vị kia đã là một phương thần Xích Kim sơn chủ Đại Dịch.

Vị này Đại Dịch cũng không có ngồi trước kia Thần Mộc Chủ trên ghế, mà là ngồi ở giữa không trung một đóa trắng noãn tường vân phía trên, tại tường vân bên trong từng đạo tia chớp màu bạc xen lẫn, giống như một đầu Chân Long tại du tẩu.

Toàn thân một cỗ để cho người ta hít thở không thông thần uy phát ra, cho dù là hắn vị này Bách Sơn Chi Chủ cũng khó có thể tiếp nhận.

"Hữu Phong quốc, Bắc Phong Chủ Sóc Xung bái kiến Xích Sơn Chi Thần."

Hắn mười phần cung kính nói: "Ta lần này đến đây Thần Mộc thành, là vì lắng lại ngài lửa giận, đồng thời cũng là vì Hữu Phong quốc cùng tương lai Xích Kim quốc hòa bình."

"Muốn hòa bình, chỉ dựa vào ngươi một câu có thể không đủ, cho dù sau lưng ngươi lại Hữu Phong quốc cũng không được." Lý Dịch thanh âm trong đại điện khuấy động, như là cuồng bạo lôi điện bốn chỗ bắn tung tóe.

Bắc Phong Chủ biến sắc, cảm nhận được nguồn lực lượng này, lập tức tim đập nhanh không thôi.

Một phương thần cùng Bách Sơn Chủ ở giữa chênh lệch xác thực to lớn vô cùng, lúc trước hắn còn có lòng tin cùng vị này Xích Kim sơn chủ tranh tài một trận, nhưng là hiện tại, hắn cảm thấy mình chỉ cần trúng vào một kích liền sẽ chết đi.

Lý Dịch lại tiếp tục nói: "Trước đem đoạn thời gian trước ngươi cướp đi cái kia thần mộc cho ta đưa về Thần Mộc thành, nếu không các ngươi Hữu Phong quốc chính là đang gây hấn với ta, tương lai thế tất yếu cùng các ngươi Hữu Phong quốc đại chiến một trận."

Hắn thái độ rất cường ngạnh, trực tiếp yêu cầu Bắc Phong Chủ trước đó lấy đi thần mộc.

"Xích Kim Sơn Thần, Hữu Phong quốc thế nhưng là ngàn năm trước đó trở thành một phương thần, thực lực của hắn nhưng so sánh ngươi mạnh hơn nhiều." Bắc Phong Chủ không nguyện ý bị nhục nhã, giờ phút này lớn tiếng nói: "Nếu là phát sinh thần chiến, chết rất có thể sẽ là ngươi."

"Cho dù là ta chết, cũng có thể tại tử vong tiến đến trước đó, đánh băng toàn bộ Hữu Phong quốc, kéo các ngươi Hữu Phong nhất mạch tất cả thần huyết chiến sĩ chôn cùng." Lý Dịch nói ra: "Mà lại các ngươi tốt nhất cầu nguyện các ngươi Hữu Phong Chi Thần có thể nhất định đem ta giết chết, nếu không, các ngươi tất cả mọi người đem đến thừa nhận một phương thần lửa giận."

Lời này vừa ra.

Bắc Phong Chủ lúc này con ngươi co rụt lại, không nghĩ tới trước mắt cái này Đại Dịch như vậy cuồng bạo, muốn lấy sức một mình, lôi kéo toàn bộ Hữu Phong quốc chôn cùng, bất quá hắn biết đối phương cũng không phải là nói chuyện giật gân, mà là thật làm được.

Thần Minh khai chiến, đủ để cho ngàn dặm chi quốc hóa thành phế tích.

Giờ phút này, một bên trí giả Dương Tây vội vàng đứng ra nói: "Tôn kính Xích Kim Sơn Thần, chúng ta Hữu Phong quốc là mang theo thành ý mà đến, nguyện hai phe lắng lại cừu hận, vĩnh cửu hòa bình, chủ ta trước đó lấy đi thần mộc, là Thần Mộc Chủ nhận lời chỗ tốt, cũng không có muốn đắc tội ngài, tương phản, chủ ta tại biết được ngài độ kiếp được trở thành một phương thần đằng sau càng là chủ động rút ra Thần Mộc thành, cái này đủ để cho thấy chủ của ta thành ý."

"Đổi trắng thay đen, ta đã phái người tiếp nhận Thần Mộc thành, Bắc Phong Chủ, ngươi ỷ vào Bách Sơn Chi Chủ thực lực, cưỡng ép cướp đi thần mộc, bây giờ ta muốn ngươi trả lại, nếu như ngươi không làm chủ được mà nói, liền đi cáo tri Hữu Phong Chi Thần, hoặc là hòa bình, hoặc là chiến tranh, chính các ngươi tuyển." Lý Dịch lạnh lùng nói: "Ta hôm nay đã đối với các ngươi rất dễ dàng tha thứ, không phải vậy hiện tại ngươi đã là một bộ thi thể."

"Thời gian đã đến, hiện tại lập tức rời đi nơi này đi, lần sau ta hi vọng nghe được các ngươi mang đến tốt tin tức."

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, quát lớn bọn hắn rời đi.

Bắc Phong Chủ không khỏi giận dữ, nhưng lý trí nói cho hắn biết, tuyệt đối không có khả năng tại một phương thần trước mặt tức giận, nếu không hôm nay tuyệt đối sẽ chết ở chỗ này.

Trí giả Dương Tây thấy vậy, vội vàng nói: "Xin hỏi Xích Kim Sơn Thần, chúng ta là không phải trả lại thần mộc, Hữu Phong quốc chi quốc cùng Xích Kim quốc liền có thể đạt thành vĩnh cửu hòa bình rồi?"

"Cái này đương nhiên, ta có thể làm này làm ra hứa hẹn, chỉ cần các ngươi Hữu Phong Chi Thần nguyện ý trả lại thần mộc, tương lai chỉ cần ta còn sống liền sẽ không xâm phạm các ngươi Hữu Phong chi quốc." Lý Dịch nói ra: "Ta đã rất nhân từ, phải biết Bắc Phong Chủ, ngươi thế nhưng là liên hợp Thần Mộc Chủ cùng Đại Hoang Chủ ngăn chặn ta con đường thành thần, cừu hận này, ta đến bây giờ còn nhớ kỹ."

"Bất quá ta là một cái coi trọng quy củ người, các ngươi nguyện ý mang theo lễ vật đến lắng lại lửa giận của ta, ta có thể cho ngươi cơ hội này, nhưng cũng chỉ thế thôi, hiện tại cho ta rời đi, ta không muốn nói thêm một lần."

Trí giả Dương Tây nghe vậy không còn dám lưu tại nơi này, lập tức lôi kéo Bắc Phong Chủ cấp tốc rời đi, bọn hắn đem lần này đưa tới lễ vật toàn bộ lưu lại, đồng thời chuẩn bị đem chuyện nào truyền về Hữu Phong chi quốc.

Bất quá vừa rời đi Thần Mộc thành Bắc Phong Chủ, cũng có chút áp chế không nổi nội tâm tức giận, hắn hét lớn một tiếng, giữa thiên địa lập tức cuốn lên một trận gió lớn cuồng bạo, trận này gió lớn có thể thổi đi sơn nhạc, tung bay giang hải, khủng bố đến cực điểm.

"Chủ, còn xin ngài tranh thủ thời gian lắng lại lửa giận, nơi này cũng không có rời xa Thần Mộc thành, vị kia Đại Dịch khả năng còn có thể cảm ứng được nơi này khí tức." Trí giả Dương Tây tranh thủ thời gian thuyết phục.

Bắc Phong Chủ quát: "Ta cũng là Bách Sơn Chi Chủ, sẽ phải trở thành một phương thần thần huyết chiến sĩ, vị này Đại Dịch không nên làm nhục ta như vậy."

"Nhưng ngài còn không phải một phương thần, vị này Đại Dịch tại không có trở thành một phương thần trước đó liền đã chiến thắng Thần Mộc Chủ cùng Đại Hoang Chủ, ngài hẳn là tôn trọng cường giả, đây cũng là tại tôn trọng chính ngài." Trí giả Dương Tây nói ra.

Bắc Phong Chủ nghe vậy lúc này mới lửa giận lắng lại, hắn nói ra: "Ngươi nói đúng, Đại Dịch hiện tại đã là một phương thần, hắn có tư cách nhục nhã ta, ta không lời nào để nói, chỉ là muốn trả lại thần mộc, ta đây không có khả năng tiếp nhận, đây là Thần Mộc Chủ đáp ứng cho ta đồ vật."

"Có lẽ ngài hẳn là tuân theo Hữu Phong Chi Thần ý chí, thần mộc lại trân quý, cũng so ra kém hai nước vĩnh viễn hòa bình trọng yếu, chính như vị này Đại Dịch nói một dạng, nếu như mở ra thần chiến, Hữu Phong chi quốc sẽ được triệt để phá hủy, không có người có thể may mắn thoát khỏi, bao quát ngài." Trí giả Dương Tây khẽ lắc đầu nói: "Mà lại thần thụ như cũ tại Thần Mộc thành, nếu là chủ năng trở thành Hữu Phong chi quốc đệ nhị thần, vậy dĩ nhiên có thể lại trở lại nơi này, lấy đi thần mộc."

"Không, thậm chí lúc kia Đại Dịch đều sẽ chủ động đưa lên thần mộc để duy trì hòa bình."

Trí giả một lời nói để Bắc Phong Chủ lập tức hiểu ra, hắn gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, chỉ có coi ta trở thành một phương thần đằng sau mới có thể rửa sạch sỉ nhục, tự tay lấy đi thần mộc, lúc kia Đại Dịch không cách nào trở ngại ta làm bất cứ chuyện gì."

"Vì hòa bình cùng tương lai, thần mộc nhất định phải trả lại."

Trí giả Dương Tây lập tức cười: "Đây mới là cách làm chính xác, phương bắc chi địa tương lai không tại thần mộc bên trên, mà là tại ngài vị này Bách Sơn Chi Chủ trên thân."

Bắc Phong Chủ không nói nữa, nghĩ thông suốt đằng sau hắn quay đầu nhìn thoáng qua Thần Mộc thành, sau đó liền cưỡi dị thú cấp tốc rời đi.

Giờ phút này.

Trong phủ thành chủ.

"Thái Dịch, mới vừa rồi là không phải mạo hiểm một chút, chúng ta còn không có dự định cùng Hữu Phong quốc chiến đấu, nếu là chấn nhiếp thất bại vậy liền không xong." Giờ phút này, một vị thành thục mỹ mạo đạo cô đi vào đại điện, không khỏi là sự tình vừa rồi cảm thấy khẩn trương lên.

"Tiên cô, cái này cũng không giống như ngươi, lá gan thế mà nhỏ đi."

Lý Dịch nở nụ cười: "Bọn hắn chịu đến liền biết không sẽ cùng chúng ta nổi xung đột, mà lại chúng ta còn chưa thành lập Xích Kim quốc, đối phương lại là phồn hoa Hữu Phong quốc, làm dồi dào một phương, tuyệt đối sẽ không vì một cây thần mộc liền cùng chúng ta chiến đấu."

"Mà lại không biểu hiện cường thế một chút, làm sao có thể tranh thủ đầy đủ địa vị? Nếu như bọn hắn thật khai chiến, ta cũng không sợ, cùng lắm thì rời đi Man Hoang thế giới thôi, bất quá đằng sau bọn hắn nên lo lắng, một phương thần lực uy hiếp cũng không nhỏ."

Hương Tương Tử liếc mắt một cái nói: "Ngươi cho rằng ta muốn thao phần này tâm, cái này Man Hoang thế giới quá cường đại, ta không muốn ngươi trêu chọc cường địch, dẫn tới nguy cơ, phải biết hiện tại ta có thể bảo hộ không được ngươi, không có cách nào vì ngươi giải quyết cường địch, tự nhiên là chột dạ rất nhiều."

"Không sao, về sau tiên cô gặp nạn, ta tự sẽ tương hộ, sẽ không để cho tiên cô chịu ủy khuất." Lý Dịch nói ra: "Cho nên thừa dịp cái này kiếm không dễ lúc bình tĩnh ở giữa, tranh thủ thời gian sẵn sàng ra trận, tăng cường thực lực."

Hương Tương Tử đôi mắt đẹp lưu chuyển, lập tức cười nói: "Chưa từng nghĩ Thái Dịch còn có hộ hoa chi ý, kể từ đó, chúng ta liền an tâm."

"Cái này đương nhiên, bất quá hôm nay đưa tiễn cái này Bắc Phong Chủ, ta còn muốn đi Xích Kim sơn một chuyến, mau đem những này vụn vặt sự tình xử lý sạch, ta không có ở đây thời gian, Thần Mộc thành liền phiền phức tiên cô." Lý Dịch nói xong, liền lại cưỡi tường vân bay ra đại điện, ngay sau đó liền biến mất ở nơi xa.

Mà liền tại Lý Dịch rời đi không lâu sau đó.

Thần Mộc thành bên trong một góc, lập tức hiện ra một cỗ cực nóng khí tức, sau đó một cỗ màu vàng ánh lửa ngút trời mà lên, một tôn mới Thần Mộc Xích Kim Đỉnh được luyện chế đi ra.

Có hai tòa bảo đỉnh, ý vị này luyện khí hiệu suất sẽ gấp bội.

Bất quá Thiên Công đạo nhân không vừa lòng, hắn còn muốn luyện chế chiếc thứ ba Thần Mộc Xích Kim Đỉnh, bởi vì vật liệu đủ nhiều, hắn có thể dạng này phung phí..