Chương 861: Xích Kim chi quốc

Chương 861: Xích Kim chi quốc

Giờ phút này Xích Kim sơn phụ cận ngàn dặm chi địa bên trong các bộ lạc Đại Tư Tế cùng thần huyết chiến sĩ đều tề tụ tại Xích Sơn thành, để vốn là tương đối phồn hoa Xích Sơn thành lập tức trở nên đặc biệt náo nhiệt lên.

Cũng may lưu thủ tại Xích Sơn thành bên trong tu đạo cao thủ vận dụng đạo thuật, cải biến hình dạng mặt đất, lấp bằng sơn cốc, xây dựng thêm thành trì, cho nên mới có thể chứa đựng như thế đều người đồng thời tràn vào.

"Không nghĩ tới Xích Kim sơn lại phát sinh biến hóa lớn như vậy, trước kia ta còn tới qua nơi này, thời điểm đó sơn chủ hay là Hỏa Họa, ta nhớ được đem vài đầu trân quý dị thú bán được nơi đây, đổi lấy một chút kim về bộ lạc."

"Hỏa Họa đã sớm hẳn là nhường ra Xích Kim sơn, nếu như không phải là bởi vì mảnh đất này tương đối cằn cỗi, không có dựng dục ra cái gì cường đại chiến sĩ, một vị Tam Thập Chủ sao có thể giữ vững Xích Kim sơn mạch, hiện tại Xích Kim sơn ra một phương thần liền tốt, có một phương thần che chở, tương lai nơi này sẽ nghênh đón lâu dài hòa bình."

Có bộ lạc tộc trưởng nói một câu xúc động, đồng thời cũng mong mỏi một cái tương lai tốt đẹp.

Rất nhiều bộ lạc trên thực tế là không nguyện ý phát sinh chiến tranh, xung đột, nhưng ở mảnh này cổ lão đại địa sinh tồn cũng chỉ có thể dạng này, hoặc là cướp đoạt đối phương, mở rộng lãnh địa, tranh thủ càng lớn không gian sinh tồn, hoặc là liền bị đối phương đánh bại, chiếm đoạt, cuối cùng tộc nhân biến thành nô lệ.

Chỉ có một phương thần sinh ra mới có thể ngăn lại loại tình huống này phát sinh, bởi vì cái này Man Hoang thế giới chiến sĩ đều tin phục cường giả.

Cho nên rất nhiều người đều khát vọng Xích Kim Sơn Thần Đại Dịch có thể thành lập Xích Kim quốc.

Nhưng một phương thần sinh ra quá khó khăn, nhất là Xích Kim sơn phụ cận.

Duy nhất có thể hi vọng xuất hiện một phương thần bộ lạc, cũng chỉ có Thần Mộc thành Thần Mộc nhất mạch, nhưng là rất nhiều bộ lạc tộc trưởng cùng Đại Tư Tế đều không hy vọng nhìn thấy loại tình huống này phát sinh, bởi vì Thần Mộc nhất mạch đã ở trên vùng đất này hưng thịnh rất lâu, bọn hắn thần huyết chiến sĩ bá đạo mà cuồng ngạo, giống như một vòng cực nóng thái dương một dạng đốt bị thương lấy phụ cận tất cả bộ lạc.

Nếu là Thần Mộc nhất mạch lại xuất hiện một phương thần, cái kia rất nhiều bộ lạc đều được cân nhắc phải chăng muốn di chuyển đi ra.

Bọn hắn không tiếp thụ được Thần Mộc nhất mạch lại hưng thịnh một vạn năm.

Bởi vậy, khi Xích Kim Sơn Thần Đại Dịch trở thành một phương thần đằng sau, tất cả bộ lạc tộc trưởng mới có thể tích cực chủ động đến đây nơi đây, bọn hắn muốn gặp một lần vị kia một phương thần, hiểu rõ vị tân thần này đến cùng dự định như thế nào thống trị cái này ngàn dặm chi quốc.

"Nghe nói Thần Mộc Chủ bại vong đằng sau, Thần Mộc nhất mạch chiến sĩ liền chạy đến Hữu Phong quốc đi, muốn tiếp nhận Hữu Phong quốc che chở, tránh cho tiếp nhận Xích Kim Sơn Thần lửa giận."

"Hữu Phong quốc cũng có một phương thần, Thần Mộc nhất mạch tiến vào Hữu Phong quốc là quyết định sáng suốt, bất quá bọn hắn vứt xuống thần mộc, bỏ cố thổ, về sau muốn lại trở về về đã rất khó, bọn hắn an nhàn thời gian qua quá lâu, chiếm một tòa thành lớn, cũng chỉ có một vị Bách Sơn Chi Chủ, nếu là ta bộ lạc có thể hưởng dụng đây hết thảy, nói không chừng đã sớm đã đản sinh ra một phương thần."

Rất nhiều bộ lạc Đại Tư Tế đều tập hợp một chỗ nghị luận với nhau.

Chợt

Bầu trời xa xăm phía trên đột nhiên vang lên âm thanh sấm sét, từng đạo thiểm điện đan vào một chỗ, tạo thành một đạo không cách nào sơ sót lôi quang, mà tại đạo lôi quang kia bên trong, một tôn cao trăm trượng cự nhân giẫm lên mây trắng, nương theo lấy sấm sét vang dội, xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

Còn chưa tới gần, một cỗ bàng bạc uy áp liền cuốn tới, cho dù là mỗi cái trong bộ lạc cường đại nhất chiến sĩ giờ phút này cũng không nhịn được cảm thấy run rẩy.

"Tới, Xích Sơn chi chủ, Thao Lôi Chi Thần Đại Dịch, hắn tại đi về phía bên này."

"Nghe đồn rằng, trong vòng một ngày bắn xuống mười vầng mặt trời Thần Minh, hôm nay cuối cùng là gặp được."

"Ta từng gặp Hữu Phong quốc Thần Minh xuất hành, nhấc lên không thôi cuồng phong, còn là lần đầu tiên nhìn thấy lôi đình lực lượng xuất hiện tại trên mảnh đại địa cổ lão này."

"Đây là đương nhiên, trong truyền thuyết Lôi Đình Chi Thần chết tại Bắc Hoang chi địa, từ đó về sau thần huyết đoạn tuyệt, bây giờ Đại Dịch tái hiện tiên tổ vinh quang, đây là một loại truyền kỳ."

"Đại Dịch, Đại Dịch. . . ."

Nghị luận, sợ hãi thán phục, reo hò, các loại thanh âm đan vào một chỗ, tại toàn bộ Xích Kim sơn mạch bên trên vang lên.

Tất cả mọi người đang đợi lấy Xích Kim Sơn Thần Đại Dịch đến.

Mà trong núi tu đạo cao thủ giờ phút này nhìn thấy trăm trượng chi cự Lý Dịch tựa như Thần Minh một dạng giẫm lên đám mây, hất lên lôi đình nhanh chân đi đến, cũng đồng dạng kinh thán không thôi, bởi vì nguồn lực lượng này thật sự là thật là đáng sợ.

Cỗ này lay động đất trời vĩ lực, cho dù là Tam Hoa cảnh đại viên mãn cũng khó so sánh, có lẽ chỉ có kẻ thành đạo mới có thể cùng một phương thần phân cao thấp.

Nhưng là toàn bộ thế giới tu đạo mạt pháp, lại có mấy vị kẻ thành đạo?

Mà lại Thái Dịch quá trẻ tuổi, tương lai tiềm lực vô tận, đi theo dạng này vượt giới, cho dù là tâm cao khí ngạo tu đạo cao thủ giờ phút này cũng tâm phục khẩu phục.

"Chủ, trở về."

Đại Tư Tế Đấu Côn, mang theo Nga Cơ, Tố Cơ, còn có thân là chiến sĩ Sơn Quả, cùng bị thuần phục dị thú Tù Ngưu đã sớm tại trong phủ thành chủ nghênh đón.

Mấy người đều rất kích động, con dị thú kia Tù Ngưu càng là nằm sấp trên mặt đất, lộ ra nịnh nọt thần sắc.

Bởi vì đi theo một phương thần, là bọn hắn cả đời vinh dự.

Nương theo lấy thiểm điện cùng lôi đình đến, Lý Dịch sải bước vào Xích Kim sơn bên trong, theo tường vân hạ xuống, hắn hình thể cũng do cao trăm trượng bắt đầu cấp tốc thu nhỏ, khi tường vân rơi vào phủ thành chủ thời điểm, hắn đã biến thành bình thường thân cao, thậm chí so thế giới này cao hai, ba mét chiến sĩ còn muốn thấp bé mấy phần.

"Chủ." Đại Tư Tế Đấu Côn, Nga Cơ, Tố Cơ còn có Sơn Quả cùng một chỗ cung kính bái kiến.

"Để các bộ lạc Đại Tư Tế, tộc trưởng đến phủ thành chủ đi, những chuyện này là thời điểm xử lý." Lý Dịch mở miệng nói ra.

"Chủ, ta cái này đi thông tri tất cả bộ lạc Đại Tư Tế, còn có tộc trưởng đến đây." Đại Tư Tế Đấu Côn nhận được mệnh lệnh đằng sau lập tức liền quay người rời đi.

Rất nhanh.

Rất nhiều bộ lạc tộc trưởng còn có Đại Tư Tế, tại Đấu Côn chỉ dẫn phía dưới đi tới tòa đại điện này.

Cứ việc đời trước Xích Kim sơn chủ Hỏa Họa kiến tạo phủ thành chủ cũng đủ lớn, nhưng vẫn không có biện pháp dung nạp nhiều người như vậy, có chút bộ lạc tộc trưởng cùng Đại Tư Tế chỉ có thể đứng tại trước đại điện.

Nhưng là bọn hắn vẫn như cũ nhìn thấy Đại Dịch tôn này Xích Kim Sơn Thần.

Đã thấy nó ngồi tại một đóa tường vân phía trên, tư thái hiền hoà, bên cạnh ngồi quỳ chân lấy hai vị mỹ cơ, nhìn qua hoàn toàn không có trước đó cường thế cùng bá đạo, ngược lại có một loại không hợp ý nhau lười biếng cảm giác.

"Bái kiến Xích Sơn Chi Thần."

Chúng bộ lạc tộc trưởng, Đại Tư Tế đều nhao nhao hướng về trên mây trắng Đại Dịch thi lễ, để tỏ rõ tôn trọng của mình.

Ngồi tại trên tường vân Lý Dịch ánh mắt đảo qua những người này, hắn đối với mấy cái này bộ lạc tộc trưởng thực lực cũng đều tương đối hài lòng, đều là Sơn Chủ cấp tồn tại, mặc dù Xích Kim sơn mạch phụ cận không tính đặc biệt màu mỡ, nhưng là so Bắc Hoang chi địa tốt hơn nhiều, còn có thể hiện lên một nhóm thực lực cường đại chiến sĩ.

"Các vị bộ lạc tộc trưởng, Đại Tư Tế, ta không phải là của các ngươi chủ, không cần đa lễ." Lý Dịch chậm rãi mở miệng nói: "Mà lại các vị đến đây Xích Kim sơn mục đích ta cũng đã biết được, các vị là muốn gia nhập Xích Kim chi quốc?"

"Đúng vậy, Xích Sơn Chi Thần, ngài đã là một phương thần  dựa theo truyền thống, nên thành lập ngàn dặm chi quốc, phàm là ở trên vùng đất này bộ lạc, đều sẽ thành ngài quốc dân." Một vị bộ lạc Đại Tư Tế lúc này cung kính nói.

"Ta là Thạch Sơn bộ lạc tộc trưởng, nguyện nhận Xích Sơn Chi Thần làm chủ, dẫn đầu toàn bộ bộ lạc chiến sĩ là Xích Sơn Chi Thần hiệu lực, còn xin Xích Sơn Chi Thần cho phép." Có một vị tương đối nhỏ bộ lạc tộc trưởng trực tiếp bái quỳ xuống đến, cho thấy chính mình trung thành.

"Còn xin Xích Sơn Chi Thần che chở chúng ta, ta cũng nguyện ý trở thành ngài nô bộc." Những bộ lạc khác tộc trưởng cũng nhao nhao quỳ xuống.

"Vĩ đại Xích Sơn Chi Thần, còn xin ngươi giết chết đầm lầy chi địa Ác Long, cứu vớt chúng ta phong Thủy bộ rơi." Cũng có bộ lạc tộc trưởng tới đây tìm kiếm Lý Dịch trợ giúp.

Các loại thanh âm trong đại điện xen lẫn, tràng diện lập tức có chút lộn xộn.

"An tĩnh."

Lý Dịch vừa quát, lôi đình tại trên trời cao du tẩu, phảng phất đại biểu cho Thần Minh lửa giận, tùy thời muốn rơi xuống, hủy diệt trong đại điện đám người.

Bị cái này thần lực chấn nhiếp, tất cả bộ lạc tộc trưởng cùng Đại Tư Tế nhao nhao câm như hến, lúc này quỳ xuống lạy, không dám loạn động.

Lý Dịch sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi mở miệng nói: "Các ngươi ý đồ đến ta đã biết, ta đã thành vì một phương thần, tự nhiên sẽ dựa theo truyền thống thành lập ngàn dặm chi quốc, che chở các ngươi từng cái bộ lạc, nhưng ta cũng có điều kiện, ta nói, các ngươi nghe, nếu như có thể tiếp nhận, vậy liền ưng thuận hiệu trung lời hứa, nếu như không có khả năng tiếp nhận, vậy liền rời đi, ta sẽ không trở ngại, cũng sẽ không trả thù, lấy một phương thần danh nghĩa hướng các vị hứa hẹn."

Nghe nói như thế, đám người vừa rồi hơi buông lỏng một chút.

Chí ít sẽ không vô duyên vô cớ chết ở chỗ này là được rồi.

Một phương thần hứa hẹn cái kia nhất định là có thể tin.

Lý Dịch suy nghĩ một chút, hắn mặc dù đọc sách không nhiều, nhưng cũng biết ước pháp tam chương điển cố, mà quản lý bọn này người nguyên thủy, quy củ tự nhiên là càng ít càng tốt, nhiều bọn hắn cũng không nhớ được.

"Ta thành lập ngàn dặm chi quốc đằng sau, quy định thứ nhất chính là, ngàn dặm chi địa bộ lạc ở giữa không cho phép lẫn nhau công phạt, cướp đoạt, nếu như vi phạm, động thủ trước bộ lạc đem tiếp nhận lôi đình lửa giận."

Nghe được quy củ này, rất nhiều bộ lạc tộc trưởng lập tức kích động lên.

Bọn hắn chính đang chờ câu này, đầu quy củ này thành lập, liền mang ý nghĩa tương lai một đoạn thời gian rất dài sẽ nghênh đón lâu dài hòa bình.

"Đầu thứ hai quy củ, tất cả bộ lạc, chỉ cần tại Xích Kim chi quốc, đều muốn điều động trong bộ lạc cường đại nhất chiến sĩ vì ta hiệu lực." Lý Dịch lần nữa mở miệng nói: "Điểm này các vị tộc trưởng, Đại Tư Tế có thể hay không làm đến?"

Chúng bộ lạc tộc trưởng, Đại Tư Tế nghe vậy không có người nào phản đối, bọn hắn cảm thấy đây là chuyện rất bình thường, thậm chí còn cảm thấy mình hẳn là sai phái thêm mấy vị bộ lạc chiến sĩ tiến vào Xích Kim sơn.

Chỉ có dạng này, tương lai mới có thể tốt hơn là bộ lạc tranh thủ đầy đủ lợi ích cùng địa vị.

"Nếu không có phản đối, cái kia đầu thứ ba quy củ, tất cả bộ lạc không được phản bội Xích Kim chi quốc, nếu không tất cả tộc nhân đều đem coi là phản đồ, gặp một phương thần hủy diệt." Lý Dịch lần nữa mở miệng nói.

Yêu cầu tất cả bộ lạc hiệu trung, đây cũng là rất cơ bản quy củ, cũng không khắc nghiệt, đám người không có người phản đối.

Lý Dịch nói ra: "Ta làm Xích Kim Sơn Thần, cũng chỉ định ra cái này ba đầu quy củ, làm ban ân, ta sẽ che chở Xích Kim chi quốc bên trong tất cả bộ lạc, nếu như các ngươi bộ lạc gặp được không cách nào ứng đối nguy cơ, có thể tới Xích Kim thành tìm kiếm trợ giúp."

"Chủ, phải chăng muốn thu lấy các bộ lạc cung phụng." Lúc này, Đại Tư Tế Đấu Côn mở miệng nhắc nhở.

Dựa theo truyền thống, một phương thần là cần thu lấy mỗi các bộ lạc cung phụng, chỉ có dạng này mới có thể duy trì Xích Kim chi quốc hưng thịnh.

Lý Dịch lại là phất phất tay nói: "Ta sẽ không thu lấy các ngươi bộ lạc bất luận cái gì cung phụng, cái hứa hẹn này chỉ cần ta còn sống, liền vĩnh viễn hữu hiệu."

Hắn biết thu thuế tầm quan trọng, nhưng là thế giới này tài nguyên quá phong phú, hắn sẽ không nhìn chằm chằm những bộ lạc này ba dưa hai táo, thật thiếu tài nguyên, hắn sẽ chỉ đi đánh tan cường địch, từ trên người bọn họ cướp đoạt.

Mà lại Lý Dịch đã lấy đi bọn hắn bộ lạc vật trân quý nhất, đó chính là cường đại nhất chiến sĩ.

"Cảm tạ Xích Sơn Chi Thần nhân từ." Chúng bộ lạc tộc trưởng cùng Đại Tư Tế kích động không thôi..