Chương 862: Chiến sĩ hiệu trung

Chương 862: Chiến sĩ hiệu trung

Nương theo lấy cổ lão lời thề ở trong Xích Kim sơn vang lên, đến chỗ này bộ lạc tộc trưởng, Đại Tư Tế hướng Xích Sơn Chi Thần Đại Dịch làm ra hiệu trung hứa hẹn, bọn hắn biểu thị đời đời kiếp kiếp đều nguyện ý vì Xích Sơn Chi Thần hiệu lực.

Như vậy, Lý Dịch thành công tiếp nhận một cỗ vô cùng to lớn thế lực.

"Vĩ đại Xích Sơn Chi Thần, ta không cách nào biểu đạt đối với ngài lòng cảm kích, ta chỉ có đem chúng ta bộ lạc nhất mỹ mạo nữ tử dâng hiến cho ngươi, còn hi vọng Xích Sơn Chi Thần có thể tiếp nhận."

Khi hiệu trung lời thề kết thúc về sau, có bộ lạc Đại Tư Tế hô to, đồng thời mang đến trong bộ lạc mỹ cơ.

Mà theo động tác này xuất hiện, những bộ lạc khác cũng nhao nhao đem chính mình trong bộ lạc nữ tử xinh đẹp nhất dâng ra đến, hi vọng những mỹ cơ này có thể lưu trên Xích Kim sơn, phụng dưỡng Thần Minh.

Trông thấy trong đại điện mỹ cơ, Lý Dịch bên người Nga Cơ cùng Tố Cơ lập tức liền khẩn trương lên.

Các nàng mặc dù không nguyện ý nhìn thấy loại tình huống này phát sinh, nhưng làm một phương thần, bên người chỉ có hai các nàng vị mỹ cơ hiển nhiên là không đủ, cái này không cách nào lớn mạnh thần huyết gia tộc, cũng vô pháp gắn bó Xích Kim chi quốc.

Nhưng là Lý Dịch lại là nở nụ cười: "Đem các ngươi trong bộ lạc thiếu nữ đều mang về đi, các nàng hẳn là thuộc về các ngươi trong bộ lạc cường đại mà dũng cảm sĩ, ta sẽ không cướp đoạt người khác mỹ hảo đồ vật."

Hắn cự tuyệt những này Đại Tư Tế hảo ý.

Mặc dù Đại Tư Tế bọn họ có chút thất lạc, nhưng không ít trong bộ lạc cường đại chiến sĩ nhưng lại vui sướng.

Đẹp nhất thiếu nữ cùng cường đại nhất chiến sĩ tại mỗi cái bộ lạc đều là một đoạn mỹ hảo cố sự, không có vị nào bộ lạc chiến sĩ nguyện ý gặp đến trong bộ lạc minh châu rơi xuống trên đầu của người khác.

Chỉ là vì bộ lạc, bọn hắn không dám ngỗ nghịch một phương thần ý chí, dù sao bọn hắn phát ra lời thề, muốn hiệu trung Xích Kim Sơn Thần, nhưng nội tâm tóm lại là có chút không đẹp.

Lý Dịch thân là người Địa Cầu, có thể hiểu rất rõ yêu hận tình cừu mang tới bi kịch, hắn cũng không muốn nào đó một Thiên Nữ, tới khiêu chiến chính mình cái này một phương thần.

Có thể giúp người hoàn thành ước vọng đương nhiên là không còn gì tốt hơn.

Rất nhanh.

Các bộ lạc tộc trưởng cùng Đại Tư Tế bọn họ bắt đầu rời đi, bọn hắn mang theo Xích Sơn Chi Thần ba đầu quy củ, trở lại bộ lạc, đem tin tức quan trọng này ở trên vùng đất này truyền bá ra.

Trong lúc nhất thời, các bộ lạc đều hoan hô đứng lên.

Từ hôm nay trở đi, bọn hắn sẽ thu hoạch được một phương thần che chở, mà lại vị này Xích Sơn Chi Thần cũng không cần bọn hắn cung phụng, duy nhất cần có chính là bọn hắn trong bộ lạc cường đại nhất chiến sĩ cần phải đi hiệu trung một phương thần.

Điểm ấy đại giới cơ hồ có thể không cần tính.

Dù sao bộ lạc có che chở đằng sau, cường đại chiến sĩ lưu tại trong bộ lạc tác dụng cũng không lớn, đi theo một phương thần đi chinh chiến, có lẽ có thể là bộ lạc mang đến càng lớn hồi báo.

Bất quá Đại Tư Tế Đấu Côn nhưng có bận rộn.

Bởi vì có chút bộ lạc tộc trưởng là đi cầu viện binh, nếu Lý Dịch đã đáp ứng che chở an toàn của bọn hắn, tự nhiên là muốn vì bọn hắn xử lý một chút phiền toái, mà bọn hắn cần thiết giải quyết phiền phức đều đem giảng thuật cho Đại Tư Tế Đấu Côn.

Đằng sau, Đại Tư Tế Đấu Côn liền sẽ an bài cường đại chiến sĩ đi vì bọn họ giải quyết những vấn đề này, nếu có xử lý không được, vậy cũng chỉ có để Lý Dịch tự mình ra mặt.

Nhưng Đại Tư Tế Đấu Côn rất thông minh, hắn sẽ đem những nan đề này giao cho hiệu trung Xích Kim sơn chiến sĩ, tập kết tất cả bộ lạc lực lượng, hỗ trợ quản lý cái này Xích Kim chi quốc, kể từ đó liền không cần phiền phức chủ.

Nhưng ổn thỏa lý do, Lý Dịch hay là lựa chọn tại Xích Kim sơn bên trên ở lại một thời gian, xác định không có vấn đề đằng sau, hắn mới có thể chọn rời đi nơi này trở về Địa Cầu.

Đương nhiên, trước khi đi, hắn cũng sẽ an bài tốt người quản lý nơi này.

Ngay tại Lý Dịch dừng lại tại Xích Kim sơn mấy ngày nay, hắn có thể cảm nhận được lục tục ngo ngoe có cường đại chiến sĩ tiến vào Xích Kim thành, những chiến sĩ này đều là Sơn Chủ cấp tồn tại, cường đại nhất hai người là một đôi huynh đệ, đến từ Thiên Mạch bộ lạc, thực lực đã đạt đến Tam Thập Sơn Chủ cấp.

"Bái kiến Xích Sơn Chi Thần." Hai vị này Tam Thập Sơn Chủ cấp chiến sĩ, đi vào đại điện cung kính hướng phía Lý Dịch thi lễ.

"Thiên Mạch bộ lạc, Tam Thập Sơn Chi Chủ, Giác Thương cùng Cực Ngạo." Lý Dịch ánh mắt có chút đảo qua, trong đầu nổi lên Sơn Quả đưa tới một chút ghi chép.

Phàm là trong bộ lạc đưa tới chiến sĩ, đều sẽ đăng ký, ghi chép tên của bọn hắn, thực lực, cùng sở thuộc bộ lạc.

Tam Thập Sơn Chủ thực lực tương đương tại hai vị Tam Hoa cảnh đỉnh phong liên thủ, rất không tệ, nếu là học được tu tiên pháp, có được pháp lực, đây tuyệt đối là một thành viên mãnh tướng.

Bất quá Thiên Mạch bộ lạc tương đối cằn cỗi, cho dù là Tam Thập Sơn Chi Chủ, trên người Xích Kim chiến giáp đều là cũ kỹ tổn hại, phía trên mấp mô, lưu lại nhiều chiến đấu vết tích.

"Thực lực của các ngươi không sai, Thiên Mạch bộ lạc có thể đưa ngươi bọn họ đưa tới, đủ để có thể trông thấy các ngươi bộ lạc trung thành, làm Xích Sơn Chi Thần, các ngươi chủ, ta ban thưởng các ngươi Xích Kim chiến giáp cùng Xích Kim Thần Kiếm."

Lý Dịch vung tay lên một cái, mấy đạo Xích Kim Thần Quang bay ra, chiến giáp trực tiếp mặc tại trên người của bọn hắn, phía trên lưu quang vận chuyển, hiện ra phi phàm lực phòng ngự, mà lại làm Xích Kim Đạo Khí có thể căn cứ thân thể tự do biến hóa lớn nhỏ, nếu là quán chú pháp lực mà nói, phòng ngự sẽ càng kinh người.

"Cảm tạ, Xích Sơn Chi Thần ban thưởng." Hai vị chiến sĩ kích động không thôi, bọn hắn vuốt ve trên người mới tinh chiến giáp cùng sắc bén bảo kiếm, trong lòng lập tức hiện ra cường đại lòng tin.

Có binh khí như thế, bọn hắn tuyệt đối có thể chiến thắng mạnh mẽ hơn chính mình dị thú cũng địch nhân.

"Đi thôi, Xích Kim sơn trên có các ngươi chuyên môn nơi ở, có người sẽ an bài các ngươi ở lại." Lý Dịch nói ra.

Hai vị chiến sĩ mang hưng phấn cùng vui sướng rời đi đại điện, sau đó liền có tôi tớ chỉ dẫn bọn hắn tiến về chiến sĩ chỗ ở, bọn hắn thân là Tam Thập Sơn Chủ có được độc lập nơi ở, còn có chuyên môn người hầu.

Đây hết thảy đều thua lỗ Tu Tượng, vì Xích Kim sơn kiến thiết, hắn không thể không mua sắm đại lượng nô lệ.

Mặc dù chế độ nô lệ không phải một tốt chế độ, nhưng Lý Dịch cũng sẽ không đi vi phạm thế giới này truyền thống, chỉ có thể nhập gia tùy tục, hắn có thể làm chính là cam đoan những nô lệ này bình thường sinh hoạt cùng an toàn chỉ thế thôi.

Lý Dịch lại lục tục ngo ngoe tiếp đãi không ít thực lực cường đại chiến sĩ, ngẫu nhiên hay là có ngạc nhiên, tỉ như hắn đạt được một vị gọi Tốn Phi chiến sĩ hiệu lực, vị này Tốn Phi là một vị Ngũ Thập Sơn Chủ cấp tồn tại.

Hắn sở thuộc bộ lạc cũng là một cái đại bộ lạc, chỉ là so với một phương thần, hay là lộ ra rất nhỏ yếu, cho nên hắn tuân thủ quy củ, gia nhập Xích Kim chi quốc.

Đối với những chiến sĩ này, Lý Dịch chuẩn bị an bài tu đạo cao thủ dạy bảo bọn hắn một đoạn thời gian, đằng sau mới có thể điều động.

Dù sao ít nhất phải học được một chút cơ bản nhất pháp thuật cùng tu hành mới được.

Toàn bộ nhờ một thân man lực, ở bên ngoài chiến đấu quá bị thua thiệt, cho dù là học được Tứ Hải Bát Châu quyền thuật, những này toàn bộ nhờ bắp thịt người nguyên thủy thực lực đều có thể bạo tăng.

Chỉ là thời gian mười ngày không đến, Lý Dịch liền thu hoạch hơn mười vị cường đại chiến sĩ.

"Nếu có Bách Sơn Chi Chủ hiệu trung ta liền tốt." Trong lòng của hắn cảm khái, đồng thời đối với Bách Sơn Chi Chủ thực lực cũng là nhận đồng.

Nhưng là Bách Sơn Chi Chủ rất ít đi hiệu trung một phương thần, bởi vì bọn hắn chính mình liền có trở thành một phương thần tiềm lực..