Chương 863: Một phương thần tuần sát

Chương 863: Một phương thần tuần sát

Một mảnh cổ lão đầm lầy phía trên, có một tôn cao trăm trượng cự nhân, hất lên lôi điện, giẫm lên tường vân, tỏa ra vô cùng vô tận thần lực, mỗi một kích rơi xuống đều phảng phất muốn đem thiên địa cho xuyên thủng.

Giờ phút này, trong đầm lầy, một đầu dài 600 trượng, tựa như Chân Long một dạng dị thú, gào thét gầm rú lấy ở trong nước quay cuồng kích động, nó thử nghiệm cùng tôn này Thao Lôi Chi Thần chém giết, nhưng chỉ là một kích, liền để nó chiến bại, màu huyền hoàng huyết dịch cơ hồ muốn nhuộm dần mảnh nước hồ này.

Nó hoảng sợ muốn chạy khỏi nơi này, nhưng là tôn này Thần Minh hiển nhiên không cho nó bất kỳ cơ hội nào.

Lôi điện bổ xuống dưới, đánh nát trên người nó lân giáp, một quyền rơi xuống, lực lượng kinh khủng để nó thân thể đều muốn đứt gãy, vẻn vẹn chỉ là vật lộn một lát.

Con dị thú này liền đã vô lực tái chiến, đành phải nằm nhoài trong nước phát ra vô lực rên rỉ.

"Một đầu có Bát Thập Sơn Chủ cấp thực lực dị thú, thật đúng là không thấy nhiều, đây cũng là một đầu Ly Long, so Giao Long huyết mạch cao hơn, là long tử một loại."

Lý Dịch giẫm tại đầm lầy phía trên, đưa tay nắm lấy đầu này Ly Long đầu, lôi điện đan xen phía dưới, thần lực chảy xuôi, đem đầu này trọng thương Ly Long cho bắt xuống dưới.

Sau đó hắn lại liếc mắt nhìn đầm lầy phụ cận bộ lạc, đó là Phong Thủy bộ lạc, nó bộ lạc tộc trưởng từng đến Xích Kim sơn tìm kiếm trợ giúp, hi vọng mình có thể trợ giúp bọn hắn tru sát đầu này Ác Long.

Có như vậy một đầu Bát Thập Sơn Chủ cấp Ly Long chiếm cứ tại mảnh đầm lầy này bên trong, bộ lạc này sinh hoạt xác thực khó khăn, mà lại chiến sĩ bình thường còn xử lý không được

Lý Dịch không có cách nào chỉ có thể tự mình đi chuyến này.

Mà Phong Thủy bộ lạc tộc trưởng, Đại Tư Tế, còn có chiến sĩ nhìn thấy một phương thần đánh bại Ác Long, lập tức nhảy cẫng hoan hô, đồng thời hướng phía Thần Minh phương hướng quỳ lạy, cảm kích phần ân tình này.

Đáng tiếc thế giới này sẽ không sinh ra hương hỏa tín niệm lực lượng, nếu không Lý Dịch làm một phương thần tuyệt đối có thể thu tập đến rất nhiều hương hỏa chi lực.

Lý Dịch thu hồi ánh mắt sau đó mang theo đầu này dài 600 trượng Ly Long, giẫm lên tường vân, nhanh chân rời đi.

Hắn còn muốn chạy tới địa phương khác.

Mặc dù hắn Xích Kim chi quốc, chỉ vẽ ngàn dặm chi địa, diện tích cũng không tính lớn, nhưng là Man Hoang thế giới tài nguyên quá mức phong phú, đản sinh ra rất cường đại dị thú, làm một phương thần, tự nhiên là muốn xuất thủ dọn dẹp một chút, miễn cho tương lai nguy hại một phương.

"Ly Long, có nguyện ý hay không thần phục hiệu trung ta, tương lai vì ta chiến đấu? Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể không giết ngươi, đồng thời buông tha ngươi, giúp ngươi chữa trị thương thế trên người, nếu như ngươi không nguyện ý mà nói, vậy ngươi hôm nay sẽ triệt để chết trong tay ta."

Lý Dịch giờ phút này ý đồ đem đầu này Ly Long hàng phục.

Đem nó giết chết, là rất phung phí của trời cách làm, trước đó hắn trên Địa Cầu gặp phải con Toan Nghê kia, đánh chết đằng sau đều cảm thấy đáng tiếc, huống chi là một đầu Bát Thập Sơn Chủ cấp Ly Long.

Bất quá, loại này sinh vật thần thoại đều rất khó hàng phục, Lý Dịch cũng chỉ là ôm thái độ muốn thử một chút.

Ly Long một đôi màu lam nhạt mắt dọc nhìn xem Lý Dịch, làm đỉnh tiêm loài săn mồi, cho dù là bản thân bị trọng thương, vẫn như cũ tản ra khí tức kinh khủng, nhưng cỗ khí tức này tại một phương thần trước mặt nhưng căn bản không đáng chú ý.

Giữa thiên địa tia chớp màu bạc, đủ để phách đầu này Sơn Chủ cấp dị thú tất cả cao ngạo.

Mà lại luận huyết mạch, Lôi Đình Chi Thần huyết mạch càng là thắng qua long chủng Ly Long.

Toàn phương diện nghiền ép phía dưới, đầu này Ly Long vô lực phản kháng, thân thể trọng thương còn tại không ngừng đổ máu, nếu như không dành cho trả lời nói, sinh mệnh của nó chẳng mấy chốc sẽ đi đến cuối cùng.

"Ngươi suy nghĩ thời gian không nhiều  chờ ta vượt qua phía trước dãy núi kia đằng sau, ngươi nhất định phải làm ra quyết định." Lý Dịch thần sắc lạnh lùng, không có cho nó quá nhiều suy nghĩ thời gian.

Hắn biết, Ly Long nghe hiểu được mình, đầu này Ly Long trước kia còn chưa triệt để trưởng thành thời điểm sẽ còn hướng Phong Thủy bộ lạc yêu cầu cống phẩm, chỉ là theo thực lực bản thân càng ngày càng cường đại đằng sau, nó dần dần trở thành bá chủ một phương, cho nên mới không vừa lòng một cái bộ lạc cống phẩm, thậm chí bắt đầu săn mồi một chút cường đại chiến sĩ.

Phong Thủy bộ lạc cũng bởi vậy ngày càng tàn lụi.

Bất quá Man Hoang thế giới chính là như vậy, dị thú ăn người, chiến sĩ bắt giết dị thú ăn thịt, nhỏ yếu bộ lạc bị thôn tính, chỉ có cường giả mới có thể sinh tồn.

Lý Dịch giẫm lên tường vân đi tới một vùng núi cổ xưa phía trên, hắn nhớ kỹ, vượt qua vùng dãy núi này đằng sau sẽ đến đến một mảnh thảo nguyên, tại trên vùng thảo nguyên này cũng nghỉ lại lấy một đầu thực lực cường đại dị thú  đồng dạng cho phụ cận bộ lạc mang đến thương vong to lớn.

Mà giờ khắc này, đầu này Ly Long làm ra quyết định, nó thu hồi hung tính, thõng xuống đầu, phát ra thanh âm trầm thấp, để lộ ra thần phục ý tứ.

"Rất tốt, nhớ kỹ ngươi hôm nay thần phục, nếu như về sau dám can đảm phản bội, ta sẽ đích thân kết thúc tính mạng của ngươi."

Lý Dịch cảnh cáo một câu đằng sau liền tiện tay đem đầu này Ly Long vứt xuống một bên tường vân phía trên, sau đó lại từ Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra mấy cái lớn chừng quả đấm đan dược nhét vào trong miệng của nó.

Đây là những ngày này trên Xích Kim sơn tu đạo cao thủ luyện chế đan dược, mặc dù thủ pháp luyện chế thô ráp một chút, nhưng nhờ vào thế giới này bảo dược phong phú duyên cớ, cho dù là đan dược luyện chế có chút thô ráp, cũng có thể phát huy ra kinh người dược lực.

Đầu này Ly Long nuốt vào mấy cái đan dược đằng sau, đổ máu lập tức đã ngừng lại, thương thế trên người càng là lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

Nguyên bản còn hấp hối trạng thái hiện tại liền đã khôi phục mấy phần sức sống, chí ít có thể chống lên thân thể, trên tầng mây du tẩu.

Lý Dịch thấy vậy, không tiếp tục để ý, mà là đi tới một mảnh thảo nguyên rộng lớn phía trên, Nguyên Thần chi lực khuếch tán ra bắt đầu cảm giác mảnh đất này dị thú mạnh mẽ kia vị trí chỗ ở.

Có thể đáng hắn vị này một phương thần tự mình xuất thủ dị thú, thực lực chí ít cũng là Ngũ Thập Sơn Chủ trở lên tồn tại.

Rất nhanh. Hắn cảm giác được một cỗ cường đại khí tức vị trí chỗ ở.

Lúc này Lý Dịch nhanh chân hướng phía phương hướng kia bước đi qua.

Mà cùng lúc đó.

Xa xa trên một mảnh thảo nguyên, một đám hình như tuấn mã, lại như hổ báo dị thú chính tập hợp một chỗ lẫn nhau chơi đùa lấy, nhưng ở bọn dị thú này bên trong, có một đầu Thủ Lĩnh cấp dị thú lại nhìn phía xa sáng lên tia chớp màu bạc sinh ra lòng cảnh giác.

Rống

Con dị thú thủ lĩnh này gầm nhẹ một tiếng, xua tán đi tộc đàn, sau đó hướng phía lôi đình truyền đến phương hướng vọt tới.

Nó phải bảo vệ lãnh địa của mình, cho dù là có địch nhân cường đại xâm phạm.

Nhưng là sau một khắc.

Ầm ầm!

Một đạo tia chớp màu bạc lôi cuốn lấy một cỗ thần lực từ trên trời giáng xuống, tốc độ nhanh chóng tránh cũng không thể tránh, chỉ là một kích liền rơi vào con dị thú này trên thân, đem nó đánh cho da tróc thịt bong, máu tươi chảy ròng.

Rõ ràng có được Lục Thập Sơn Chủ cấp thực lực kinh khủng, dưới một tiếng hống có thể chấn vỡ sơn nhạc, nhưng ở một phương thần vĩ lực phía dưới, con dị thú thủ lĩnh này lại yếu ớt giống như là một con kiến một dạng.

Thực lực chênh lệch quá lớn, cũng không phải là dựa vào dũng khí liền có thể bù đắp.

"Một đầu chưa thấy qua dị thú, nhưng thực lực rất không tệ, cái này đều không có chết." Lý Dịch cao trăm trượng thân thể giẫm lên tường vân mà tới, ánh mắt của hắn quan sát trên đất con dị thú này  đồng dạng đưa cho nó lựa chọn: "Đầu hàng thần phục ta đi, về sau vì ta mà chiến, ta có thể thả ngươi một đầu sinh lộ."

Con dị thú thủ lĩnh này tự nhiên cũng nghe đã hiểu Lý Dịch mà nói, đối mặt một phương thần, nó liền chạy trốn đều làm không được, tại thần uy đè xuống đằng sau, toàn thân cũng nhịn không được run rẩy.

Chỉ là nó không muốn rời đi vùng thảo nguyên này, cũng không muốn rời đi chính mình tộc đàn, cho nên nó vẫn như cũ ráng chống đỡ lấy thân thể, đối với trên trời tôn kia Thần Minh phát ra không cam lòng gầm thét.

"Cự tuyệt thần phục a? Xác thực rất có cốt khí, nhưng ngươi tồn tại uy hiếp phụ cận mấy cái bộ lạc sinh tồn, làm một phương thần, ta cũng phải vì những bộ lạc khác người an toàn cân nhắc, không thể bỏ mặc ngươi mặc kệ."

Lý Dịch khẽ lắc đầu, hắn không có tiếp tục chiêu hàng, mà là phân phó nói: "Ly Long, ăn nó đi."

Sau một khắc.

Trong tường vân, một đầu lớn long ảnh đi ra, trực tiếp giết tới con dị thú thủ lĩnh này trước mặt, một ngụm liền đem nó nuốt vào trong bụng, đầu này thụ thương dị thú thủ lĩnh thậm chí cũng không kịp phản kháng, chiến đấu liền đã kết thúc.

Lý Dịch làm xong chuyện này đằng sau, lại tiếp tục chạy tới chỗ tiếp theo địa phương

Hắn cái này một nước chi chủ hiển nhiên không có tốt như vậy làm, nhiều khi đều được tự thân đi làm, còn tốt hắn không có lựa chọn mù quáng mở rộng lãnh thổ, tại bỏ ra mấy ngày thời gian tại mảnh này ngàn dặm chi quốc đều dạo qua một vòng, xử lý xong một chút thực lực đáng sợ dị thú về sau, hắn mới quay trở về Xích Kim sơn bên trên.

Mà Lý Dịch loại hành vi này không thể nghi ngờ cũng là cực lớn trình độ bên trên tăng cường hắn uy tín lực.

Rất nhiều bộ lạc chiến sĩ đều có thể trông thấy Xích Kim sơn chi thần lo liệu lấy lôi điện chi lực, dò xét Xích Kim quốc, đồng thời cũng vì bộ lạc của bọn hắn giải quyết rất nhiều nguy hiểm to lớn, mang cho bọn hắn bộ lạc cùng bình thản ổn định.

Cái này khiến những người bộ lạc này đều cảm kích một phương thần Đại Dịch, để cái này Xích Kim chi quốc từng bước có một chút lực ngưng tụ.

Lý Dịch vội vàng đồng thời, đám kia tu đạo cao thủ cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn đã trên Xích Kim sơn thành lập một tòa nguy nga thành lớn, trước kia dãy núi đã hoàn toàn biến mất không thấy, bị tu đạo cao thủ dùng đạo pháp lấp bằng.

Trừ cái đó ra ở ngoài Xích Kim sơn, tu đạo cao thủ còn xây dựng con đường, mở ra giang hà, để trong này có một tòa thành lớn nên có dáng vẻ.

Trên thực tế, Lý Dịch tương đối muốn vào ở Thần Mộc thành.

Nhưng là Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử lại tương đối phản đối, bởi vì Thần Mộc thành bên trong thần mộc quá mức rêu rao, nếu là phát sinh đại chiến, rất dễ dàng gặp tác động đến, mà lại Thần Mộc thành bên trong cùng Thần Mộc nhất mạch người có liên quan quá nhiều, thế lực rắc rối phức tạp, không bằng trên Xích Kim sơn xây dựng thêm Xích Sơn thành tới đơn giản trực tiếp.

Lý Dịch cũng là nghe khuyên người, cũng liền tắt loại ý nghĩ này.

Mà theo thời gian trôi qua.

Mở rộng sau Xích Sơn thành cũng nhanh chóng phồn vinh, trừ cái đó ra, Lý Dịch có thể nắm giữ thế lực cũng càng lúc càng lớn, bởi vì có rất nhiều bộ lạc từ ở ngoài ngàn dặm dời vào Xích Kim chi quốc, tìm kiếm hắn vị này một phương thần che chở.

"Lại ở lại một đoạn thời gian, đến trở lại Địa Cầu một chuyến."

Lý Dịch tính toán đợi nơi này hết thảy đều bình thường đằng sau, liền rời đi Man Hoang thế giới, hắn cũng không có dự định lâu dài ở đây làm một cái quốc vương, làm hết thảy đều chỉ là vì đến tiếp sau vượt giới đại chiến làm chuẩn bị mà thôi.

Ở sau đó trong một thời gian ngắn, Lý Dịch an bài tu đạo cao thủ huấn luyện chiến sĩ, thúc giục Thiên Công đạo nhân luyện chế Tiên Đạo chiến hạm cùng Thành Đạo Khí, cũng làm cho Đại Tư Tế Đấu Côn bắt đầu liên hệ thương chủ thu thập có thể là kỳ vật bảo vật, đồng thời để còn lại tu đạo cao thủ quản lý cái này ngàn dặm chi địa.

Mặc dù chỉ là bao nhiêu tháng thời gian trôi qua, nhưng biến hóa lại là nghiêng trời lệch đất.

Bọn này Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ dùng quá tốt, bọn hắn cơ hồ cái gì đều hiểu, vô luận sự tình gì đều có thể đảm nhiệm, mà lại trải qua mấy tháng này tu hành, không ít người lục tục khôi phục đỉnh phong thực lực.

Xích Kim chi quốc danh hào, cũng từ từ tại mảnh này trên thổ địa cổ lão truyền bá ra.

Rất nhiều người cũng bắt đầu biết một phương thần Đại Dịch danh hào, đương nhiên cũng có một số người đối với Xích Kim chi quốc ôm lấy địch ý, bởi vì quốc xuất hiện thế tất sẽ nương theo lấy khuếch trương, đồng thời cũng đè ép những người khác không gian sinh tồn.

Cũng may, Lý Dịch thành lập Xích Kim chi quốc chỉ là một cái ngàn dặm chi địa tiểu quốc, không có hướng ra ngoài mở rộng dự định, cái này giảm bớt rất nhiều phiền phức, cũng làm cho không ít người nhẹ nhàng thở ra..