Chương 864: Xích Kim Thần Khí

Chương 864: Xích Kim Thần Khí

Một ngày này, Thần Mộc thành trên không.

Ba miệng Thần Mộc Xích Kim Lô bị nhen lửa, màu vàng ánh lửa chiếu rọi nửa mảnh thương khung, tản ra kinh người nhiệt lượng, chung quanh thiên địa linh khí cuồn cuộn mà đến, từng đạo bảo quang từ cái này ba miệng Thần Mộc Xích Kim Lô bên trong sáng lên.

Thiên Công đạo nhân giờ phút này ngồi ngay ngắn một bên, điều khiển ba miệng thần lô, ngay tại luyện chế ba kiện Thành Đạo Chi Khí.

Mà lại hắn cũng không phải lần thứ nhất làm như vậy.

Không khác, trăm hay không bằng tay quen.

Tại đại lượng luyện chế Xích Kim Đạo Khí tình huống dưới, Thiên Công đạo nhân góp nhặt kinh nghiệm phong phú, hiện tại có thể được xưng là một vị chân chính Luyện Khí tông sư, trực tiếp khai tông lập phái cũng không thành vấn đề.

Đương nhiên, cái này cũng nhờ vào Lý Dịch đem đại lượng tài nguyên đập xuống nguyên nhân.

Mà trong đoạn thời gian này, thu hoạch cũng là kinh người, Thiên Công đạo nhân lại chế tạo hai chiếc Tiên Đạo chiến hạm, đồng thời gia nhập thần mộc nguyên nhân, nó lực phòng ngự càng kinh người hơn, mà lại có thể tự chủ thu nạp thiên địa linh khí chứa đựng đứng lên, cho dù là kỳ vật năng lượng hao hết, bản thân cũng có thể vận hành rất một đoạn thời gian rất dài.

"Đây chính là Thành Đạo Khí a?"

Giờ phút này, Hương Tương Tử tay cầm một thanh màu vàng nhạt bảo kiếm, trên đó sóng linh khí kinh người, mà lại thời thời khắc khắc đều đang toả ra cực nóng kim quang, chỉ là tới gần liền có thể đối với phổ thông người tu hành tạo thành tổn thương, không phải thần thông quảng đại giả không thể sử dụng.

"So Huyền Tiên đại lục Tiên khí còn muốn lợi hại hơn." Nàng đôi mắt đẹp lấp lóe, làm một vị Tam Hoa cảnh đại viên mãn người tu đạo, còn là lần đầu tiên nắm giữ kẻ thành đạo binh khí.

Loại cấp bậc này vũ khí, tại thế giới tu đạo cũng chỉ có Thiên Ngoại Thiên tồn tại.

Bởi vì thế giới tu đạo tại mạt pháp tiến đến trước đó tài nguyên liền đã tiêu hao không sai biệt lắm.

"Huyền Nguyệt Tử, ngươi cảm thấy cùng trong tay ngươi Yêu Vương binh, Bảo Nguyệt Bàn so ra như thế nào?" Hương Tương Tử sau đó lại hỏi.

"So Bảo Nguyệt Bàn càng hơn một bậc." Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Không nghĩ tới đã từng Đạo Khí tông Thiên Công trưởng lão lại có thể luyện chế ra chân chính Thành Đạo Khí, không biết là kỹ nghệ của hắn kinh người, hay là nói cây này thần thụ tạo hóa vô tận."

Nàng cảm khái đằng sau, ngẩng đầu nhìn cây này kim quang sáng chói thần thụ.

Phàm là tại luyện chế Đạo khí bên trong gia nhập thần mộc loại tài liệu này Đạo khí liền sẽ phát sinh biến hóa kinh người, nâng cao một bước.

Đáng tiếc cái này Man Hoang thế giới người không hiểu được lợi dụng, bằng không, lớn như vậy một gốc thần thụ làm sao có thể còn sống đến bây giờ, sớm đã bị chặt cây.

"Thành Đạo Khí cũng không phải là thế giới này cực hạn, thần mộc chất liệu mặc dù kinh người, nhưng Man Hoang thế giới tài liệu tốt nhiều vô số kể, tiên cô trong tay cái kia thanh Thần Kiếm thật không đơn giản, dùng 300 cân Xích Kim tinh luyện, còn cần dị thú chi cốt, Đại Địa Chi Tinh, Tây Sơn Chi Đồng. . . Có thể nói, lộn xộn Ngũ Hành, dựa vào Âm Dương, ngày đêm rèn luyện tám mốt mười ngày vừa rồi luyện thành."

Giờ phút này Thiên Công đạo nhân mở miệng nói: "Lão đạo sợ uy lực của nó quá mạnh không bị khống chế, cho nên trừ bỏ khí linh, nếu không lấy tiên cô thực lực, có thể hay không thuần phục thanh Thần Kiếm này hay là một vấn đề."

"Ngươi lão đạo này, là xem thường bản tiên cô a?" Hương Tương Tử lông mày nhíu lại.

"Cũng không phải là như vậy, chỉ là không muốn ngoài ý muốn phát sinh thôi." Thiên Công đạo nhân cười cười: "Hiện tại thanh Thần Kiếm này rất đặc thù, không phải là Xích Kim Đạo Khí, cũng không phải Tiên khí, càng thêm không phải Thành Đạo Khí, cho nên lão đạo kết hợp thế giới này đặc tính, đem nó mệnh danh là Xích Kim Thần Khí, trong đó Xích Kim Thần Khí lại phân làm thượng trung hạ tam phẩm."

"Tiên cô trong tay là một kiện hạ phẩm Xích Kim Thần Khí."

"Mới hạ phẩm?" Hương Tương Tử hỏi: "Vậy ngươi lúc nào thì có thể luyện chế thượng phẩm?"

"Luyện chế thượng phẩm Thần khí. Lão đạo có thể làm không đến, nhưng là trung phẩm Xích Kim Thần Khí còn có một số nắm chắc, nhưng cần Thái Dịch hỗ trợ, bởi vì căn cứ lão đạo suy tính, muốn luyện chế trung phẩm Thần khí mà nói, cần ngươi dùng đến một tôn Thần Minh làm tài liệu." Thiên Công đạo nhân ánh mắt lấp lóe nói: "Dùng một phương thần làm vật liệu chính, dựa vào các loại trân quý bảo khoáng, có thể ra trung phẩm Thần khí, loại binh khí này chỉ cần vung lên, liền có thể bộc phát ra một phương chính là thần cấp lực lượng.

"Ngươi lão đạo này thật là bị điên, lại muốn cầm một tôn thần luyện khí." Hương Tương Tử lập tức mở to hai mắt.

Thiên Công đạo nhân nói ra: "Cái này có cái gì không thể, thế giới này một phương thần quá cường đại, nhục thân chính là lớn nhất binh khí, nếu như có thể đạt được một phương thần nhục thân, chỉ cần thêm chút cải biến, chính là một kiện cường đại thần binh."

"Một phương thần có thể luyện chế trung phẩm Xích Kim Thần Khí, nếu là thập phương thần vậy tuyệt đối có thể luyện chế thượng phẩm Xích Kim Thần Khí, các ngươi nếu không tin mà nói, ngày nào Đại Dịch đánh chết một phương thần, có thể đem thi thể giao cho lão đạo, lão đạo tuyệt đối để cho các ngươi giật nảy cả mình."

Hắn vừa nói, một bên lộ ra vẻ chờ mong.

"Uy, lão đạo, bây giờ không phải là nói những lời này thời điểm, ngươi cái kia ba miệng Thần Mộc Xích Kim Lô không có vấn đề đi, làm sao cảm giác thật giống như là muốn nổ lô một dạng." Hương Tương Tử mặc dù lại chỉ vào giữa không trung cái kia ba miệng cực nóng thần lô nói.

"Đây là mới Xích Kim Thần Khí muốn luyện chế ra tới dấu hiệu, không phải muốn nổ lô." Thiên Công đạo nhân vuốt râu mà cười.

Hắn hiện tại luyện chế hạ phẩm Xích Kim Thần Khí cũng phải tâm ứng tay, mà lại hoàn toàn không có độ khó, thậm chí có thể nhất tâm đa dụng.

Quả nhiên.

Chính như hắn nói một dạng, sau một khắc, ba đạo bảo quang xông ra Thần Mộc Xích Kim Lô xuất hiện ở trong vùng thiên địa này, cực nóng khí tức nương theo lấy vạn trượng kim quang hướng phía bốn phương tám hướng kích xạ mà đi.

Đối với dị tượng như thế, Thần Mộc thành bên trong người đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, bọn hắn nửa năm qua này trông thấy quá nhiều lần tình huống như vậy, có môn đạo thương chủ cũng đã sớm minh bạch dị tượng căn nguyên.

Đây là trong phủ thành chủ có người ở chế tạo cường đại thần binh.

Mặc dù có không ít thương chủ muốn bỏ ra nhiều tiền mua sắm một kiện, nhưng đều bị cự tuyệt, bảo vật như vậy là nhất định không có khả năng lưu lạc ở bên ngoài, không phải vậy sẽ mang đến phiền toái không nhỏ.

Rất nhanh.

Trên bầu trời bảo quang tán đi, hóa thành ba kiện Xích Kim Thần Khí.

Theo thứ tự là một bộ chiến giáp, một cây trường thương, một cây cự phủ.

"Huyền Nguyệt Tử tiên cô, ngài tuyển một kiện đi, đây là Thái Dịch mệnh lệnh." Thiên Công đạo nhân vừa cười vừa nói: "Còn sót lại Xích Kim Thần Khí ta sẽ thu lại, phía sau cùng một chỗ giao cho Thái Dịch."

Trước đó Hương Tương Tử tuyển một thanh Thần Kiếm, hiện tại đến phiên Huyền Nguyệt Tử.

"Ta liền tuyển bộ chiến giáp này đi." Huyền Nguyệt Tử nghĩ đến chính mình có Yêu Vương binh Bảo Nguyệt Bàn, cho nên liền tuyển một kiện thần giáp dùng để tự thân.

Thiên Công đạo nhân gật gật đầu, vung tay lên một cái đem chiến giáp đưa cho Huyền Nguyệt Tử, mặt khác hai kiện Xích Kim Thần Khí đã thu đứng lên.

Bất quá làm xong chuyện này đằng sau hắn cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục khai lò luyện khí. Nhiệm vụ của hắn rất nặng, tuyệt không nhẹ nhõm.

Cũng may có mấy vị tu đạo cao thủ giúp hắn trợ thủ, lập tức liền đưa tới các loại vật liệu luyện khí, hơn nữa còn đã sớm phối trộn tốt, cái này đã giảm bớt đi Thiên Công đạo nhân không ít thời gian.

Nhưng lúc này Lý Dịch đã không tại Man Hoang thế giới.

Hắn cảm thấy mình tọa trấn Xích Kim chi quốc thời gian đã đầy đủ dài quá, hơn nửa năm đó đến quy củ cũng lập xuống, hết thảy đều tại vận hành bình thường, cho nên hắn giờ phút này cưỡi Tiên Đạo chiến hạm trực tiếp mở ra vượt giới cửa lớn về tới trên Địa Cầu.

Vừa tiến vào Địa Cầu bầu trời.

Lý Dịch liền cảm nhận được một cỗ khí tức tà ác tràn ngập ở vùng thiên địa này bên trong, trước đó hắn không có loại cảm giác này, nhưng khi hắn trở thành một phương thần đằng sau, hắn mới có loại cảm giác này.

Trước đó hẳn không phải là không có cỗ này khí tức tà ác tồn tại, mà là thực lực quá yếu, chính mình cảm giác không thấy.

"Là ô nhiễm vấn đề a?"

Lý Dịch lập tức nhớ tới trong đao tệ cái kia Hoa Thanh tàn hồn lời nói, mà lại trải qua tại Man Hoang thế giới đã qua một năm uẩn dưỡng, đao tệ đã khôi phục bảy tám phần, không bao lâu liền có thể triệt để chữa trị hoàn thành.

Bất quá giờ phút này Lý Dịch không có quan tâm ô nhiễm vấn đề, mà là Địa Cầu trải qua một năm qua này biến hóa lại là mười phần to lớn.

Bởi vì không có cường địch xâm lấn duyên cớ.

Cho nên một năm này thời gian Địa Cầu đang điên cuồng khôi phục trùng kiến.

Khoa học kỹ thuật cùng tu hành lực lượng, để trùng kiến thành thị trở nên cực kỳ cấp tốc, bây giờ Địa Cầu có thể nói là hoàn toàn biến dạng.

Lý Dịch cưỡi ở trong Tiên Đạo chiến hạm, một đường bay qua, trông thấy mấy tòa thành thị đã khôi phục ngày xưa bộ dáng, mà lại người tu hành cũng lần lượt vượt giới trở về, lập tức sẽ phải sụp đổ Địa Cầu thế cục lại lập tức biến thành một phương tu hành đại giới cục diện.

Mặc dù người Địa Cầu trời sinh tà ác, nhưng có đôi khi không thể không bội phục người Địa Cầu tính bền dẻo, dù là gia viên bị phá hủy thành cái dạng này cuối cùng cũng có thể lần nữa trùng kiến.

"Nếu như có thể giải quyết ô nhiễm vấn đề liền cực kỳ khủng khiếp." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn giờ phút này nhíu mày.

Trong thiên địa cỗ khí tức tà ác kia, để hắn cảm thấy mười phần khó chịu, cùng làm một phương thần chính mình sinh ra cực lớn bài xích.

Rất nhanh.

Lý Dịch Tiên Đạo chiến hạm đi tới Thiên Xương thị.

Bởi vì một nhóm lớn người Địa Cầu từ Tứ Hải Bát Châu vượt giới trở về duyên cớ, lại thêm đạo đồng thành lập, hiện tại Thiên Xương thị hiện lên rất nhiều tu đạo cao thủ cùng thiên tài, đương nhiên cũng phải nhờ vào một phương đại trận che chở.

Lý Dịch tiến nhập Thiên Xương thị phạm vi đằng sau, loại kia cảm giác bài xích mới biến mất rất nhiều.

Bởi vì nơi này ngăn cách ô nhiễm linh khí..