Chương 865: Lần nữa trùng phùng

Chương 865: Lần nữa trùng phùng

"Thái Dịch trở về."

Khi Tiên Đạo chiến hạm treo tiến vào Thiên Xương thị thời điểm, phụ trách quản lý Đạo Đình Vân Phi Tử không khỏi hướng phía nơi xa nhìn ra xa chỉ chốc lát, mặt khác tu đạo cao thủ cũng nhao nhao lưu ý đến tin tức này.

Thời gian qua đi một năm, rất có một loại cảnh còn người mất cảm giác.

Rất nhiều trước kia tu đạo cao thủ đều đã thành một tông chi chủ, môn hạ đệ tử liền có hơn mười vị, tin tưởng chỉ cần lại trải qua thêm cái mấy chục năm, bọn hắn liền có thể triệt để khôi phục môn phái ngày xưa phồn vinh.

Tiên Đạo chiến hạm cũng không có bay về phía Đạo Đình, mà là rơi vào Thiên Xương thị một tòa cao ốc trên không.

Tòa cao ốc này rất đặc thù, Xích Kim đúc thành, không thể phá vỡ, nhưng cũng tràn ngập khoa huyễn cảm giác, bên trong thậm chí còn trang bị trí não.

Nhà này Xích Kim cao ốc thay thế trước đó Hòa Bình Tài Chính cao ốc, giờ phút này tọa lạc ở trong thành thị, lộ ra đặc biệt bắt mắt, bởi vì Xích Kim cao ốc không giờ khắc nào không tại tản ra bảo quang, phảng phất sợ người khác không biết đây là một kiện bảo vật một dạng.

Nếu không có Đạo Đình liền tại phụ cận, đoán chừng nhà cao ốc này đều sẽ bị người trộm đi.

Bất quá Lý Dịch còn chưa xuất hiện, cao ốc bên cạnh một đầu hình thể to lớn man ngưu liền đã có chỗ phát hiện, sau đó nâng lên một đôi mắt to như nước trong veo, nhìn chằm chằm chiếc kia Tiên Đạo chiến hạm nhìn.

"Bò....ò... Bò....ò...." Ngưu ngưu tựa hồ là ngửi được Lý Dịch khí tức, lập tức phát ra vui sướng tiếng kêu.

"Ngươi con ngưu ngưu này ngược lại là vận khí tốt, chịu đựng qua trận kia kiếp nạn đằng sau đạt được cơ duyên, đã đi lên tu hành con đường, Man Hoang dị chủng lại thêm tu tiên pháp thực lực tiến bộ rất lớn, đoán chừng hoá hình cũng không có vấn đề gì."

Lý Dịch giờ phút này giẫm lên tường vân rơi xuống, hắn nhìn xem con ngưu ngưu này không khỏi nở nụ cười.

Chỉ tiếc, hắn một đầu khác sủng vật Thiện Dực không thấy, không biết là chết tại trận kia xâm lấn Địa Cầu tai nạn bên trong, hay là nói chạy trốn đến địa phương khác.

Bất quá nếu là Thiện Dực chạy đến địa phương khác đi, thời gian lâu như vậy đi qua cũng đã đã trở về mới đúng.

Cho nên Lý Dịch suy đoán Thiện Dực hơn phân nửa là bị đại yêu xem như con mồi cho săn giết, món nợ này, hắn chỉ có thể nhớ trên Yêu Thần giới.

Mà lại lần này trở về, hắn cũng có thanh toán qua đi ý nghĩ, dù sao cũng không thể để cho địch nhân thoải mái thời gian qua quá dễ dàng, nếu không còn tưởng rằng người Địa Cầu ăn đòn không dám trả thù.

"Hoan nghênh về nhà, chủ nhân."

Khi Lý Dịch đi vào cao ốc phụ cận thời điểm, trí tuệ nhân tạo thanh âm liền vang lên, sau đó đã thấy người máy trí năng Lam Cơ mang theo mấy vị sinh hoạt người máy nghênh đón đi ra.

Những người máy này đều là mô phỏng chân thật người, nhìn qua cùng người bình thường không có gì khác biệt, mà lại cài đặt hệ thống trí năng để bọn chúng có không kém cỏi thường nhân trí thông minh.

"Lam Cơ, trong cao ốc trừ ngươi ở ngoài còn có ai tại ở lại?" Lý Dịch hỏi, đồng thời từ Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một đầu Sơn Chủ cấp thịt dị thú ném cho ngưu ngưu.

Xem như mang cho nó lễ vật.

Mặc dù ngưu ngưu ngoại hình nhìn qua giống như là một con trâu, trên thực tế nó thế nhưng là hàng thật giá thật Man Hoang huyết thống dị thú, cũng không thích ăn chay.

Ngưu ngưu đạt được một đầu Sơn Chủ cấp dị thú đằng sau, hưng phấn bò....ò... Bò....ò... Gọi, nó lập tức đem nó bỏ vào chính mình trong pháp khí chứa đồ đi, chuẩn bị giữ lại về sau từ từ hưởng dụng.

"Hồi chủ nhân, trước mắt cao ốc ở lại người có, Trịnh Lan, Lâm Nguyệt còn có Long Vũ, Triệu Lệnh Phù cùng Triệu Hiểu Hiểu, Phạm Chi Chu. . . ." Lam Cơ nói ra.

Lý Dịch nghe vậy thần sắc khẽ động: "Nhiều người như vậy? Thế mà ngay cả Triệu Lệnh Phù, Phạm Chi Chu đều trở về."

Hắn nhớ kỹ bọn hắn trước đó rời đi Thiên Xương thị bốn chỗ tìm kiếm vượt giới cơ duyên đi, về sau Yêu Thần giới xâm lấn, trên Địa Cầu tình thế hỗn loạn, rất nhiều người đều mất tích, không nghĩ tới bọn hắn chẳng những không có chết, ngược lại lại thành công về tới Thiên Xương thị.

Nghĩ đến, mấy năm này bọn hắn kinh lịch sự tình cũng không ít.

Bất quá có thể trở về liền tốt, chí ít trước kia người quen cũng còn còn sống.

Miễn là còn sống so cái gì đều mạnh.

"Thông tri bọn hắn, nói cho ta biết trở về, có thời gian lời nói tới đây tụ họp một chút." Lý Dịch suy nghĩ một chút nói ra.

"Được rồi, chủ nhân." Lam Cơ đáp ứng đằng sau liền trầm mặc, hiển nhiên tại cho đám người gửi đi tin tức.

Lý Dịch muốn cùng bọn hắn tụ họp một chút, đồng thời tìm hiểu một chút một năm qua này trên Địa Cầu biến hóa.

Theo những tin tức này gửi đi.

Rất nhanh.

Liền có một đạo độn quang hướng phía bên này bay tới  đợi đến độn quang tiêu tán đằng sau, đã thấy một vị mái tóc tím dài, thành thục mỹ mạo nữ tử cười tủm tỉm nhanh chân đi đến, nàng là Trịnh Lan, chủ tu chính là tu tiên pháp, bất quá bởi vì tiêm vào Gen dược thủy nguyên nhân, tóc của nàng mới hiện ra dị sắc.

"Lý Dịch." Trịnh Lan nhìn thấy đại sảnh bên trong đạo nhân ảnh kia lúc, đôi mắt đẹp sáng lên, sau đó dáng tươi cười càng tăng lên.

"Một năm không thấy, ngươi càng ngày càng đẹp." Lý Dịch vừa cười vừa nói.

"Thật sao? Xem ra tu tiên pháp vẫn còn có chút tác dụng." Trịnh Lan giọng dịu dàng cười nói: "Ngươi chừng nào thì trở về, làm sao cũng không nói trước thông báo một tiếng, ta cũng tốt chuẩn bị một chút."

Lúc nói chuyện, nàng đi tới Lý Dịch bên người, chủ động vén lên cánh tay của hắn, sau đó thấp giọng hỏi: "Nói thực ra, ngươi ở bên ngoài có phải hay không tìm một đống lớn mỹ nữ."

"Không có."

Lý Dịch nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta thế nào lại là loại người này? Ta ở bên ngoài thế nhưng là một mực tại nỗ lực cố gắng, mới vừa ở Man Hoang thế giới xây một cái quốc, quốc chủ tư vị còn không có cảm nhận được, ta liền chạy trở lại Địa Cầu tới."

"Vậy sao ngươi không đến thăm nhìn một chút ta, có phải hay không chê ta tu vi thấp, không còn tác dụng gì nữa, cho nên liền đem ta quên." Trịnh Lan có chút u oán giận một chút.

"Tuyệt đối không có." Lý Dịch nói ra: "Chúng ta thế nhưng là bạn cũ. . ."

Bất quá hắn lời nói còn chưa nói xong, Trịnh Lan nhưng lại thấp giọng nói: "Vậy ngươi ban đêm có rảnh hay không, ta tối đi tìm ngươi, gần nhất ta tu hành gặp bình cảnh, cần ngươi chỉ điểm một chút."

"Ừm?" Lý Dịch kinh ngạc nhìn xem nàng.

Trịnh Lan lại sắc mặt như thường, phảng phất nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể một dạng.

"Ngươi cái này chỉ điểm. . . Đứng đắn a." Lý Dịch hỏi.

Trịnh Lan mỉm cười nói: "Vậy là ngươi muốn đứng đắn, hay là muốn không đứng đắn."

"Lý Dịch hắn không rảnh, Trịnh Lan, nếu như ngươi tu hành có cái gì chỗ nào không hiểu có thể tới hỏi ta, ta có thể giúp ngươi giải hoặc." Bất quá lúc này thanh âm của một nữ tử vang lên, đã thấy một vị người mặc bảo giáp, lưng đeo bảo đao nữ tử tóc ngắn, mỉm cười đi đến.

"Lâm tỷ." Lý Dịch lập tức nói.

Lâm Nguyệt mặt mang mỉm cười: "Lý Dịch, đã lâu không gặp, ta nghe Đạo Đình người nói, ngươi đi Man Hoang thế giới, bất quá thế giới kia quá nguy hiểm, điểm võ lực rất cao, ngươi gần nhất đã qua một năm không có gặp được việc khó gì đi."

"Ta có thể có chuyện khó khăn gì, bất quá là bình thường tu hành thôi." Lý Dịch nói ra: "Lâm tỷ, ngươi hơn một năm nay đến tiến bộ cũng không nhỏ."

"Cùng ngươi so ra kém xa, ta đi Huyền Tiên đại lục đi một chuyến, phát hiện nơi đó tu hành hoàn cảnh cũng rất tồi tệ, bởi vì tu tiên giả nhiều lắm, tầng dưới chót tài nguyên thiếu thốn, còn không bằng trên Địa Cầu, khó trách những cái kia Huyền Tiên đại lục người muốn xâm lấn Địa Cầu." Lâm Nguyệt cười lắc đầu.

Lý Dịch nói ra: "Mỗi cái thế giới kỳ thật đều rất tồi tệ, không như trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy, ta lúc đầu đi Man Hoang thế giới thời điểm không phải cũng kém chút bị người bắt lại làm nô lệ bán đi a? Kim Sắc học phủ bên trong mấy cái cùng thời kỳ bằng hữu, chính ở chỗ này thành thành thật thật đào nhiều năm mỏ mới được giải cứu ra."

"Cho nên vô luận là ở đâu cái thế giới, thực lực mới là mấu chốt, lại cùng bình phồn vinh địa phương cũng sẽ có người cùng khổ, bởi vậy ta mới một mực cố gắng tu hành, ý đồ cải biến hết thảy, để rất nhiều hỏng bét sự tình không xảy ra nữa."

"Lâm tỷ liền không có ngươi dạng này giác ngộ, bất quá ngươi nói đúng, nếu không phải ngươi nói, một năm trước những cái kia đại địch đến bây giờ còn trên Địa Cầu, chúng ta chỉ sợ sớm đã đã chết tại đại yêu trong tay." Lâm Nguyệt nói ra: "Mặc dù hơn một năm nay đến ta cũng đang cố gắng tu hành, nhưng tiềm lực có hạn, có thể có tu vi hiện tại liền đã không tệ."

Nàng chủ tu cũng là tu tiên pháp.

Bất quá trên Địa Cầu, tuyệt đại bộ phận tiến hóa giả đều là như vậy, bởi vì tu tiên pháp truyền bá rộng khắp, mà lại tương lai thành tựu hạn mức cao nhất cũng rất cao, khuyết điểm duy nhất chính là đột phá rất chậm.

Mặc dù bây giờ Đạo Đình thành lập, tu đạo pháp cũng tại truyền bá, nhưng rất nhiều người đã đi lên con đường tu tiên, liền không có lựa chọn đi kiêm tu đạo pháp, bởi vì tu đạo pháp tốc độ tu hành cũng chậm.

Lý Dịch cùng nhau đi tới so với ai khác đều rõ ràng, lúc trước hắn liền kẹt tại Ngũ Khí cảnh một đoạn thời gian rất dài.

Ngay tại nói chuyện trời đất thời điểm.

Mặt khác một chút người quen biết cũ cũng lục tục đến nơi này.

"Lý công tử, cảm kích ân cứu mạng của ngươi, năm ngoái thời điểm nếu không phải ngươi đem xâm lấn Tứ Hải Bát Châu đại yêu đánh giết, chỉ sợ toàn bộ thế giới đều muốn bị đại yêu huyết tẩy, ta Phạm gia cũng tuyệt đối khó mà may mắn thoát khỏi."

Phạm Chi Chu đi vào đằng sau, trước tiên liền hướng Lý Dịch biểu thị ra lòng cảm kích.

Lý Dịch nói ra: "Chỉ là tiện tay mà thôi thôi, mà lại tiến đến Tứ Hải Bát Châu tị nạn người nhiều như vậy, ta bằng hữu thân thích đều ở nơi đó, ta tru sát đại yêu không chỉ là vì Tứ Hải Bát Châu, cũng là vì chính ta."

"Đáng hận thực lực của ta không tốt, cái này thiên địa bên ngoài quá bao la, ta cảm giác mình mãi mãi cũng là một cái ếch ngồi đáy giếng, chưa bao giờ chân chính ngẩng đầu nhìn qua mảnh thế giới này." Phạm Chi Chu sau đó lại xiết chặt nắm đấm rất là bất đắc dĩ nói.

"Tiềm lực của ngươi không kém, đợi một thời gian, chém giết đại yêu không nói chơi, trưởng thành là cần thời gian." Lý Dịch an ủi.

Nhưng một bên Lâm Nguyệt lại nói: "Lý Dịch, ta tu hành thời gian nhưng so sánh ngươi sớm, lúc trước hay là ta dẫn ngươi đi đến con đường tu hành, hiện tại không phải cũng rớt lại phía sau ngươi một mảng lớn, một năm trước ngươi liền có thể chính diện đánh giết Yêu Vương, hiện tại chỉ sợ thực lực tiến hơn một bước."

Người với người là không giống với, phần lớn người nhất định là không có cách nào trưởng thành đến như ngươi loại này trình độ.

Lý Dịch nói ra: "Lâm tỷ, ta chỉ là vận khí tốt một chút thôi, cũng chẳng có gì ghê gớm."

Hắn khoát khoát tay rất khiêm tốn nói ra..