Chương 866: Trở lại học phủ

Chương 866: Trở lại học phủ

Trong cao ốc.

Đám người tề tụ, riêng phần mình đều trò chuyện mấy năm này phát sinh sự tình, bọn hắn cảm khái thế sự vô thường, đồng thời cũng đối thực lực bản thân không đủ cảm thấy thống hận, đã từng bọn hắn coi là tại Thiên Xương thị bao nhiêu cũng coi là một vị cao thủ.

Nhưng là theo sự kiện Thiên Khuynh xuất hiện, vượt giới đại môn mở ra, bọn hắn mới hiểu được chính mình là cỡ nào hèn mọn cùng vô lễ.

Nếu không phải vận khí tốt, đoán chừng hôm nay ngay cả tụ hội cơ hội cũng không có.

"Lý Dịch, thực lực ngươi mạnh như vậy, ngay cả Yêu Vương đều không để trong mắt, lại thêm Đạo Đình thành lập, cao thủ tụ tập, gần nhất có cái gì kế hoạch lớn?" Lúc này Triệu Lệnh Phù dò hỏi: "Ta không có ý tứ gì khác, chính là hiếu kỳ muốn hỏi một chút, gần nhất ta mới từ Kim Sắc học phủ trở về  bên kia tựa hồ có một ít đại động tác, bất quá ta thực lực không đủ, không có cách nào đạt được càng nhiều tin tức."

"Kim Sắc học phủ? Sẽ không bị hủy đi rồi hả?" Lý Dịch hỏi.

Lâm Nguyệt nói ra: "Nửa năm trước liền đã xây lại, ta cũng trở về đi qua, hiện tại Kim Sắc học phủ nhiều hơn rất nhiều cường giả, rất nhiều người ta cũng không nhận ra.

"Thì ra là như vậy."

Lý Dịch khẽ gật đầu: "Ta lần này trở về ngược lại là có một cái ý nghĩ, ta dự định liên hợp trên Địa Cầu một số cao thủ, chuẩn bị chuyện lúc trước báo thù."

"Giới chiến?"

Một bên Triệu Lệnh Phù có chút chấn kinh: "Đây có phải hay không là quá sớm một chút, năm ngoái mới kết thúc Địa Cầu phòng tuyến bên kia chiến đấu."

"Báo thù vấn đề này không phải càng sớm càng tốt a? Mà lại chỉ có khi địa cầu bên trên cao thủ bắt đầu tiến đánh thế giới khác thời điểm, Địa Cầu mới có thể an toàn, không phải vậy các loại một lúc sau, xâm lấn lại phải bắt đầu, mà lại hiện tại sự kiện Thiên Khuynh còn chưa kết thúc, ai biết tương lai có còn hay không có mặt khác cường địch xuất hiện."

Lý Dịch nói ra: "Bất quá vấn đề này các ngươi không cần để ý tới, ta sẽ đi cùng trên Địa Cầu cao tầng thương lượng, bất quá nếu Kim Sắc học phủ đã một lần nữa thành lập, đồng thời tụ tập không ít cao thủ, ta cảm thấy có cần phải đi một chuyến, nhìn xem có thể hay không tìm tới một chút cùng chung chí hướng người."

"Lý Dịch, ta cùng đi với ngươi Kim Sắc học phủ." Lâm Nguyệt lập tức nói.

"Được." Lý Dịch gật gật đầu, không có cự tuyệt.

Theo đám người nói chuyện với nhau tiếp tục, hắn đối với trước mắt trên Địa Cầu một chút tình huống cũng có hiểu biết, có thể nói hết thảy đều tại hướng phương diện tốt phát triển, bất quá nguy cơ vẫn tồn tại như cũ.

Đây cũng là vì cái gì Kim Sắc học phủ muốn một lần nữa thành lập nguyên nhân.

Dù sao bồi dưỡng cao thủ là một kiện cấp bách sự tình, chỉ cần Địa Cầu đối với cao thủ có nhu cầu, Kim Sắc học phủ liền có tồn tại tất yếu.

Nhưng là đối với Lý Dịch muốn đi vượt giới chinh chiến, tất cả mọi người vẫn là có chút lo lắng, đã là lo lắng Lý Dịch vượt giới tác chiến sẽ tồn tại nguy hiểm, cũng là lo lắng nhanh như vậy bốc lên chiến hỏa rất dễ dàng tác động đến tự thân.

Chỉ là như vậy đại sự bọn hắn không làm chủ được, mà lại thực lực cũng không đủ gia nhập vào trận chiến đấu này ở trong tới.

Lý Dịch cũng nhìn ra tâm tư của mọi người, hắn nói ra: "Không cần lo lắng vượt giới tác chiến sự tình, nếu như ta muốn động thủ tự nhiên là có đầy đủ tự tin, đúng, vấn đề này trước không tán gẫu nữa, lần này ta trở về cho các vị mang theo chút lễ vật."

Sau đó hắn lại từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra Xích Kim Thần Kiếm cùng Xích Kim chiến giáp.

"Mặc dù lấy các ngươi thực lực khống chế dạng này Xích Kim Đạo Khí vẫn còn hơi sớm, nhưng ta muốn lấy sớm một chút cho các ngươi cũng có thể để cho các ngươi gia tăng một chút thực lực, nhiều một chút bảo hộ, không cần khách khí, một người một bộ."

Hắn rất hào phóng, đem Xích Kim Đạo Khí đưa tặng cho đám người.

Tất cả mọi người rất giật mình, bởi vì cái kia Xích Kim Đạo Khí bên trên tán phát đi ra năng lượng khí tức hết sức kinh người, chỉ cần uy năng kích phát, bọn hắn trong nháy mắt liền sẽ hóa thành bụi bay, loại cấp bậc này binh khí đối bọn hắn mà nói xác thực rất khó khống chế.

"Lý Dịch, ngươi những này Xích Kim Đạo Khí hay là thu hồi đi thôi, loại vật này tại trong tay chúng ta cũng rất khó có phát huy chỗ trống." Lâm Nguyệt lập tức nói: "Mà lại ngươi không phải muốn đi vượt giới tác chiến a. Những vật này ngươi càng cần hơn."

"Ta có rất nhiều, không thiếu điểm này." Lý Dịch cười nói.

Bây giờ tại Man Hoang thế giới, Thiên Công đạo nhân nắm giữ ba miệng Thần Mộc Xích Kim Lô, luyện chế Xích Kim Đạo Khí liền cùng bán buôn một dạng, mỗi ngày đều tại liên tục không ngừng sản xuất, hắn chỉ là không có đi lấy thôi.

". . . ." Lâm Nguyệt lập tức im lặng.

Đám người thấy vậy cũng đành phải mặt dạn mày dày nhận lấy cái này hai kiện Xích Kim Đạo Khí, mặc dù bọn hắn biết lấy thực lực bản thân còn chưa đủ lấy khống chế, nhưng thần binh như vậy lợi khí ở trên người, về sau làm chuyện gì xác thực muốn gan lớn một chút.

Lý Dịch sở dĩ như thế hào phóng, kỳ thật vẫn là bởi vì những người này trước kia giúp đỡ qua mình duyên cớ, mặc dù Xích Kim Đạo Khí đối với mình không tính là cái gì, nhưng là đối bọn hắn mà nói lại là đủ để truyền thế chí bảo.

Mà lại về sau cơ hội gặp mặt càng ngày càng ít, hi vọng Xích Kim Đạo Khí có thể trợ giúp bọn hắn đánh ra một cái tốt hơn tương lai, dạng này cũng không uổng công quen biết một trận.

Lẫn nhau gặp nhau hàn huyên mấy giờ đằng sau đám người liền lại ai đi đường nấy.

Sau đó, Lý Dịch lại đi đến Thiên Xương thị bên ngoài Đạo Đình.

"Thái Dịch." Vân Phi Tử nhìn thấy Lý Dịch đến cung kính thi cái lễ.

Lý Dịch hỏi: "Gần nhất Đạo Đình không có việc gì đi.

"Tất nhiên là hết thảy mạnh khỏe." Vân Phi Tử nói ra: "Chư vị đều tại quảng thu đệ tử, dốc lòng tu hành."

"Vậy là tốt rồi, bất quá ta lần này trở về dự định vượt giới tác chiến, quay đầu ngươi triệu tập mọi người một cái nhìn xem có người hay không nguyện ý theo ta ra ngoài." Lý Dịch hỏi: "Nếu như bọn hắn không nguyện ý coi như xong, ta cũng không bắt buộc."

Vân Phi Tử ngơ ngác một chút: "Vượt giới tác chiến? Thái Dịch là muốn đi trước đối phó thế giới nào?"

"Yêu Thần giới cách Thiên Xương thị rất gần, ta dự định trước đối phó Yêu Thần giới, mà lại cầm xuống Yêu Thần giới đằng sau, các vị tu đạo cao thủ cũng nhiều một cái xây dựng thêm tông môn nơi tốt, không phải sao?" Lý Dịch nói ra.

"Thái Dịch có ý nghĩ như vậy, ta tự nhiên toàn lực ứng phó, tin tưởng các vị đạo hữu sẽ đồng ý." Vân Phi Tử nói nghiêm túc.

Đánh xuống Yêu Thần giới, đến lúc đó lồng mây đổi chim, tương lai chưa hẳn không phải một cái mới thế giới tu đạo.

Tin tưởng rất nhiều người tu đạo cao thủ đều nguyện ý đi đọ sức một cái tốt hơn tương lai.

"Nếu là bọn hắn đồng ý, liền để đám người sớm chuẩn bị, ta còn muốn đi Kim Sắc học phủ một chuyến, nhìn xem bên kia cao thủ có nguyện ý hay không cùng ta cùng một chỗ hành động, dù sao xâm lấn một giới, nhân số tự nhiên càng nhiều càng tốt." Lý Dịch nói ra.

Vân Phi Tử nhẹ gật đầu.

"Hành động thời điểm ta sẽ thông báo cho ngươi, sự tình trước hết dạng này." Lý Dịch nói xong liền rời đi. Bất quá khi hắn dự định trở về cao ốc thời điểm, nhưng lại lưu ý đến, tại Thiên Xương thị một chỗ vùng ven sông địa phương  đồng dạng bảo quang sáng chói, linh khí ngút trời, trong đó mây mù lượn lờ, tựa như tượng thần chỗ ở.

"Nơi đó là. . ." Lý Dịch suy nghĩ một chút, sau đó nhưng lại rất nhanh nhớ ra rồi.

Đó là Dương Vĩ nơi ở, không, hẳn là Dương Vĩ đạo tràng, không biết hắn không biết vì cái gì Dương Vĩ sẽ quyết tâm đem đạo tràng an trí ở chỗ này, không biết có phải hay không là mang theo cái gì mệnh lệnh cùng chỉ thị tới.

Nhưng là cái này Dương Vĩ vội vàng cứu vớt thế giới, thường xuyên không tại, Lý Dịch cũng không có đi bái phỏng ý tứ, dù sao sau lưng nó liên quan đến thế giới số 36, tình huống tương đối đặc thù cùng phức tạp.

Sau đó, Lý Dịch tại Thiên Xương thị ở lại mấy ngày đằng sau, hỗ trợ xử lý một chút vụn vặt sự tình đằng sau, tại năm ngày sau đó, hắn mang theo Lâm Nguyệt cưỡi Tiên Đạo chiến hạm xuất phát tiến về Kim Sắc học phủ.

Mới Kim Sắc học phủ còn tại trên địa chỉ ban đầu, đồng thời kiến tạo càng thêm khí phái, thậm chí ngay cả không trung đều nhiều hơn rất nhiều lơ lửng kiến trúc, những cái kia đều là Kim Sắc học viện nội học viên cá nhân pháp bảo.

Trừ cái đó ra, Kim Sắc học phủ chung quanh đồng dạng thành lập đại trận, loại thủ pháp này có tu tiên giả cùng người tu đạo bóng dáng, hẳn là đạo trưởng trọc cũng từng góp sức.

"Đúng là nhiều hơn rất nhiều đạo khí tức cường đại."

Lý Dịch cho dù là xuất hiện ở Tiên Đạo chiến hạm bên trong, cũng có thể cảm nhận được một chút nhân vật cường đại tồn tại, mà lại đối phương hẳn là đều không phải là người Địa Cầu, hơn phân nửa cũng là vượt giới mà đến cường giả.

Bất quá đối phương thực lực cùng mình so ra hay là kém không ít.

Man Hoang thế giới một phương thần phân lượng vẫn phải có, vô luận đặt ở phương nào thế giới đều đủ để xưng hùng.

"Thân phận tin tức đã xác nhận, học viên Lý Dịch, Lâm Nguyệt, hoan nghênh trở lại Kim Sắc học phủ."

Trải qua trí tuệ nhân tạo phân biệt đằng sau, Lý Dịch Tiên Đạo chiến hạm thành công vượt qua đại trận, tiến nhập Kim Sắc học phủ địa giới.

Cùng bên ngoài nhìn tình huống không giống với chính là, trong này lại có động thiên khác, giống như là thân ở tại một phương khác tiểu thế giới một dạng, năng lượng vũ trụ dồi dào, ngăn cách thiên địa ô nhiễm.

"Dùng một phương tiểu thế giới đến trùng kiến Kim Sắc học phủ, cao tầng đây là dốc hết vốn liếng." Lý Dịch hai con mắt híp lại.

Xem ra không chỉ là chính mình có kỳ ngộ, cao tầng cũng không đơn giản, dù sao nắm giữ nhiều như vậy vượt giới tọa độ, chỉ cần cho thời gian khai phát lợi dụng, lấy được chỗ tốt so với chính mình cái này dã lộ người vượt giới mạnh hơn nhiều.

Chỉ là đối với Địa Cầu mà nói thiếu sót duy nhất là thời gian mà thôi.

Cho dù là một năm hòa bình kỳ, đều có thể có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Rất nhanh.

Lý Dịch mang theo Lâm Nguyệt đi ra Tiên Đạo chiến hạm, hắn hít sâu một hơi, linh khí trong thiên địa hội tụ, nhưng khi hắn thở ra một hơi thời điểm, lại nương theo lấy kinh khủng phong lôi thanh âm gào thét thương khung.

Một bên Lâm Nguyệt thấy vậy mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Thở ra một hơi liền có thể có uy lực như vậy, hiện tại Lý Dịch đến cường đại đến cái tình trạng gì?.