Chương 867: Ô nhiễm đầu nguồn

Chương 867: Ô nhiễm đầu nguồn

Lý Dịch vừa xuất hiện ở trong Kim Sắc học phủ, hắn cái kia cường hãn khí tức liền hấp dẫn rất nhiều người lưu ý, mặc dù hắn cũng không có triển lộ một phương thần uy nghiêm, nhưng loại này kinh đào hải lãng đồng dạng lôi đình chi lực quả thực khiến người ta run sợ.

Mà lại chỉ là thở ra một hơi liền phong lôi kích đãng, quét sạch thương khung, cái này đủ để chứng minh nó pháp lực chi hùng hồn, thể phách cường hãn.

"Cỗ khí tức này là. . . . Lý Dịch? Hắn cũng tới đến Kim Sắc học phủ."

Lập tức liền có người đem nó nhận ra được, dù sao Lý Dịch một năm trước ở Địa Cầu trong phòng tuyến biểu hiện quá mức kinh diễm, mà lại rất nhiều người đều đi theo hắn đánh lui Huyền Tiên đại lục, Yêu Thần giới, Hắc Ám thế giới thế lực ba bên, đặt vững cái này đến tiếp sau hơn một năm hòa bình.

Lúc trước Địa Cầu trong phòng tuyến đám cao thủ kia cũng không có vượt giới rời đi, mà là lựa chọn đi vào Kim Sắc học phủ, trao đổi lẫn nhau tu hành, tranh thủ thực lực bản thân tiến thêm một bước.

"Cùng một năm trước so ra, Lý Dịch thực lực lại mạnh lên." Một vị gọi Tô Mộc nữ tử tại một chỗ treo trên bầu trời trên kiến trúc xuất hiện, nàng nhìn ra xa phong lôi kích đãng đầu nguồn, trong lòng phát ra sợ hãi thán phục.

"Một năm trước Lý Dịch liền có thể xử lý Yêu Vương, bây giờ có được thực lực như vậy chỉ sợ còn muốn đến một chút đại động tác, không biết hắn lần này tới Kim Sắc học phủ muốn làm gì." Ngay tại tiềm tu Diệp Cảnh Thiên bị cỗ này kinh lôi đã quấy rầy, hắn mở mắt trong lòng mơ hồ có chút chờ mong.

Ai cũng biết, Lý Dịch không phải một kẻ an phận, hắn tu luyện là vì bảo hộ gia viên, mạnh lên cùng triệu tập cao thủ là vì xua đuổi ngoại địch, cho dù là vượt giới biến mất, cũng không có người cho là Lý Dịch sẽ đào tẩu, sẽ chỉ cảm thấy hắn là vượt giới tìm kiếm kỳ ngộ đi.

Cho nên đối với Lý Dịch xuất hiện không có người sẽ cảm thấy kinh ngạc.

Lý Dịch rất nhanh thu liễm khí tức, hắn giẫm lên tường vân, mang theo Lâm Nguyệt phi hành tại Kim Sắc học phủ bên trong, đồng thời cũng đang quan sát cùng lưu ý Kim Sắc học phủ cái này trùng kiến đằng sau biến hóa.

Chợt

Lý Dịch bước chân dừng lại, cảm giác được cái gì nhìn về hướng một cái phương hướng.

Sau một khắc, đã thấy một đầu hình thể to lớn, khí tức đáng sợ Man Hoang dị thú từ trong một ngôi đại điện nhảy lên mà ra, ngay sau đó đã thấy một cái bóng người quen thuộc ngồi tại con dị thú này phía trên, đồng thời trực tiếp hướng phía bên này chạy đến.

"Trước kia Xích Kim sơn bên trên đầu kia Sơn Chủ cấp dị thú Cùng Kỳ." Lý Dịch liếc mắt một cái liền nhận ra con dị thú này.

Mà thuần phục con dị thú này người tự nhiên là Khương Minh Thiên.

"Lý Dịch, rất lâu không gặp, ngươi cuối cùng là từ Man Hoang thế giới trở về." Khương Minh Thiên nhiệt tình chào hỏi.

Lý Dịch cười nói: "Ngươi thế mà đoán được ta tại Man Hoang thế giới? Làm sao, không đi Man Hoang thế giới tu luyện? Lần trước đại chiến cũng không có gặp ngươi, ngươi chạy đi đâu."

Khương Minh Thiên lắc đầu cười khổ nói: "Ta cũng là thân bất do kỷ, mang theo một đống bằng hữu thân thích vượt giới đi tìm địa phương an toàn đi, quanh đi quẩn lại lãng phí không ít thời gian, cuối cùng dứt khoát đưa đi thế giới số 6, lúc đầu muốn đi Man Hoang thế giới đi dạo, nhưng là Kim Sắc học phủ xây lại, mà lại tu hành hoàn cảnh cũng tốt, ta liền tạm thời ở chỗ này an định lại."

"Bất quá, ta tiềm tu một đoạn thời gian đúng là chuẩn bị đi Man Hoang thế giới một chuyến, thử nghiệm thuần phục con thứ hai Sơn Chủ cấp dị thú, cứ như vậy đối tự thân thực lực cũng là một cái cự đại tăng lên."

"Đáng tiếc ngươi hẳn là sớm một chút đi, không phải vậy ta còn có thể giúp ngươi bắt vài đầu Sơn Chủ cấp dị thú thuần phục, ta không hiểu được ngự thú thủ đoạn, một chút tiềm lực rất lớn dị thú chỉ có thể giết chết." Lý Dịch khẽ lắc đầu, cảm thấy có chút đáng tiếc.

Khương Minh Thiên cười nói: "Không sao, Man Hoang thế giới rộng lớn vô ngần, dị thú vô số, tìm vài đầu Sơn Chủ cấp dị thú hay là dễ như trở bàn tay."

"Ngươi đầu này Cùng Kỳ nuôi không sai, thực lực tiến bộ rất lớn, mà lại bắt đầu tu hành đứng lên." Lý Dịch giờ phút này đánh giá một chút đầu này hung ác mà nguy hiểm dị thú Cùng Kỳ.

Mới thời gian hơn một năm con dị thú này thực lực liền đã phát triển đến Tam Thập Sơn Chủ cấp, phải biết nó trước kia bất quá là Thập Sơn Chủ cấp mà thôi.

Như bây giờ thực lực, lại thêm học xong tu hành, biết được pháp thuật, chỉ sợ Tiên Nhân nhất lưu đều không phải là đối thủ của nó.

"Ta liền dựa vào nó nhiều lần biến nguy thành an, không có cách, chỉ có thể đem tài nguyên đều chồng chất tại trên người nó." Khương Minh Thiên cũng có chút bất đắc dĩ, hắn vốn định đi Kiếm Tiên con đường, kết quả biến thành ngự thú lưu.

Thật sự là đầu này Sơn Chủ cấp Cùng Kỳ quá thơm, chỉ cần không tìm đường chết, ỷ vào con dị thú này Cùng Kỳ hắn cơ hồ có thể đi ngang.

Cho nên Khương Minh Thiên cũng nghĩ tốt, quay đầu mang theo Cùng Kỳ đi Man Hoang thế giới bắt mặt khác Sơn Chủ cấp dị thú, sau đó đem nó thuần phục, triệt để làm thực ngự thú lưu.

Lý Dịch suy nghĩ một chút nói ra: "Đúng rồi, Khương Minh Thiên, lần này ta đến Kim Sắc học phủ là muốn triệu tập một nhóm cao thủ chuẩn bị tiến đánh thế giới khác  vì đó trước sự tình báo thù, ngươi có hứng thú hay không tham gia?"

"Vượt giới tác chiến." Khương Minh Thiên lập tức ánh mắt ngưng tụ: "Lý Dịch, chuyện này là không phải gấp một chút?"

"Chẳng lẽ lại phải chờ chúng ta tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng? Báo thù vốn là được nhanh không phải vậy còn có ý nghĩa gì." Lý Dịch nói ra: "Nếu như ngươi muốn tham gia mà nói, ta đề nghị ngươi bây giờ liền đi Man Hoang thế giới Xích Kim sơn, mang theo mệnh lệnh của ta, ta sẽ để cho mấy cái thần huyết chiến sĩ phối hợp ngươi đi bắt Sơn Chủ cấp dị thú, giúp ngươi tăng cường thực lực."

Khương Minh Thiên biết Lý Dịch là một cái làm việc lôi lệ phong hành người, không thích dây dưa dài dòng, hắn nếu nói, như vậy có người hay không cao thủ theo hắn sẽ làm tất cả, dù sao ai cũng biết hắn tại thế giới mạt pháp kéo một nhóm lớn tu đạo cao thủ, chính mình liền có thể mở ra vượt giới đại chiến.

"Tốt, ta cái này đi Man Hoang thế giới đi một chuyến, tranh thủ về sớm một chút."

Khương Minh Thiên cắn răng một cái, đồng thời gia nhập lần này vượt giới trong đại chiến đến, đồng thời hắn cũng ý thức được đây cũng là chính mình một cái cơ duyên.

Ỷ vào Lý Dịch trợ giúp, hắn có thể trong thời gian ngắn nhất thu hoạch số lượng đủ nhiều Sơn Chủ cấp dị thú. Lý Dịch khẽ gật đầu, sau đó chỉ một ngón tay, một tia chớp bí mật mang theo một đạo thần lực ngưng tụ thành một mặt lệnh bài, chỉ cần kích phát liền có thể hóa thành một đạo hư ảnh, truyền xuống mệnh lệnh của hắn.

Khương Minh Thiên cũng không khách khí, tiếp nhận lệnh bài đằng sau lập tức sẽ lên đường xuất phát, bởi vì hắn biết Lý Dịch sẽ không ở Kim Sắc học phủ đợi bao lâu, vượt giới chiến đấu chẳng mấy chốc sẽ phát sinh.

Lý Dịch đưa mắt nhìn nó rời đi, đồng thời cũng hi vọng hắn chuyến này có thể so sánh thuận lợi, có thể thuần phục Ngũ Thập Sơn Chủ cấp cường đại dị thú, làm hậu tục chiến đấu ra một phần lực.

"Lý Dịch, Kim Sắc học phủ phó viện trưởng, Tôn Bá Tu tới." Lúc này một bên Lâm Nguyệt thấp giọng nhắc nhở.

Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về hướng một bên khác.

Quả nhiên trông thấy Tôn Bá Tu mang theo mấy vị thực lực cường đại cao thủ hướng phía bên này bay tới, tựa hồ là vì chuyên môn nghênh đón chính mình.

Bất quá Lý Dịch cảm thấy mình bây giờ đáng giá vị phó viện trưởng này ra nghênh tiếp, dù sao hắn nhưng là cơ hồ lấy sức một mình, đuổi đi trên Địa Cầu cường địch, mang đến cái này khó được thời gian hòa bình.

Làm công thần, có chỗ ưu đãi là bình thường.

"Ha ha, Lý Dịch, hồi lâu chưa từng thấy đến ngươi, ngươi cuối cùng là trở về, ta thế nhưng là một mực chờ mong cùng ngươi lần nữa trùng phùng, năm ngoái Địa Cầu phòng tuyến sự tình may mắn có ngươi, không phải vậy nào có Địa Cầu hôm nay." Tôn Bá Tu vừa thấy mặt liền lộ ra mười phần nhiệt tình.

Lý Dịch nói ra: "Tôn viện trưởng, ngươi khách khí, cho dù là không có ta, tại nguy nan tiến đến thời điểm cũng sẽ có cao thủ đứng ra, lực xắn họa trời."

"Vậy nhưng không đồng dạng, khi đó loại tình huống kia, cũng chỉ có ngươi có thể làm được loại trình độ kia, ta nghe Tiêu Kiến Quốc bọn hắn nói, bọn hắn đều đã làm xong vượt giới thoát đi Địa Cầu chuẩn bị, thậm chí có chút căn cứ sinh tồn đều đã mở ra vượt giới cửa lớn." Tôn Bá Tu lắc đầu: "Nếu không phải ngươi đánh tan cái kia mấy đại xâm lấn Địa Cầu cường địch, hiện tại nào có cái gì Kim Sắc học phủ."

Vô luận là ai, đối mặt Lý Dịch đều sẽ khẳng định hắn phần công lao này.

Cứ việc rất nhiều người bởi vì thực lực không đủ, hoặc là nguyên nhân gì khác không có gia nhập trận đại chiến kia, nhưng cũng không thể không tán thành Lý Dịch công tích.

"Tôn viện trưởng, ta lần này đến Kim Sắc học phủ là muốn triệu tập một chút cao tầng thương nghị một chút liên quan tới vượt giới tác chiến sự tình, nếu như ngươi nguyện ý, có thể giúp ta dắt cái đầu ta." Lý Dịch không có khách sáo, mà là trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra ý nghĩ của mình.

"Vượt giới tác chiến?" Tôn Bá Tu ngơ ngác một chút, nhưng rất nhanh nhưng lại minh bạch Lý Dịch ý tứ.

Loại ý nghĩ này trên thực tế không chỉ là Lý Dịch một người có, lúc trước Địa Cầu phòng tuyến cái đám kia cao thủ cũng không ít người có ý nghĩ như vậy, chỉ là ý kiến không có thống nhất, đỉnh tiêm chiến lực không đủ, cho nên mới một mực không thấy.

Trên thực tế nói thẳng thắn hơn chính là thiếu một cá nhân dẫn đầu.

Bây giờ Lý Dịch đứng ra, tin tưởng rất nhiều người đều nguyện ý hưởng ứng hắn hiệu triệu.

Tôn viện trưởng ngắn ngủi suy tư một chút nói ra: "Lý Dịch, ta dắt đầu này ngược lại là không có vấn đề gì, nhưng là bây giờ còn có một việc muốn nhất định phải xử lý."

"Sự tình gì?" Lý Dịch hỏi.

Tôn Bá Tu giờ phút này đè ép thanh âm nói: "Có người tìm được Địa Cầu năng lượng ô nhiễm đầu nguồn, cao tầng chính đang thương nghị xử lý như thế nào."

"Năng lượng vũ trụ ô nhiễm đầu nguồn?" Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Đầu nguồn ở đâu? Lúc nào phát hiện."

"Mấy tháng trước phát hiện, về phần vị trí nha. . ." Tôn Bá Tu giờ phút này ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Lý Dịch lập tức phản ứng lại, hắn nhíu mày: "Ô nhiễm đầu nguồn trên mặt trăng?"

"Đây là cơ mật."

Tôn Bá Tu đè ép thanh âm nói, đồng thời chung quanh cũng sáng lên năng lượng bình chướng, ngăn cách phụ cận học viên khác thám thính.

"Tìm tới ô nhiễm đầu nguồn đây là một chuyện tốt, lập tức xử lý không được sao, mặt trăng mà thôi, thực sự không được ta đi một chuyến đem nó đánh nổ, hoặc là dùng pháp lực đem nó oanh ra Địa Cầu quỹ đạo, để nó ở trong không gian phiêu đãng cách chúng ta thế giới càng xa càng tốt." Lý Dịch lập tức liền nghĩ đến giải quyết biện pháp.

Tôn Bá Tu cười khổ lắc đầu nói: "Không có đơn giản như vậy, cao tầng cũng nếm thử dùng thế giới số 6 khoa học kỹ thuật, đem mặt trăng đẩy cách, nhưng là thất bại, trên mặt trăng có tự nhiên đại trận bảo hộ, về phần phá hủy. . . Cũng thất bại."

"Còn có chuyện như vậy." Lý Dịch trầm ngâm.

Hắn muốn trong đao tệ cái kia Hoa Thanh tàn hồn mà nói, hắn khi đó cũng đã nói, Địa Cầu ô nhiễm là cố ý, cũng không phải là tự nhiên hình thành, bây giờ theo trên Địa Cầu cường giả càng ngày càng nhiều, thăm dò phạm vi càng lúc càng lớn, phát hiện trên mặt trăng ô nhiễm vấn đề chỉ là vấn đề thời gian.

Mà bây giờ phát hiện nhưng cũng xác nhận Hoa Thanh tàn hồn lời nói đúng là thật.

"Lý Dịch, nếu như ngươi muốn vượt giới tác chiến, có phải hay không cân nhắc trước xử lý sạch Địa Cầu ô nhiễm vấn đề, thứ này chỉ cần tồn tại một ngày, liền sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng tất cả mọi người tốc độ tu hành, mà lại ô nhiễm cũng sẽ ăn mòn rất nhiều tu vi không cao người." Tôn Bá Tu nói ra.

"Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, đạo lý này ta hiểu."

Lý Dịch nói ra: "Nhưng hai chuyện cũng không xung đột, có thể một bên giải quyết ô nhiễm vấn đề, một bên chuẩn bị vượt giới tác chiến, nếu như có thể thành công đánh xuống một phương tu hành đại giới, đến lúc đó di dân cải tạo một phen, không thể so với đợi trên Địa Cầu mạnh hơn?"

"Phải biết rất nhiều cái thế giới đều cùng Địa Cầu liên hệ, đánh xuống một phương đại giới chẳng khác nào làm lớn ra Địa Cầu diện tích."

"Ô nhiễm khí tức đã bắt đầu khuếch tán đến thế giới khác, Huyền Tiên đại lục tu tiên giả đã bị ảnh hưởng, cho dù là đánh xuống Huyền Tiên đại lục, cuối cùng còn phải đứng trước ô nhiễm vấn đề." Tôn Bá Tu nói ra..