Chương 868: Lão Võ Thánh

Chương 868: Lão Võ Thánh

Lý Dịch không nghĩ tới cùng Tôn Bá Tu ngắn ngủi giao lưu thế mà đạt được như thế một nan đề.

Địa Cầu ô nhiễm tại tăng cường, hơn nữa còn tại ảnh hưởng thế giới khác, phải biết thế giới khác người nhưng không có đối mặt ô nhiễm vấn đề kinh nghiệm, nếu như tùy ý nó phát triển tiếp mà nói, này một ít thế giới bị ô nhiễm đằng sau nói không chừng sẽ dẫn phát càng lớn nguy cơ.

"Thật đúng là cho Địa Cầu đưa ra một câu đố khó a." Nội tâm của hắn thầm nghĩ, đồng thời hoài nghi loại này ô nhiễm tăng cường là cố ý.

Bởi vì Hoa Thanh nói qua, có người không nguyện ý nhìn thấy Địa Cầu quật khởi, cho nên mới đem nơi này phong tỏa đứng lên.

Ô nhiễm chỉ là đạo thứ nhất phong tỏa mà thôi.

Hiện tại ô nhiễm tăng cường liền mang ý nghĩa có người tăng cường đạo thứ nhất phong tỏa, nếu là không cách nào đột phá tầng này phong tỏa nói, đạo thứ hai phong tỏa đoán chừng cũng sẽ tăng cường.

Một lần nữa sự kiện Thiên Khuynh, đem một chút nguy hiểm kinh khủng thế giới cùng Địa Cầu tương liên, cái kia trên Địa Cầu người tu hành chỉ sợ muốn lần nữa bị ép vượt giới.

Lần trước, nếu không phải Lý Dịch từ thế giới tu đạo mạt pháp kéo tới một nhóm cao thủ, chỉ là Yêu Thần giới, Huyền Tiên đại lục, Hắc Ám thế giới ba bên xâm lấn cũng đủ để đem bọn hắn toàn bộ hủy diệt.

"Lý Dịch, ngươi vừa tới Kim Sắc học phủ, rất nhiều chuyện không vội, nghỉ ngơi trước mấy ngày từ từ suy nghĩ một chút, bất quá liên lạc cao tầng sự tình ta sẽ phụ trách, cũng sẽ giúp ngươi truyền đạt ý nghĩ của ngươi."

Tôn Bá Tu vẫn tương đối ổn trọng, hắn đề nghị Lý Dịch không nên nóng lòng, qua một đoạn thời gian lại nói.

Lý Dịch cũng không phải không không nghe ý kiến người, hắn khẽ gật đầu nói: "Ta sẽ thừa dịp tại trong mấy ngày nay tìm hiểu một chút ô nhiễm tình huống, thuận tiện Tôn viện trưởng đem tin tức này ở trong Kim Sắc học phủ lan rộng ra ngoài, cho tất cả mọi người một chút thời gian chuẩn bị."

"Nếu như đem tin tức phạm vi lớn truyền bá  đồng dạng cũng sẽ truyền đến thế giới khác người trong tai, cho dù là các đại thế giới cao thủ đều đã rút lui Địa Cầu, nhưng là ta có thể khẳng định là bọn hắn nhất định sẽ lưu lại tai mắt." Tôn Bá Tu nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Không quan trọng, vượt giới chi chiến vốn là không có khả năng lén lút làm đánh lén, chỉ có thể quang minh chính đại đánh, cho dù là ngươi muốn giấu diếm đều không gạt được."

Tôn Bá Tu nghe vậy cũng liền không nói thêm lời, chỉ là khẽ gật đầu đồng ý.

Theo những chuyện này nói chuyện với nhau kết thúc, Tôn Bá Tu lại nói: "Đúng rồi, Lý Dịch nếu như ngươi có rảnh rỗi có thể đi Kim Sắc học phủ võ pháp cao ốc nhìn xem, gần nhất nửa năm Kim Sắc học phủ đem có thể nắm giữ tất cả phương pháp tu hành đều hợp thành bên trong ghi xuống, đồng thời đặt ở võ pháp cao ốc, thờ tất cả học viên quan sát học tập, rất nhiều tu hành pháp đều kiêm tu nhiều pháp người mà nói đều rất có ích lợi."

"Tốt, có cơ hội ta đi xem một chút." Lý Dịch gật đầu nói.

"Ta để cho người ta an bài một cái chỗ ở cho ngươi đi, lấy quyền hạn của ngươi, đãi ngộ nhất định là tốt nhất." Tôn Bá Tu nói ra.

Lý Dịch lại phất phất tay nói: "Không cần, ta ở tại chính mình Tiên Đạo chiến hạm bên trong liền rất tốt  chờ Tôn viện trưởng đem sự tình sau khi hết bận lại đến cho ta biết, ta lại ở chỗ này nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

"Yên tâm, chuyện trọng yếu như vậy ta khẳng định sẽ coi trọng." Tôn Bá Tu nói ra.

Lý Dịch cũng không cần phải nhiều lời nữa, chuẩn bị mang theo Lâm Nguyệt tiến về nơi khác, nhìn xem Kim Sắc học phủ bên trong còn có hay không mặt khác nhận biết một số người, gặp mặt một lần, nói chuyện cũ cũng là một chuyện tốt.

"Lý Dịch  chờ một chút." Chợt, Tôn Bá Tu bên cạnh một vị râu dài tới eo lão giả đột nhiên híp mắt hô.

Vừa định rời đi Lý Dịch nhìn thoáng qua người kia: "Lão nhân gia có việc?"

"Lý Dịch, quên cùng ngươi giới thiệu, vị này là Võ Thiên Cực, đến từ Võ Thánh đại lục, là Kế Ngô sư phụ, lần này vượt giới mà đến gia nhập Kim Sắc học phủ, cũng giúp không ít việc." Tôn Bá Tu lập tức giới thiệu nói.

"Tôn viện trưởng nói không sai, lão phu Võ Vô Cực, là một vị vượt giới mà đến võ phu, cũng là một vị Võ Thánh, nghe nói ta đồ đệ kia Kế Ngô chính là thua ở trong tay của ngươi, ta kẻ làm sư phụ này cũng không thể mặc kệ không hỏi, cho nên hôm nay muốn lấy võ phu thân phận cùng Lý Dịch ngươi luận bàn một hai, điểm đến là dừng, để tránh tổn thương hòa khí."

Vị này lão Võ Thánh mặc dù vẻ mặt ôn hoà, nhưng trong mắt lại bộc phát ra chiến ý mãnh liệt.

Lý Dịch đối với dạng này khiêu chiến cũng không cảm thấy kỳ quái.

Võ phu luôn luôn như vậy. Nếu là không có một chút tính tình cùng huyết tính, cũng không trở thành đi đến Võ Thánh tình trạng, mặc dù không biết cảnh giới này đại biểu cho cái gì, nhưng đối phương đến từ Võ Thánh đại lục, chắc hẳn Võ Thánh chính là phương thế giới kia đỉnh điểm.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, lão nhân gia hay là lại tôi luyện tôi luyện lại đến khiêu chiến ta đi." Lý Dịch nói ra.

"Lão phu từng từng tiến vào Yêu Thần giới, cùng Yêu Vương đối diện quyền, mà lại hơn một chút, lại thêm năm nay lão phu kiêm tu cách khác, lấy thừa bù thiếu, thân thể đã siêu việt đỉnh phong, tự nhận là thực lực không kém." Vị này gọi Võ Thiên Cực lão Võ Thánh vuốt râu mà nói.

Lý Dịch nghe hiểu hắn ý tứ.

Vị này Võ Thánh rất sớm đã có khiêu chiến chính mình ý tứ, nhưng lại lại đối thực lực bản thân không có định vị, cho nên mới đi khiêu chiến Yêu Vương, dù sao một năm trước Lý Dịch thế nhưng là chính diện giết được Yêu Vương tồn tại, nếu như Võ Thánh ngay cả Yêu Vương đều đánh không lại cái kia đúng là không có khiêu chiến tư cách.

Mà Võ Thiên Cực đã có lòng tin chiến thắng Yêu Vương, vì vậy hôm nay nhìn thấy Lý Dịch mới chủ động mở miệng hẹn nhau, thậm chí ngay cả ngày thứ hai cũng khó khăn chờ đợi, đương nhiên, loại tính nết này cũng rất phù hợp một cái võ phu tiêu chuẩn.

"Lão nhân gia ý tứ ta hiểu được." Lý Dịch khẽ gật đầu: "Bất quá hôm nay coi như xong đi, ngày mai đi, ngày mai ta tại chỗ này chờ đợi lão nhân gia."

"Tốt, một lời đã định." Vị này lão Võ Thánh nhãn tình sáng lên lập tức nói.

Lý Dịch nói ra: "Trước mặt nhiều người như vậy nói ra miệng ta đương nhiên sẽ không đổi ý."

Hắn cũng không có đối với nó ôm lấy địch ý, chỉ là xem như bình thường luận bàn mà thôi, dù sao Kế Ngô đã từng là Địa Cầu mà chiến, mặc dù mục đích của hắn là vì tôi luyện tự thân, nhưng lập được công chính là lập được công, đây là không cách nào xóa đi sự thật.

Mà lại vị này lão Võ Thánh nếu có thể có được Tôn Bá Tu tín nhiệm, vậy khẳng định cũng là đứng tại Địa Cầu bên này cao thủ, cho nên Lý Dịch nguyện ý cho đối phương một cái cơ hội như vậy.

Có đôi khi một vị thế giới khác cường giả đỉnh cao tại thấy được thiên địa bao la đằng sau, mới có thể tốt hơn kích phát một người đi lên leo lên trái tim.

Đáp ứng chuyện này đằng sau, Lý Dịch liền dẫn Lâm Nguyệt cùng Tôn Bá Tu bọn người tách ra.

"Võ Thiên Cực sư phụ, ngài hẳn là cảm nhận được cái kia Lý Dịch trong thân thể đến cùng ẩn chứa nhiều lực lượng kinh khủng đi, giờ phút này khiêu chiến có phải hay không có chút không quá lý trí?" Tôn Bá Tu hỏi.

Võ Thiên Cực lại là cười lắc đầu nói: "Nếu là thua chẳng phải là càng tốt hơn  chí ít chứng minh Võ Thánh phía trên còn có con đường phía trước, nói thật, nếu không có vì tuổi thọ cùng duy trì tự thân trạng thái, lão phu có thể không muốn đi tu tiên."

"Mà lại lão phu nếu đi vào phương thế giới này, tự nhiên muốn là Võ Thánh đại lục mở ra một đầu con đường mới, nếu không chẳng phải là cô phụ cái này vượt giới cơ duyên? Vị này Lý Dịch anh tư bừng bừng phấn chấn, tựa như Thiên Thần hạ phàm đồng dạng, có lẽ từ trên người hắn có thể tìm tới một đầu Võ Thánh phía trên con đường."

Hắn khiêu chiến mục đích cũng không phải là làm đồ đệ xuất khí, mà là là Võ Đạo mà tới.

Dù sao tại toàn bộ Kim Sắc học phủ bên trong, cũng chỉ có Lý Dịch có tư cách đến chỉ điểm vị này lão Võ Thánh con đường phía trước, những người khác có thể thắng được Võ Thiên Cực đều không có mấy cái, mà lại bọn hắn cũng đều không phải tu Võ Đạo, cho nên Võ Thiên Cực đối bọn hắn cũng không hứng thú.

"Võ Thánh đại lục? Thú vị, có cơ hội đi xem một chút cũng không tệ."

Lý Dịch mang theo Lâm Nguyệt rời đi đằng sau, cũng không nhịn được có chút mong đợi.

"Một cái Võ Đạo thế giới có thể đi ra một vị có thể so với Yêu Vương Võ Thánh, thật đúng là ghê gớm." Một bên Lâm Nguyệt cũng sợ hãi than nói.

"Đoán chừng không chỉ một vị Võ Thánh, chỉ là trùng hợp có như thế một vị Võ Thánh đi tới Địa Cầu mà thôi." Lý Dịch nói ra: "Nếu là thật bị vị này lão Võ Thánh lấy thừa bù thiếu, đi ra một đầu con đường mới đến, liền cực kỳ khủng khiếp, đối phương chiến lực chỉ sợ lập tức liền muốn vượt qua ta."

Một phương tu hành đại giới tích lũy đúng là đáng sợ.

Nhất là loại này tu hành đến cùng cường giả

Bọn hắn lúc còn trẻ nhất định là kinh tài tuyệt diễm, thiên tư phi phàm, trăm năm khó ra nhân vật thiên kiêu, chỉ là trên thế giới hạn đem bọn hắn khóa cứng mà thôi, một khi tránh thoát lồng chim, đó chính là một đầu ngao du Chư Thiên Chân Long.

Lý Dịch sư phụ Triệu Qua, tại Tứ Hải Bát Châu thời điểm bất quá là Luyện Khiếu võ phu, vượt giới đi vào Địa Cầu đằng sau không phải cũng đột nhiên tăng mạnh, thực lực lập tức liền siêu việt đông đảo tiến hóa giả.

Chỉ tiếc, sư phụ Triệu Qua cũng không phải là loại kia trăm năm khó gặp thiên tài, hắn tại Tứ Hải Bát Châu phí thời gian cả đời cũng mới Luyện Khiếu, cho nên cũng chính là trung thượng chi tư.

Mà đến từ thế giới mạt pháp Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử, các nàng tư chất tuyệt hảo, một bước giới đằng sau, tài nguyên đầy đủ không có qua mấy năm liền đại viên mãn, hơn nữa còn là trùng tu qua một lần.

Nhưng Lý Dịch nhìn ra, vị kia lão Võ Thánh tư chất càng kinh người, mặc dù già nua, nhưng chỉ cần kiêm tu tu tiên pháp, giải quyết già yếu vấn đề, cái kia nhất định tiền đồ vô lượng.

"Xem ra Địa Cầu thật biến hóa rất lớn, bắt đầu ra một chút ghê gớm tồn tại." Lâm Nguyệt trầm mặc một chút nói ra: "Ta còn có Triệu Lệnh Phù bọn hắn đều có chút theo không kịp thời đại này."

Nàng sau đó bất đắc dĩ thở dài.

Lý Dịch lại cười nói: "Lâm tỷ đừng nhụt chí, tu hành loại chuyện này chậm một chút cũng không quan trọng, xảy ra chuyện không phải còn có ta a?"

"Ngươi ngược lại là trưởng thành, đều học xong an ủi người, về sau Lâm tỷ liền dựa vào ngươi, đến lúc đó cũng đừng ngại Lâm tỷ không còn dùng được."

Lâm Nguyệt nhìn về hướng Lý Dịch, lộ ra một cái dáng tươi cười.

Nàng cảm thấy mình chỉ cần kiên trì cố gắng tu hành, chí ít về sau còn có thể một mực cùng ở bên người Lý Dịch, không đến mức bị quăng ở phía sau, ngay cả bóng lưng đều không nhìn thấy.

"Làm sao lại, Lâm tỷ ngươi suy nghĩ nhiều  chờ có thời gian rảnh, ngươi mang Tiêu thúc vượt giới đi một chuyến Hương Hỏa thế giới, cha mẹ ta đã đoàn tụ, ngay tại cái kia thế giới đợi, là thời điểm để những trưởng bối kia gặp mặt một lần, về sau dù sao còn muốn trở về sinh hoạt." Lý Dịch nói ra..