Chương 869: Cao tầng thảo luận

Chương 869: Cao tầng thảo luận

"Đối với trên Địa Cầu năng lượng vũ trụ ô nhiễm vấn đề, Hoa Thanh ngươi biết bao nhiêu?"

Lý Dịch đi vào Kim Sắc học phủ ngày đầu tiên ban đêm, hắn đợi tại Tiên Đạo chiến hạm trong một gian phòng, trước mắt nổi lơ lửng một kiện tản ra quang huy đao tệ, đại lượng năng lượng bị nó thôn phệ trong đó, không ngừng dùng để chữa trị tự thân.

Bởi vì tại Man Hoang thế giới nổi lên một năm nguyên nhân.

Giờ phút này đao tệ cũng đã bắt đầu hiện ra một chút kỳ dị năng lực, nó nở rộ bảo quang, hóa thành một tôn sinh linh hình người cùng Lý Dịch ngồi đối diện mà trông.

Tôn này sinh linh hình người chính là ẩn nấp tại đao tệ bên trong hồi lâu đều không có bị ma diệt Hoa Thanh tàn hồn.

"Xem ra người địa cầu các ngươi đã chạm đến vấn đề ô nhiễm này, cũng đúng, Địa Cầu bị ngươi giày vò, giải quyết đại nguy cơ, tu hành lần nữa hưng thịnh lên, mà người tu hành càng nhiều, một số bí mật tự nhiên là không dối gạt được  chờ một chút... ngươi gần nhất đã qua một năm đến cùng phát sinh biến hóa gì, vì sao ta ở trên người của ngươi cảm nhận được một cỗ thần tính?"

Hoa Thanh Đại Đế tàn hồn giờ phút này nhìn xem Lý Dịch có vẻ hơi chấn kinh.

Hơn một năm nay đến, hắn cũng không có cùng Lý Dịch từng có tiếp xúc cùng giao lưu, đều đang yên lặng ẩn núp tu dưỡng, giữ lại đạo tàn hồn này chi lực, mưu đồ tương lai Đông Sơn tái khởi, dù sao Lý Dịch đã đáp ứng hắn, muốn đem nó đưa đi hương hỏa thành thần thế giới, mượn nhờ hương hỏa khôi phục tự thân.

Lý Dịch nói ra: "Ta đương nhiên là đang cố gắng tu hành, không phải vậy ngươi cho rằng ta hơn một năm đang làm cái gì?"

"Thực lực của ngươi thế mà đã phát triển đến loại tình trạng này, vậy ngươi hẳn là cũng có thể cảm nhận được, chảy xuôi ở vùng thiên địa này ở trong loại kia vung đi không được ác ý." Hoa Thanh Đại Đế tàn hồn nói ra: "Cái này cũng đủ để chứng minh, ta trước đó nói lời hẳn đã nhận được ứng nghiệm, nếu không ngươi sẽ không tới hỏi thăm ta vấn đề này."

"Ngươi nói đúng, trên Địa Cầu người tu hành đã phát hiện ô nhiễm đầu nguồn, ngay tại trên mặt trăng, hơn nữa còn có đại trận thủ hộ, hơn phân nửa là người làm, bất quá ta không có đi nhìn, cho nên muốn muốn trưng cầu ý kiến một chút ý kiến của ngươi."

Lý Dịch nói ra: "Mà lại vấn đề này nhất định phải nhanh giải quyết, ô nhiễm đã đang khuếch tán, nghe nói đã bắt đầu cảm nhiễm Huyền Tiên đại lục còn có Yêu Thần giới."

"Lý Dịch, ngươi cẩn thận là đúng, hiện tại các ngươi cho dù là phát hiện ô nhiễm vấn đề cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ, khẽ động, liền sẽ phát sinh nguy cơ to lớn nguy hiểm trong đó cho dù là cũng khống chế không nổi." Hoa Thanh Đại Đế tàn hồn nói ra.

"Nhưng mặc kệ cũng không được." Lý Dịch nói ra.

Hoa Thanh Đại Đế trầm mặc một chút nói: "Địa Tù là lồng chim, phương pháp tốt nhất chính là nhảy ra nơi này, lão phu biết có một con đường có thể cho ngươi nhảy ra nơi đây, tiến về rộng lớn hơn thế giới tu hành."

"Ý của ngươi chính là mặc kệ?" Lý Dịch nhíu mày.

"Không phải mặc kệ, là có kế hoạch, có phương pháp, từ từ xử lý." Hoa Thanh Đại Đế tàn hồn nói ra: "Chỉ cần ngươi nhảy ra lồng chim, lại tu hành một chút tuế nguyệt, tự nhiên có thể nghĩ biện pháp xử lý sạch ô nhiễm vấn đề, hiện tại hay là quá gấp một chút."

Lý Dịch minh bạch Hoa Thanh ý tứ.

Hiện tại Địa Cầu người bên trên tiến hóa giả thực lực quá yếu, đụng vào loại này cấm kỵ không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, phương pháp tốt nhất là chính mình lén qua ra ngoài, tránh đi đại giới phong tỏa, tiến về càng bao la hơn thế giới tu hành, sau đó thực lực có thành tựu đằng sau lại quay đầu kéo Địa Cầu một thanh.

"Tương lai không thể làm gì, cùng chờ đợi, không bằng chủ động xuất kích, ngươi khẳng định có phương pháp, nói một chút, trong đó phong hiểm ta sẽ tự mình châm chước."

Hắn hay là cự tuyệt đối phương có hảo ý.

"Muốn phá cục rất đơn giản, mượn nhờ đao tệ lực lượng phá hủy rơi nguồn ô nhiễm là được rồi." Hoa Thanh Đại Đế tàn hồn cuối cùng do dự một chút hay là cấp ra một cái phương pháp.

"Dễ dàng như vậy?" Lý Dịch rất kinh ngạc.

Hoa Thanh Đại Đế tàn hồn nhẹ nhàng hừ một cái: "Dễ dàng. Ngươi nếu là không mượn nhờ đao tệ lực lượng căn bản cũng không khả năng làm được, loại cấp bậc này bảo vật căn bản không thuộc về bất luận cái gì một mảnh thế giới, chỉ có có thể nhảy ra lồng chim đồ vật mới có thể giúp các ngươi đánh vỡ lồng chim."

"Nhưng là ngươi phải suy nghĩ kỹ, hiện tại đao tệ còn chưa triệt để chữa trị, nếu như cưỡng ép vận dụng lại nói không chừng lại sẽ lần nữa đứt đoạn, nếu là vận khí không tốt hủy đi, tổn thất kia liền lớn."

Lý Dịch không có nhiều lời, chỉ là khẽ gật đầu nói: "Cụ thể làm thế nào?

"Ta sẽ phối hợp ngươi."

Hoa Thanh Đại Đế tàn hồn nói ra: "Bằng vào ta trạng thái hiện tại vận dụng một kích cũng không có vấn đề, nhưng sự tình kết thúc về sau ngươi nhất định phải lập tức đưa ta đi Hương Hỏa thế giới bên trong uẩn dưỡng, nếu không ta tàn hồn sẽ triệt để tiêu tán."

"Tốt, không có vấn đề." Lý Dịch đáp ứng đồng thời lại trên mặt dị sắc nhìn xem hắn.

Không nghĩ tới lão bất tử này thế mà còn ẩn giấu đi một kích chi lực, mặc dù sau một kích chẳng mấy chốc sẽ tiêu vong, nhưng cũng rất đáng gờm rồi, chắc cái gì lại đột nhiên bộc phát, cùng ngươi cá chết lưới rách.

Bất quá Hoa Thanh Đại Đế tàn hồn sở dĩ nguyện ý nói ra, khẳng định sẽ không làm như vậy.

So với cá chết lưới rách, hắn càng muốn hơn mượn nhờ hương hỏa chi lực một lần nữa sống lại.

Mà liền tại Lý Dịch lo lắng lấy xử lý như thế nào ô nhiễm vấn đề thời điểm, tại cái này mới xây Kim Sắc học phủ bên trong, liên quan tới hắn hôm nay nói lên vượt giới tác chiến sự tình lại đưa tới cao tầng kịch liệt thảo luận.

Thông qua giả lập hình ảnh.

Rất nhiều trên Địa Cầu cao tầng đều hội tụ tại một chỗ trong phòng họp, trong đó có Tiêu Kiến Quốc, Triệu Vĩnh Sơn, phó viện trưởng Tôn Bá Tu, cùng với khác mấy vị chưa từng gặp qua cao tầng.

"Lý Dịch quá gấp, thời gian một năm liền mở ra vượt giới tác chiến, cái này rất dễ dàng cho Địa Cầu mang đến to lớn tê dại nhiều lần, nhưng ta cũng biết loại này hòa bình là tạm thời, nhưng là có thể kéo bao lâu liền kéo bao lâu, trên Địa Cầu tiến hóa giả đều cần thời gian tới tu hành, hòa bình thời gian càng dài, chúng ta bên này cao thủ số lượng thì càng nhiều."

Tiêu Kiến Quốc giờ phút này khẽ lắc đầu, cái thứ nhất biểu thị không đồng ý.

"Lý Dịch cũng không phải một vị phổ thông cường giả, dưới tay hắn nắm giữ lấy Đạo Đình hơn mười vị tu đạo cao thủ, mà lại rất nhiều người nguyện ý đi theo hắn, hắn lực ảnh hưởng rất lớn, đến thận trọng đối đãi."

Một vị xa lạ cao tầng một mặt nghiêm túc nói, hiển nhiên họp trước đó liền đối với Lý Dịch làm một chút điều tra.

"Không sai, Lý Dịch là đánh lui ngoại địch công thần, hiện tại hắn muốn vượt giới báo thù, nếu như chúng ta không cùng, không chỉ có thể rét lạnh Lý Dịch tâm, cũng bất lợi cho sau này đoàn kết, nhất là bây giờ dưới loại tình thế này, càng là cần một vị người dẫn đầu vật." Cũng có người nói.

"Tôn viện trưởng, ngươi hôm nay cùng Lý Dịch có tiếp xúc, có ý kiến gì không?"

Triệu Vĩnh Sơn không có gấp đến độ phát biểu ý kiến, mà là nhìn về hướng một bên khác.

Tôn Bá Tu cười nói: "Ta cảm thấy có đánh hay không cái này vượt giới chiến không phải quyết định bởi tại chúng ta, mà là quyết định bởi tại Lý Dịch thực lực, nếu như Lý Dịch có thể đánh thắng, vì cái gì không đánh? Đây cũng không phải là trước kia mang binh đánh giặc thời đại, một vị cường giả xuất hiện đủ để tả hữu một phương thế giới vận mệnh, các vị đều biết, Lý Dịch trước đó liền đã có giết chết Yêu Vương thực lực, mà Yêu Vương tại Yêu Thần giới đủ để được xưng tụng là chư hầu một phương."

"Ý vị này, Lý Dịch hoàn toàn có năng lực tại Yêu Thần giới cũng tốt, Huyền Tiên đại lục cũng tốt đánh xuống một mảnh lãnh thổ đến, nếu là như vậy không phải một kiện rất tốt sự tình a? Chí ít về sau đánh nhau sẽ không tác động đến Địa Cầu, mà là đem chiến trường chuyển qua thế giới khác đi."

"Không có đơn giản như vậy, theo ta được biết, tại Yêu Thần giới mạnh nhất không phải Yêu Vương, mà là Yêu Thần, hắn thực lực khủng bố đến mức nào cũng không cần ta nhiều lời, Huyền Tiên đại lục người mạnh nhất cũng không phải Chân Tiên, mà là Huyền Tiên, nếu như không có tới địch nổi cường giả ngăn được, một khi loại cường giả cấp bậc này xuất thủ, trước đó hết thảy tất cả đều đem hóa thành tro bụi." Có một vị cao tầng chăm chú lại nghiêm túc nói.

"Nếu như chúng ta đánh tới, không thể nghi ngờ là tại làm tức giận đối phương, đại giới này chúng ta không chịu đựng nổi."

Đám người nghe vậy đều là trầm mặc một chút.

Đây đúng là một vấn đề.

Thế giới tu hành chính là tàn khốc như vậy, không có cùng cấp bậc cường giả, ngươi liên tục mở chiến tư cách đều không có, dù là Địa Cầu hiện tại đã xuất hiện không ít có thể đối kháng Yêu Vương cấp bậc tồn tại, nhưng chỉ cần không giải quyết được đối phương thế giới kia đỉnh phong nhất chiến lực, hết thảy đều là nói lời vô dụng.

Mà ai cũng không biết, Yêu Thần giới ẩn núp lấy bao nhiêu tôn Yêu Thần, cũng không biết Huyền Tiên đại lục trải qua vô số năm, góp nhặt bao nhiêu tôn Huyền Tiên.

Loại tu hành này đại giới nội tình là rất đáng sợ.

"Bất quá Lý Dịch báo thù ý nghĩ cũng không sai, dù là không đánh xuống một phương thế giới, đem phòng tuyến đẩy lên đối phương thế giới cũng là tốt, không có khả năng mỗi lần đều bị động chờ đợi đối phương chuẩn bị kỹ càng đến xâm lấn đi, nếu là thật có cái gì Yêu Thần, Huyền Tiên xuất thủ, vậy chúng ta có động thủ hay không kết quả đều như thế." Triệu Vĩnh Sơn nói ra.

Tôn Bá Tu nói ra: "Ngày mai Võ Thần đại lục vị kia lão Võ Thánh Võ Thiên Cực muốn cùng Lý Dịch luận bàn, thực lực của hắn rất cường đại, Yêu Vương cũng không là đối thủ, nếu như Lý Dịch có thể chiến thắng đối phương, ta cảm thấy vượt giới tác chiến có thể thực hiện."

"Lấy Lý Dịch thực lực cao thấp đến quyết định hành động a? Mặc dù nghe vào có chút trò đùa, nhưng cũng không phải không có lý." Tiêu Kiến Quốc trầm ngâm một chút, nhưng cũng không nói gì nữa.

Đám người cũng minh bạch Tôn Bá Tu ý nghĩ.

Lý Dịch nếu là thật sự sẽ vượt qua Yêu Vương thực lực, vô luận như thế nào đều đáng giá đi đánh cược một lần, dù sao cơ hội này cũng khó được, bỏ qua còn không biết phải chờ tới lúc nào.

"Vậy liền xem ngày mai kết quả."

Tất cả mọi người ý kiến giờ phút này đã đạt thành thống nhất.

Dù sao hiện tại thế giới này đều là lấy thực lực nói chuyện, chỉ cần Lý Dịch thực lực đủ cường đại, ý kiến phản đối liền sẽ biến mất, dù là hắn không phải Địa Cầu cao tầng, tất cả mọi người đến phối hợp nó hành động.

Bất quá Lý Dịch còn không biết chuyện này, hắn hiện tại chính lái Tiên Đạo chiến hạm, hướng phía mặt trăng phương hướng bay đi.

Hắn muốn dò xét một chút Địa Cầu ô nhiễm vấn đề đến là chuyện gì xảy ra..