Chương 870: Cổ lão di hài

Chương 870: Cổ lão di hài

Lấy trước mắt Địa Cầu khoa học kỹ thuật, bay vào bầu trời cao leo lên mặt trăng là một chuyện rất dễ dàng, chỉ là trong bầu trời cao băng lãnh yên tĩnh, không có cái gì, trừ thỏa mãn một chút lên mặt trăng nguyện vọng bên ngoài, tới đây cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Nhưng cũng chính là Địa Cầu người tu hành nhiều, người nhàm chán cũng nhiều, bởi vậy mới có người tu hành lên mặt trăng quẹt thẻ, từ đó phát hiện ô nhiễm vấn đề.

"Lâm tỷ, ngươi liền đợi tại Tiên Đạo chiến hạm đâu, ta sẽ mở ra quyền hạn cho ngươi, lấy tu vi của ngươi nhục thân tiến vào bầu trời cao hay là một kiện tương đối nguy hiểm sự tình." Lý Dịch nhìn xem bên ngoài vô tận vũ trụ, hắn đứng lên, chuẩn bị động thủ rời đi Tiên Đạo chiến hạm.

"Lý Dịch, ngươi đêm hôm khuya khoắt này mở ra chiến hạm liền bay đến trên mặt trăng tới là không phải mạo hiểm một chút?" Lâm Nguyệt quan tâm hỏi: "Ô nhiễm vấn đề phải cùng Địa Cầu cao tầng câu thông một chút, thu hoạch một chút tin tức, tốt nhất dẫn đội hành động."

"Ta đến dò xét một chút tình huống, sẽ không lỗ mãng, Lâm tỷ không cần lo lắng." Lý Dịch nói ra.

"Vậy ngươi gặp được nguy hiểm đến lập tức rút về tới." Lâm Nguyệt chân thành nói.

Lý Dịch gật gật đầu: "Tốt, gặp nguy hiểm ta liền đi, nhớ kỹ, mặc kệ chuyện gì phát sinh đều đừng rời bỏ Tiên Đạo chiến hạm, thứ này có thể bảo hộ ngươi."

Bàn giao vài câu đằng sau, hắn liền mở ra cửa khoang đi ra ngoài.

Rất nhanh.

Một cỗ mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác kèm theo mất áp lực quét sạch toàn thân, băng lãnh Đại Không bên trong: Một tia nhiệt độ đều không có đủ để đem người tuỳ tiện cho đóng băng điêu.

Nhưng đó là đối với nhục thể phàm thai người mà nói.

Lý Dịch thế nhưng là nhục thân thành thần tu hành cường giả, trong thân thể chảy xuôi không phải huyết dịch, mà là lôi đình, hắn hiện tại đã không tính là gốc Cacbon sinh vật, hô hấp cũng chỉ là thu nạp thiên địa linh khí, mà không phải hô hấp không khí.

Cho nên cho dù là bầu trời cao hoàn cảnh lại ác liệt, hắn cũng có thể sinh tồn.

Rất nhanh, Lý Dịch pháp lực phun trào, thần lực bao trùm, đủ loại khó chịu lập tức quét sạch sành sanh.

Chân hắn giẫm huyền quang, thẳng đến mặt trăng mà đi, bất quá hắn cũng không có tiến về mặt trước của mặt trăng, mà là đi đến mặt phía bắc, bởi vì hắn đã cảm nhận được, cỗ kia ô nhiễm khí tức chính là từ mặt trăng mặt phía bắc phát ra.

Đây là nhân loại không cách nào tuỳ tiện dò xét địa phương.

Bất quá khi Lý Dịch ánh mắt đảo qua trên mặt trăng thời điểm lại nhìn thấy rất nhiều người tu hành dấu vết lưu lại, phía trên thế mà còn có lon coca, cũng không biết là ai nhàm chán như vậy, trên mặt trăng ăn cơm dã ngoại.

Quả nhiên, chỉ cần người tu hành nhiều người, sẽ xuất hiện rất nhiều hiếm thấy.

"Ô nhiễm vấn đề xác thực nghiêm trọng, ta có thể cảm nhận được, cỗ này ô nhiễm khí tức mượn từ mặt trăng là trận nhãn, lấy thái dương là năng lượng, đem nó bắn ra đến trên cả Địa Cầu."

Lý Dịch từ trong bầu trời cao rơi xuống, quanh thân thần lực chảy xuôi, lôi điện quấn quanh, tựa như một tôn Thần Minh xuất hành.

Hắn giờ phút này quan sát tả hữu, lập tức nhìn rõ một chút bí mật

Dù sao đến cảnh giới này, cho dù là Lý Dịch không có đọc qua sách gì, lại thiếu khuyết tu hành tri thức, nhưng cũng có thể bản năng hiểu rõ một chút thiên địa huyền bí, biết đại trận này phương thức vận chuyển.

Rất nhanh.

Lý Dịch bước chân dừng lại, ở phía trước mặt trăng trên mặt đất, hắn gặp được một bộ to lớn sinh vật di hài, di hài này hiện ra màu xám trắng, giống như là bị không hiểu lực lượng ăn mòn, bất quá di hài rất đặc thù, cho dù là chết cũng bảo tồn hoàn hảo, trong bầu trời cao ác liệt hoàn cảnh căn bản là không có cách đem nó phá hủy.

"Đó là rồng di hài."

Lý Dịch ánh mắt đảo qua, lập tức thần sắc cứng lại.

Một đầu Chân Long từng chết tại mặt trăng này mặt phía bắc.

Đầu này Chân Long lúc trước vô ý xâm nhập nơi này chết mất, hay là nói bị lúc trước bố trí xuống ô nhiễm đại trận tồn tại tận lực tru sát?

Không rõ ràng.

Nhưng là Lý Dịch từ cái này Chân Long di hài hình thể có thể đánh giá ra, đầu này Chân Long khi còn sống thực lực tuyệt đối khủng bố

Tiếp tục hướng phía trước tìm kiếm.

Lý Dịch lại nhìn thấy mặt khác sinh vật thần thoại di hài, có một bộ to lớn khô cạn xác chim khảm nạm tại hoang vắng trên đại địa, linh vũ héo tàn, huyết nhục biến mất, nhưng hắn có thể khẳng định là cỗ này xác chim, tuyệt đối không phải bình thường sinh vật, hẳn là trong truyền thuyết Phượng Hoàng.

"Bộ xương rồng, phượng thi. . . . Trước kia nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì?" Hắn trầm mặc một chút.

Năm tháng trôi qua quá lâu, đến mức không cách nào ngược dòng tìm hiểu lúc trước phát sinh sự tình, hết thảy vết tích đều bị vũ trụ vận chuyển vĩ lực cho xóa đi.

Bất quá càng đi về phía trước, ô nhiễm khí tức liền càng nghiêm trọng hơn.

Cho dù là Lý Dịch chung quanh pháp lực ngưng tụ, thần lực chảy xuôi, cái này ô nhiễm khí tức cũng đang không ngừng ăn mòn tự thân.

Lấy hắn trước mắt thực lực còn như vậy, nếu là đổi lại là mặt khác người tu hành đến đây, chỉ sợ tự thân đã bị triệt để ô nhiễm, đến lúc đó sẽ phát sinh biến hóa gì ai cũng không biết.

"Ô nhiễm lực lượng cơ hồ che giấu cảm giác của ta, ta Nguyên Thần chi lực nếu là thả ra ngoài lời nói cũng sẽ lập tức gặp ăn mòn, nơi này tình huống rất ác liệt, xác thực không có khả năng mỏi mòn chờ đợi."

Lý Dịch không có ý định mỏi mòn chờ đợi, quyết định đi một vòng đằng sau nếu như không có phát hiện gì lời nói liền trở về.

Bất quá khi hắn vượt qua Chân Long di hài, giẫm qua phượng thi, tiếp tục đi một đoạn đường đằng sau, trên mặt đất thế mà bắt đầu xuất hiện một số người vì cái gì con đường vết tích.

Từng khối cùng mặt trăng chất liệu một dạng nham thạch trải thành một đầu đại đạo, một mực kéo dài đến nơi nào đó.

Thế nhưng là Lý Dịch đạp lên trong nháy mắt.

Đột nhiên.

Mặt đất hở ra, gạch đá phá toái, một cái tái nhợt bàn tay khô gầy đột nhiên từ dưới đất đưa ra ngoài, ý đồ bắt hắn lại mắt cá chân, bất quá Lý Dịch lập tức liền đã nhận ra không thích hợp, lập tức phóng người lên, tránh đi bàn tay khô gầy kia.

"Ừm?" Lý Dịch nhíu mày.

Sau một khắc.

Ầm ầm.

Một đạo tia chớp màu bạc ở trong không gian bỗng nhiên xuất hiện, tinh chuẩn chém giết tới.

Lực lượng của một kích này cũng không yếu, đủ để rung chuyển toàn bộ mặt trăng.

Nhưng là bởi vì một loại nào đó đại trận che chở, Lý Dịch cái này cường đại một kích lại chỉ là bổ ra một mảnh đất mặt, nổ lên một cái hố than, cũng không có trong tưởng tượng loại lực phá hoại kia.

Mà ở cái này hố than bên trong, một bộ màu xám trắng khô cạn di hài lại chậm rãi bò lên đi ra, trống rỗng trong ánh mắt tản ra đen kịt quang mang, trong miệng kia phun ra, nồng đậm ô nhiễm khí tức tán phát đi ra.

"Một vị cổ lão người tu hành."

Lý Dịch nhìn chằm chằm bộ di hài này nhìn một chút, đối phương quần áo không phải cận đại, rất xa xưa, xa xưa đến đã vượt qua hắn quen thuộc bất kỳ một cái triều đại nào.

Điều này nói rõ, trước kia trên Địa Cầu xác suất lớn cũng có thời đại tu hành, cũng xuất hiện qua người tu hành, hiện tại chỉ là đã trải qua mạt pháp đằng sau một lần nữa linh khí khôi phục mà thôi, mà những vật này rất có thể là thời đại trước lưu lại.

Bộ cổ thi này mai táng tại mặt sau của mặt trăng không biết bao nhiêu năm, bây giờ khôi phục tỉnh lại mang theo rất mạnh ác niệm, mà lại nó toàn thân đều bị ô nhiễm khí tức nhuộm dần, cỗ khí tức này hóa thành lực lượng, chống đỡ lấy bộ cổ thi này hành động.

Nhưng cổ thi tựa hồ không có linh trí, chỉ có một loại tà ác bản năng, thân thể lung la lung lay, tựa hồ ngay cả đứng đều đứng không vững.

Lý Dịch nhưng lại chưa khinh thường đối phương, mà là thần sắc chăm chú.

"Thử nhìn một chút bộ cổ thi này chất lượng." Hắn thân thể nhoáng một cái trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Sau một khắc.

Lý Dịch trong nháy mắt giết tới bộ cổ thi này trước mắt, một quyền đưa ra, Long Hổ chi lực gào thét, toàn thân thần lực chảy xuôi, một kích này đủ để lay động đất trời, thậm chí không có đại trận che chở tình huống dưới có thể vỡ nát toàn bộ mặt trăng.

Cổ thi bản năng phản ứng lại, nó đồng dạng vươn tay khô héo cánh tay, đối với Lý Dịch vỗ ra một chưởng.

Một loại nào đó gửi ở phía trên khí tức tà ác bộc phát, tựa hồ điều động trên mặt trăng đại trận lực lượng, vô số bị ô nhiễm lực lượng ngưng tụ một chỗ, trong khoảnh khắc bạo phát ra sinh ra không tưởng tượng được uy năng.

Oanh

Ô nhiễm lực lượng cùng một phương thần thần lực tại mặt sau của mặt trăng bộc phát, năng lượng to lớn ba động tại trong vũ trụ bên trong khuấy động ra.

Nơi xa lơ lửng Tiên Đạo chiến hạm bị cái này năng lượng tác động đến, suýt nữa đều bị thổi bay ra ngoài.

Liều mạng phía dưới, Lý Dịch không nhúc nhích tí nào.

Mà trước mắt cổ thi một cánh tay lại trực tiếp vỡ nát, hiển nhiên bộ cổ thi này kém Lý Dịch một bậc, không cách nào đem nó đánh chết.

Nhưng Lý Dịch cũng không cao hứng.

Bởi vì hắn trông thấy phía trước đầu kia cổ lão dưới mặt đất bắt đầu không ngừng hở ra, tựa hồ bởi vì hắn xuất hiện triệt để đã quấy rầy rất nhiều ngủ say ở đây cổ lão di hài, những này di hài bị ô nhiễm lực lượng tỉnh lại, bắt đầu liên tiếp xuất hiện.

Có chút di hài bên trên tán phát đi ra lực lượng thậm chí so vừa rồi bộ cổ thi này còn cường đại hơn mấy lần..