Chương 871: Quảng Hàn cung

Chương 871: Quảng Hàn cung

Tiếp nhận Lý Dịch một kích cũng chỉ là hủy đi một đầu cánh tay, có thể thấy được những này di hài khi còn sống cũng là có sức mạnh hết sức mạnh, cho nên mới có thể tại mảnh này cô quạnh trong bầu trời cao bất hủ bất hoại.

Mà lại nhất làm cho Lý Dịch cảm thấy bất an là, những này di hài bị ô nhiễm khí tức nhuộm dần thời gian quá dài, đến mức phát sinh một loại nào đó không thể nào hiểu được dị biến, giờ phút này tỉnh lại càng là có sức mạnh hết sức mạnh mẽ.

Trừ cái đó ra, khôi phục tỉnh lại di hài số lượng cũng đang không ngừng gia tăng lấy, đối mặt dưới mắt tình huống này cho dù là Yêu Vương cấp cường giả cũng không dám tuỳ tiện bước chân nơi đây.

"Khó trách trên Địa Cầu người tu hành rõ ràng đã phát hiện trên mặt trăng ô nhiễm vấn đề cũng không có biện pháp giải quyết, nhiều như vậy đáng sợ di hài ở chỗ này thủ hộ, muốn tới gần đều không làm gì, mà lại có đại trận bảo vệ tình huống dưới, cự ly xa công kích cũng không được cái tác dụng gì."

Lý Dịch trước đó một tia chớp rơi xuống, mới trên mặt trăng nổ tung một cái hố than, thực lực của hắn còn như vậy, huống chi là người bên ngoài.

Oanh

Giờ phút này.

Lý Dịch lần nữa đưa ra một quyền, thần lực khuấy động phía dưới một kích đem trước mắt cỗ này không trọn vẹn di hài đầu đánh cái vỡ nát, ý đồ trước giải quyết một địch nhân lại nói, nhưng là để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, cho dù là bộ di hài này cánh tay bị hủy, đầu lâu đánh nát, nhưng thân thể nhưng lại chưa ngã xuống.

Ô nhiễm lực lượng vẫn như cũ ngưng tụ trên đó, thân thể không trọn vẹn còn có thể làm ra phát tích.

Đã thấy cỗ này tổn hại di hài cái tay còn lại duỗi ra một ngón tay, bị ô nhiễm năng lượng ngưng tụ, hóa thành một đạo hào quang màu xám trắng, quang mang ngưng tụ phía dưới một cái phù văn cổ xưa bắt đầu xuất hiện.

Lý Dịch ngửi được khí tức nguy hiểm, không có chút nào do dự, xòe bàn tay ra hóa thành một thanh thiên đao, ngũ sắc lưu quang vận chuyển, cực hạn đạo pháp ngưng tụ, hắn đánh xuống một đòn, ngạnh sinh sinh đem bộ di hài này triệt để chém nát ra.

Hư hao đến loại tình trạng này, cỗ này cổ lão di hài mới đã mất đi năng lực hành động.

Mà lại phá toái trên thi cốt, những cái kia lưu lại ô nhiễm năng lượng lại từ từ bị trên mặt trăng mặt đất hấp thu, không có lãng phí một chút xíu.

Lý Dịch thấy vậy một màn sắc mặt lập tức trầm xuống.

Một bộ bị ô nhiễm di hài đều khó như vậy giết, mà lại giết chết đằng sau lưu lại lực lượng vẫn như cũ sẽ bị lưu tại trên mặt trăng, nói cách khác công kích của hắn lấy được hiệu quả cơ hồ cực kỳ bé nhỏ, xem ra lúc trước bố trí nơi này tồn tại đem hết thảy tình huống đều đã nghĩ đến.

Đây là một cái không có kẽ hở đại trận.

Bất quá dưới mắt tựa hồ không phải do Lý Dịch ở chỗ này suy nghĩ nhiều người, phụ cận khôi phục tỉnh lại di hài đã sĩ mấy cỗ, mỗi một vị di hài trong mắt đều bốc lên đen kịt hào quang, phảng phất như vực sâu nhìn chăm chú Lý Dịch.

Loại kia băng lãnh tà ác địch ý không giữ lại chút nào tán phát đi ra.

Lý Dịch thấy tình cảnh này, nhảy lên một cái, chạy nhập trong bầu trời cao, muốn đem những cổ thi này di hài toàn bộ hấp dẫn tới, đem chiến đấu sân bãi dẫn tới hư vô trong bầu trời cao, chỉ có dạng này đánh tan đối phương đằng sau mới có thể không để trên thân nó bị ô nhiễm lực lượng trở lại mặt trăng chỗ sâu.

Hắn cử động lần này ý nghĩ mặc dù không sai.

Thế nhưng là khi hắn rời đi mặt trăng đằng sau những cổ thi kia di hài cũng không có theo tới, ngược lại bắt đầu lần nữa yên tĩnh lại, dần dần chui vào đến trong lòng đất, muốn đem chính mình lần nữa chôn giấu.

"Thì ra là thế, những cổ thi này chỉ phụ trách thủ hộ đại trận, một khi địch nhân rời đi mặt trăng phạm vi đằng sau liền không rảnh để ý a?" Lý Dịch lập tức hiểu rõ ra.

Khó trách trên Địa Cầu người tu hành có thể đem nơi này tin tức tình báo truyền tống về đi, nếu là những cổ thi này lựa chọn một đường truy sát mà nói, chỉ sợ tới chỗ này người đều rất khó sống sót.

"Lý Dịch, ngươi chạy thế nào đến mặt trăng đi, nơi đó ô nhiễm vấn đề rất phức tạp, ngươi không nên mạo hiểm đi điều tra, vì an toàn của ngươi cân nhắc, còn xin tranh thủ thời gian trở về Địa Cầu."

Ngay tại lúc lúc này, một thanh âm đột nhiên xuất hiện ở Lý Dịch bên tai.

Lý Dịch nghe vậy lập tức tả hữu nhìn lại.

Trong bầu trời cao thanh âm không cách nào truyền bá, hắn mặc dù không có đọc qua sách, nhưng là một chút cơ sở tri thức nên cũng biết.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn khóa chặt đến xa xa một cái công nghệ cao vệ tinh, cái kia vệ tinh bên trên một cái camera đối diện chuẩn hắn, đồng thời năng lượng ba động nào đó truyền đến, loại năng lượng ba động này rơi xuống Lý Dịch trên thân lập tức liền hóa thành thanh âm.

Hiển nhiên loại này truyền tin thủ đoạn khắc phục chân không ảnh hưởng.

"Trên Địa Cầu người a?" Lý Dịch nhìn thoáng qua đằng sau liền lập tức thu hồi ánh mắt.

Hắn không muốn để ý tới.

Không có dò xét rõ ràng tình huống trước đó, hắn cũng không muốn cứ như vậy không công mà lui, cho nên hắn ra hiệu một chút, để vệ tinh này bay xa một chút, đừng đến đã quấy rầy tự mình làm sự tình.

"Hiện ra chân thân, một hơi đem những cổ thi này di hài đánh vào trong hư không, để nó vĩnh viễn không cách nào trở về."

Lập tức, Lý Dịch trong đầu làm ra quyết đoán.

Lúc này, quanh người hắn lôi đình quấn quanh, thần lực quay cuồng, vô cùng vô tận năng lượng từ trong thân thể tiêu tán đi ra, sau đó thân thể của hắn đột nhiên bành trướng, hóa thành một tôn cao trăm trượng cự nhân.

Vị cự nhân này giẫm lên thần quang, lưng đeo lôi đình thần lực, lần nữa rơi xuống tại trên mặt trăng, kỳ thần uy chấn đãng phía dưới, toàn bộ mặt trăng tựa như đều tại ông ông run.

Cảm thụ người sống xâm nhập những cổ thi kia di hài lần nữa khôi phục mới tới, nhanh chóng từ trong lòng đất bò lên đi ra.

"Thiên Địa Đoạn."

Tôn này cao trăm trượng cự nhân không có chút nào chần chờ, đi lên chính là toàn lực bộc phát, theo một cái cổ lão tư thế chiến đấu bày ra, hắn trong huyết mạch sức mạnh khủng bố nhất bị kích phát, chung quanh toàn bộ khu vực đều bỗng nhiên ảm đạm xuống, phảng phất lâm vào trong đêm tối.

Quyền như là khai thiên tích địa một đạo phủ quang, chém chết hết thảy, cường thế chấn vỡ hư không.

Đối mặt cái này đột nhiên một kích, những này lần nữa khôi phục cổ thi không cách nào trước tiên làm ra ứng đối, dù sao chỉ là bị ô nhiễm lực lượng điều khiển, không có linh trí, so ra kém chân nhân, cho dù là tồn tại lực lượng cường đại cũng là có thiếu hụt.

Lý Dịch chính là bắt lấy đối phương khôi phục tỉnh lại xuất thủ chậm chạp thời cơ, đánh ra cái này đỉnh phong một kích.

Nương theo lấy thần lực cuốn ngược, chân không phá toái, những cổ thi này lập tức liền bị cuốn vào giữa hư không, bị cưỡng ép oanh rời mặt trăng, trực tiếp biến mất tại trước mắt, ngay cả thực lực chân chính đều không có phát huy ra.

"Cái này cũng được, "

Xa xa vệ tinh quay chụp đến một màn này. Phía sau phụ trách giám sát nơi đây nhân viên cảm thấy mười phần kinh ngạc bọn hắn không phải chấn kinh Lý Dịch thực lực, mà là kinh ngạc khủng bố như thế cổ thi, trước đó để rất nhiều Địa Cầu cao tầng cũng vì đó đau đầu, nghĩ đến như thế nào tiêu diệt giải quyết, lại bị Lý Dịch một kích liền cho triệt để trục xuất ra ngoài.

Mặc dù loại phương pháp này rất mưu lợi, nhưng là hiệu quả lại là cực kì tốt.

Sau đó Lý Dịch vị cự nhân trăm trượng này nhanh chân hướng phía mặt sau của mặt trăng chỗ sâu đi đến, ánh mắt hóa thành hai vệt thần quang quét mắt chung quanh, ý đồ tìm kiếm được một chút không tầm thường địa phương.

Nhưng mà càng đi về phía trước, trên mặt đất gạch đá liền càng rõ lộ ra, phụ cận thậm chí xuất hiện một chút kiến trúc cổ xưa phế tích.

Hiển nhiên, những này không phải người bình thường có thể làm được, hẳn là cái trước linh khí thời đại người tu hành lưu lại, nhưng là những phế tích này kiến trúc cũng bị mất tác dụng, chỉ để lại một chút vết tích thờ người nhớ lại mà thôi.

Cự nhân trăm trượng nhanh chân hướng phía trước bước đi, càng đi về trước kiến trúc chung quanh bảo tồn trình độ liền càng cao.

Đến cuối cùng hắn nhìn thấy một tòa cung điện.

Cung điện kia giống như thủy tinh đúc thành, cũng không tính lớn, nhưng lại tản ra bất hủ khí tức, đồng thời nồng đậm ô nhiễm năng lượng chính liên tục không ngừng từ tòa kia Thủy Tinh cung bên trong dâng lên mà ra, sau đó thông qua phương thức nào đó, lấy mặt trăng làm cơ sở, khuếch tán đến trên cả Địa Cầu.

"Đó chính là ô nhiễm đầu nguồn a?" Lý Dịch ánh mắt khẽ động.

Ầm ầm!

Thần lực bí mật mang theo lôi đình nổ diệt chân không, tinh chuẩn đánh vào tòa kia Thủy Tinh cung bên trên.

Bất kể như thế nào, tới trước một kích thử một chút.

Hiển nhiên, hắn một kích này cũng không có rung chuyển tòa kia Thủy Tinh cung, ý nghĩ đánh vào phía trên lực lượng phảng phất bị triệt để hấp thu đồng dạng, không có tạo thành một chút xíu ảnh hưởng.

Một màn này không chỉ là bị Lý Dịch nhìn thấy, cách đó không xa cái kia công nghệ cao vệ tinh cũng quay chụp đến.

"Một tòa tọa lạc tại mặt sau của mặt trăng cung điện thủy tinh, giống như Địa Cầu trong truyền thuyết thần thoại Quảng Hàn cung một dạng, chẳng lẽ đó chính là ô nhiễm đầu nguồn?"

Giờ phút này Địa Cầu trong một chỗ căn cứ giám sát trung tâm.

Nơi này lập tức chật ních rất nhiều người, rất nhiều cao tầng cũng thông qua lập thể chiếu ảnh xuất hiện ở đây.

Bọn hắn nhìn xem công nghệ cao vệ tinh truyền đến hình ảnh đều là mười phần chấn kinh.

Trước đó bọn hắn liền đã thử qua điều tra trên mặt trăng ô nhiễm vấn đề, chỉ là bởi vì đủ loại nguyên nhân không có cách nào thành công, bây giờ đi theo Lý Dịch thân ảnh, bọn hắn dò xét đến một chút mấu chốt tin tức.

"Lý Dịch thực lực rất khủng bố, cách vệ tinh truyền đến hình ảnh đều có thể cảm nhận được cái kia cực hạn cảm giác áp bách, nhưng chính là thực lực như vậy, lại không cách nào rung chuyển tòa kia Thủy Tinh cung mảy may, cái này rất không tầm thường, tiếp tục phát ra thông tri, khuyên giải Lý Dịch trở về, hiện tại hắn là trên Địa Cầu số lượng không nhiều đỉnh tiêm chiến lực, không có khả năng bởi vì dò xét ô nhiễm vấn đề liền gặp phải nguy hiểm, phía sau rất nhiều nơi Địa Cầu còn muốn ỷ vào hắn."

Có cao tầng phát ra mệnh lệnh, không nguyện ý nhìn thấy Lý Dịch đặt mình vào nguy hiểm.

"Trước đó đã phát ra tin tức, bất quá lại bị không nhìn." Có nhân viên công tác nói ra.

"Vậy liền tiếp tục phát, nói cho Lý Dịch, ô nhiễm vấn đề cần bàn bạc kỹ hơn, không cần lỗ mãng hành động." Vị kia cao tầng chân thành nói, hắn mặc dù thực lực không mạnh, nhưng tiếp xúc đồ vật cũng rất nhiều.

Hắn có thể nhìn ra, tòa kia Thủy Tinh cung quỷ dị mà khủng bố, hiện tại nhân loại muốn tiếp xúc hay là quá sớm một chút.

Mặc dù xử lý sạch đầu nguồn ô nhiễm có thể cho toàn bộ Địa Cầu linh khí khôi phục bình thường, có lợi cho tất cả người tu hành, nhưng cũng không thể bởi vậy để Lý Dịch một người đi mạo hiểm, nhất định phải tìm kiếm càng ổn thỏa một chút biện pháp..