Chương 872: Sát cơ đáng sợ

Chương 872: Sát cơ đáng sợ

Địa Cầu cao tầng nhìn ra mặt sau của mặt trăng tòa này Thủy Tinh cung nguy hiểm cùng khủng bố, Lý Dịch đương nhiên cũng đã nhìn ra, mà lại không chỉ là đã nhìn ra, hắn càng đi về phía trước, chung quanh bị ô nhiễm năng lượng liền càng cường đại.

Cỗ năng lượng này thậm chí đều tại ăn mòn hắn thần lực hộ thân, rất khó tưởng tượng chân chính đặt chân cái kia Thủy Tinh cung đằng sau đến cùng sẽ phát sinh sự tình gì.

Khả năng chính mình cả người đều sẽ bị ô nhiễm lực lượng triệt để ăn mòn, nguyên thần che đậy, trở nên điên điên khùng khùng đi, thậm chí sẽ trực tiếp biến thành một bộ vô não khôi lỗi.

"Không có khả năng tiếp tục đi tới, cũng chỉ có thể đi đến nơi này." Lý Dịch giờ phút này dừng bước.

Sau đó hắn từ Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong móc ra đao tệ.

Đao tệ lơ lửng tại lòng bàn tay của hắn, nở rộ đạo đạo bảo quang, sau đó trong đao tệ, Hoa Thanh Đại Đế tàn hồn cũng lần nữa hiện lên đi ra, hắn xuất hiện đằng sau lập tức liền quan sát chung quanh.

"Đây chính là mặt sau của mặt trăng, ô nhiễm đầu nguồn ta tìm được, ngay tại tòa kia Thủy Tinh cung bên trong, bất quá ta không có khả năng tiếp tục đi về phía trước, không phải vậy thần lực sẽ bị triệt để ăn mòn rơi, đến lúc đó nhục thể của ta cũng sẽ gặp ô nhiễm, ta không rõ ràng nhiễm như vậy nồng độ ô nhiễm lực lượng sẽ tạo thành ảnh hưởng gì, cho nên ta lựa chọn ổn thỏa một chút."

Lý Dịch nói ra: "Ngươi kiến thức rộng rãi, đối với thứ này có cái gì tốt xử lý phương pháp."

"Lão phu mặc dù kiến thức rộng rãi, nhưng cũng chưa từng thấy qua như thế vật ly kỳ cổ quái, không chỉ là đại trận đơn giản như vậy, đại trận không cách nào gắn bó như vậy bàng bạc ô nhiễm năng lượng, tòa kia trong Thuỷ Tinh cung hẳn là phong tồn lấy cái gì vật cấm kỵ." Hoa Thanh Đại Đế tàn hồn nhìn ra xa tòa kia Thủy Tinh cung sau đó chăm chú phân tích nói.

"Có nắm chắc đối phó a? Nếu như ngươi thành công giải quyết ô nhiễm vấn đề, ta đưa ngươi đi Hương Hỏa thế giới, phong ngươi làm đại tướng quân, để cho ngươi một bước thành thần." Lý Dịch nói ra.

"Lão phu cũng chỉ còn lại có một kích chi lực, nếu là một kích không thành phiền phức nhưng lớn lắm." Hoa Thanh Đại Đế tàn hồn nói ra: "Bất quá có ngươi câu nói này, lão phu ngược lại là có thể mạo hiểm đi vào dò xét một chút tình huống, sau đó lại làm quyết định."

"Đem đao tệ hướng phía tòa kia Thủy Tinh cung ném qua đi, còn lại liền giao cho lão phu."

Lý Dịch nghe vậy nhẹ gật đầu, lập tức vận khởi thần lực, đem đao tệ này hướng phía Thủy Tinh cung phương hướng bay đi.

Đột nhiên sáng chói bảo quang nở rộ.

Đao tệ giờ phút này cho thấy phi phàm đặc tính, lại ngạnh sinh sinh bổ ra mảnh này ô nhiễm năng lượng tràng, lấy cực nhanh tốc độ xông về tòa kia Thủy Tinh cung, mặc dù tòa kia Thủy Tinh cung đại môn đóng chặt, nhưng là đao tệ đến gần trong nháy mắt, một đạo bảo quang ngưng tụ, lại ngạnh sinh sinh xé mở một lỗ lớn.

Đao tệ giết vào trong đó, trong nháy mắt biến mất tại Lý Dịch trước mắt.

Lý Dịch giờ phút này đứng sừng sững ở cách đó không xa nhìn chăm chú, hi vọng cái này Hoa Thanh Đại Đế tàn hồn có thể mang đến một tin tức tốt.

Nhưng mà trong Thuỷ Tinh cung lại tĩnh mịch một mảnh, không có bất kỳ động tĩnh gì truyền ra, nhưng là hắn có thể cảm giác được, tòa kia Thủy Tinh cung hẳn là bên trong có càn khôn, cũng không có nhìn qua đơn giản như vậy.

Về phần ở trong đó tồn tại cái gì vật cấm kỵ, không có ai biết.

Lý Dịch cũng không quan tâm, hắn chỉ là tới đây điều tra, thuận tiện nhìn xem ô nhiễm vấn đề ứng đối ra sao.

Chờ đại khái chừng nửa canh giờ.

Đột nhiên.

Dưới chân truyền đến không tầm thường cảm giác chấn động, không, là toàn bộ mặt trăng đang chấn động, lực lượng nào đó tựa hồ mất khống chế bạo tẩu, từ đó ảnh hưởng tới toàn bộ mặt trăng vận hành bình thường.

Nhưng Lý Dịch cũng không thèm để ý, cùng lắm thì mặt trăng nổ tung không quan hệ.

Linh khí khôi phục đằng sau, hiện tại Địa Cầu liên tiếp các phương thế giới, lại thêm linh khí tẩm bổ, không có trước đó yếu ớt như vậy, cho dù là thiếu đi mặt trăng cũng sẽ không ảnh hưởng cái gì.

Theo chấn động càng ngày càng kịch liệt, mặt trăng trên mặt đất cũng bắt đầu xuất hiện từng đạo vết rách, đại lượng bị ô nhiễm năng lượng phun ra ngoài, những năng lượng này giống như là không kiểm soát một dạng, lan tràn tới bầu trời cao chỗ sâu, cũng không có bị ném đưa tới trên Địa Cầu.

Loại tình huống này xuất hiện để Lý Dịch ý thức được, Hoa Thanh Đại Đế tàn hồn tựa hồ thành công làm được một chuyện nào đó, để trong mặt trăng đại trận vận chuyển xảy ra vấn đề, giảm bớt một bộ phận ô nhiễm vấn đề.

Nhưng cũng giới hạn ở đây, Hoa Thanh Đại Đế tàn hồn cũng không có triệt để hoàn thành nhiệm vụ.

Hưu

Chợt

Cái kia Thủy Tinh cung trên một chỗ vách tường đột nhiên bị xé mở một lỗ hổng, một đạo bảo quang từ bên trong bay ra, kinh khủng ô nhiễm năng lượng trút xuống, ý đồ đem đạo kia bảo quang lưu lại, nhưng là đao tệ giờ phút này lại hiện ra một loại nào đó phi phàm đặc tính, bổ ra cỗ này trở ngại ngạnh sinh sinh trốn thoát.

"Lý Dịch, đi mau, nơi đây có đại khủng bố."

Hoa Thanh Đại Đế tàn hồn từ bảo quang bên trong hiển hiện, hắn thần sắc hơi có vẻ hoảng sợ, trong giọng nói để lộ ra thúc giục chi ý, đồng thời hắn tàn hồn so trước đó càng suy yếu, tựa hồ tiêu hao một phần lực lượng.

Lý Dịch nghe vậy, lập tức đưa tay cách không một trảo, thần lực cuốn ngược phía dưới, đem đao tệ thu hồi lại.

Nhưng là hắn lại trông thấy trên đao tệ lưu lại màu xám trắng khí tức, tựa hồ gặp một bộ phận ô nhiễm, bất quá theo thời gian trôi qua, trên đao tệ bảo quang cọ rửa phía dưới, cỗ này ô nhiễm khí tức ngay tại cấp tốc giảm bớt.

Chính như Hoa Thanh tàn hồn nói một dạng, đao tệ này đặc tính bất phàm, trình độ nào đó là không sợ ô nhiễm, dưới mắt chỉ là không có triệt để chữa trị hoàn thành, cho nên lực lượng mới có chỗ không đủ.

Nhưng không đợi hắn nhiều quan sát.

Sau một khắc, tòa kia trong Thuỷ Tinh cung cửa lớn đóng chặt lại từ từ mở ra.

Vô cùng vô tận ô nhiễm năng lượng mãnh liệt mà ra, giống như một mảnh vô hình thao thiên cự lãng, quét sạch toàn bộ băng lãnh tinh không, muốn đem phụ cận hết thảy đều nuốt hết, loại năng lượng này thủy triều cọ rửa mà đến, không có người có thể may mắn thoát khỏi.

Cho dù ngươi không chết, cũng sẽ gặp ăn mòn, phát sinh một loại nào đó không thể nghịch chuyển đại họa.

Đi

Lý Dịch không có lưu lại, chân đạp lôi đình, cấp tốc rút đi, bằng tốc độ kinh người rời xa nơi đây, đồng thời hướng phía Tiên Đạo chiến hạm phương hướng bay đi.

Cùng lúc đó.

Tiên Đạo chiến hạm bên trong Lâm Nguyệt cũng phát hiện không hợp lý, mặc dù nàng không biết tình huống cụ thể như thế nào, nhưng trông thấy Lý Dịch cấp tốc rút đi lập tức mở ra chiến hạm cửa khoang, đồng thời làm xong bỏ chạy chuẩn bị. Lý Dịch giờ phút này quay trở về Tiên Đạo chiến hạm, theo cửa khoang đóng lại Tiên Đạo chiến hạm lập tức ở trong bầu trời cao xuyên qua đứng lên.

Nhưng là sau một khắc.

Một đạo kịch liệt va chạm truyền đến, toàn bộ Tiên Đạo chiến hạm đều phát ra nổ thật to âm thanh.

"Là cái gì tại công kích chiến hạm?" Lâm Nguyệt thần sắc giật mình.

Loại cảm giác này, tuyệt đối không phải năng lượng xung kích, mà là gặp kinh khủng tập kích, bởi vì Tiên Đạo chiến hạm bên trong đã sáng lên cảnh báo, nhắc nhở chiến hạm đều bị hư hao.

Phải biết đây chính là Xích Kim chế tạo chiến hạm, luận trình độ phòng ngự thậm chí thắng qua Tiên khí.

"Rời đi nơi này, khởi động vượt giới xuyên thẳng qua, thoát khỏi sau lưng nguy cơ." Lý Dịch lập tức ra lệnh.

Tiên Đạo chiến hạm bay ra, ngay sau đó khởi động vượt giới máy móc, một đạo công kích rơi vào phía trước, mở ra vượt giới cửa lớn, cấp tốc xuyên thẳng qua biến mất tại mặt trăng phụ cận.

Vô cùng vô tận năng lượng triều tịch quét sạch, một loại nào đó trí mạng hung hiểm ẩn nấp ở trong đó, cỗ này nhìn không thấy nguy cơ một mực khóa chặt Tiên Đạo chiến hạm, trực tiếp vượt giới đuổi tới một phương Hắc Ám thế giới.

Nhưng mà vượt giới tiến vào Hắc Ám thế giới Tiên Đạo chiến hạm lần nữa mở ra vượt giới cửa lớn, lại một lần vượt giới đến một mảnh hoang vu đất chết thế giới tận thế.

Trí mạng năng lượng triều tịch vẫn như cũ mãnh liệt mà đến, luồng sát cơ kia tiếp tục đuổi giết.

Tiên Đạo chiến hạm liên tiếp xuyên thẳng qua nhảy vọt, từ tận thế thế giới đất chết lại tiến vào Man Hoang thế giới, lại từ Man Hoang thế giới tiến nhập thế giới tu đạo mạt pháp.

Như vậy liên tiếp vượt giới, một loại nào đó sát cơ mới bị thoát khỏi.

"Tạm thời tại phương thế giới này một lát, xác định an toàn đằng sau lại trở về trở lại Địa Cầu." Lý Dịch vẻ mặt nghiêm túc, xác định chung quanh tạm thời an toàn đằng sau, hắn để Tiên Đạo chiến hạm đợi tại thế giới tu đạo mạt pháp quan sát đến.

Nhìn xem đạo kia kinh khủng sát cơ có hay không theo đuôi.

Sau một lát.

Lý Dịch thần sắc lúc này mới lỏng một chút.

Xem ra liên tiếp vượt giới đằng sau, cuối cùng là thoát khỏi đạo sát cơ kia, dù sao như thế nào đi nữa, đây chính là một hơi vượt qua bốn cái thế giới, cách bốn cái thế giới trở ngại, lại thế nào đồ vật kinh khủng chỉ sợ đều bất lực.

Huống chi đây chính là thế giới tu đạo mạt pháp.

Nhưng phàm là năng lượng, vô luận là ô nhiễm vẫn là không có ô nhiễm, tiến vào thế giới này đằng sau đều sẽ bị thế giới này pha loãng rơi, hình thành không được lực phá hoại.

Đây cũng là trí não Hồng Cơ phân tích ra được tốt nhất bỏ chạy phương án..