Chương 873: Một năm ước hẹn

Chương 873: Một năm ước hẹn

"Vừa rồi đó là cái gì đang đuổi giết chúng ta, chiến hạm thế mà đều kém chút bị hủy diệt, may mắn liên tiếp bước bốn cái thế giới, không phải vậy thật đúng là không nhất định có thể thoát khỏi vật kia."

Trong chiến hạm, Lâm Nguyệt giờ phút này lòng còn sợ hãi, nàng mặc dù không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng cũng có thể cảm nhận được vừa rồi cái kia nguy cơ to lớn, nếu như không phải chiếc này trải qua cải tiến chiến hạm phòng ngự kinh người, thật đúng là sẽ có khả năng chết tại mặt trăng phụ cận.

"Trên mặt trăng tòa kia trong Thuỷ Tinh cung góp nhặt quá nhiều ô nhiễm năng lượng, vừa rồi trong nháy mắt đó, một đạo sát niệm lôi cuốn lấy cỗ này năng lượng kinh khủng giết tới đây, đúng là có chút nguy hiểm." Lý Dịch nói ra: "Lâm tỷ, không cần lo lắng, đợi ở trong Tiên Đạo chiến hạm ngươi là an toàn."

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía trong tay đao tệ.

Đao tệ bảo quang bóng ma, Hoa Thanh Đại Đế tàn hồn ngưng tụ trong đó.

"Hoa Thanh, ngươi ở bên trong phát hiện cái gì, tại sao phải đột nhiên có dạng này kinh biến?" Lý Dịch hỏi.

"Lão phu điều khiển đao tệ hóa thành một thanh thiên đao chém ra cái kia Thủy Tinh cung, phát hiện trong đó có một tòa đại trận ngay tại vận chuyển, đại trận kia lấy long tủy gan phượng làm cơ sở, dựa vào vô số cường giả cổ lão di hài đúc thành." Hoa Thanh tàn hồn nói ra: "Lão phu muốn động dùng sức mạnh chém chết đại trận kia, giúp ngươi giải quyết Địa Cầu ô nhiễm vấn đề."

"Nhưng ngay lúc lão phu đang muốn động thủ thời điểm, đại điện chỗ sâu, có hai đạo ánh mắt hóa thành hai thanh Thần Kiếm đánh tới, lão phu liều mạng sau một kích, không dám ở lâu lập tức trốn xa mà đi, trước đó đạo kia sát niệm hẳn là đến từ đối phương."

"Bất quá lão phu cũng không phải tay không mà quay về, mặc dù không kịp xuất thủ, nhưng vẫn như cũ chém xuống đại trận một góc, phá hủy to lớn trận vận chuyển, mặc dù làm như vậy không đủ để giải quyết triệt để Địa Cầu ô nhiễm vấn đề, nhưng lại có thể cắt giảm ô nhiễm trình độ."

Lý Dịch nghe vậy vẻ mặt nghiêm túc: "Ý của ngươi là, tòa kia trong Thuỷ Tinh cung có người đang thủ hộ đại trận vận chuyển?"

"Không nhất định là người." Hoa Thanh Đại Đế tàn hồn lắc đầu nói: "Có lẽ là có linh trí tà vật, cũng hoặc là là một loại sinh linh nào đó, tóm lại thực lực của đối phương rất cường đại, nhất là tại cái kia tràn ngập ô nhiễm linh khí tình huống dưới, ta phá hư đại trận vận chuyển, trên thực tế cũng có suy yếu thực lực đối phương ý nghĩ, không phải vậy lần sau còn muốn đối mặt giống nhau nguy cơ."

"Chỉ cần ô nhiễm linh khí tiêu tán rơi một bộ phận, tòa kia trong Thuỷ Tinh cung sinh linh tà ác thực lực cũng khẳng định sẽ gặp ảnh hưởng, bất quá gần nhất ngươi không có khả năng lại đi mặt trăng phụ cận, nơi đó đã tạo thành năng lượng triều tịch, đến gần nói chẳng những sẽ phải gánh chịu ô nhiễm, còn có thể tiếp tục bị cái kia kinh khủng sát niệm khóa chặt."

"Cũng may, mặt trăng khoảng cách Địa Cầu đủ xa, cho dù là phạm vi ảnh hưởng lớn, cũng rất khó lan đến gần trên Địa Cầu tới."

"Thì ra là thế, không nghĩ tới trong thời gian ngắn như vậy ngươi lại có thể cân nhắc nhiều như vậy." Lý Dịch nói ra.

Biết rõ không địch nổi tình huống dưới, còn có thể phá hư đại trận một góc, giảm bớt ô nhiễm, suy yếu thực lực đối phương, làm hậu tục hành động đánh xuống cơ sở.

"Bất quá, lần này ta mặc dù không có dốc hết toàn lực, nhưng cũng tàn tật hồn có hại, rất khó lại nổi lên đến trợ giúp, tiếp xuống phải dựa vào chính ngươi, lão phu muốn đi Hương Hỏa thế giới tu dưỡng tu dưỡng." Sau đó, Hoa Thanh lại thừa cơ đưa ra yêu cầu.

Lý Dịch tròng mắt hơi híp: "Vấn đề này trước không vội, quay đầu chờ ta tới Địa Cầu xác định tình huống đằng sau tự nhiên sẽ đưa ngươi đi Hương Hỏa thế giới khôi phục tự thân."

Hắn cũng không có tin tưởng đối phương lời nói của một bên.

"Vậy ngươi phải mau chóng, lão phu tàn hồn bị hao tổn có thể nhịn không được quá lâu, cho dù là có đầy đủ linh khí uẩn dưỡng cũng rất khó trường tồn." Hoa Thanh tàn hồn nói ra.

Nếu không có Hương Hỏa thế giới đặc thù, hắn trạng thái bây giờ cũng không có khả năng yêu cầu xa vời sẽ sống lại.

"Yên tâm, ta sẽ thực hiện cam kết." Lý Dịch nói xong, để Hồng Cơ mở ra cửa khoang, hắn thả người bay ra ngoài, sau đó ánh mắt đảo qua Tiên Đạo chiến hạm thân hạm.

Đã thấy Xích Kim đúc thành trên thân hạm lại bị ngạnh sinh sinh xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, lỗ hổng này quán xuyên ba tầng boong thuyền, suýt nữa liền đem Tiên Đạo chiến hạm cho chặn ngang xé nát.

Công kích như vậy nếu là rơi trên người Lâm Nguyệt tuyệt đối là hài cốt không còn, cho dù là Lý Dịch Thần Thể cũng muốn gặp tổn thương.

"Nhưng trông như dựa vào nở rộ một đóa đạo hoa còn chưa đủ lấy triệt để đi giải quyết trên Địa Cầu ô nhiễm vấn đề, chỉ có Tam Hoa Tụ Đỉnh, mới có tư cách đi cùng trên mặt trăng sinh linh quỷ dị va vào."

Lý Dịch từ trong công kích này đại khái đánh giá một chút thực lực của đối phương.

Mặc dù đối phương thực lực rất mạnh, nhưng mạnh cũng có hạn, cũng không phải là hoàn toàn đối giao không được, dù sao Lý Dịch dù nói thế nào cũng là một phương thần.

"Quay lại tìm Thiên Công đạo nhân chữa trị một chút, mặc dù bị hao tổn nghiêm trọng, nhưng là bộ phận trọng yếu không có gặp công kích, tổn thất có thể tiếp nhận." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó hắn tại thế giới tu đạo mạt pháp lại lặng chờ chỉ chốc lát.

Xác định không có nguy hiểm theo tới đằng sau, hắn liền dự định cưỡi Tiên Đạo chiến hạm trở về trở lại Địa Cầu.

Bất quá đang lúc hắn nghĩ như vậy thời điểm, chợt, Lý Dịch thân hình trì trệ, sau đó nhìn về hướng cách đó không xa trên trời cao, ở mảnh này địa phương vậy mà xuất hiện mãnh liệt không gian ba động, hơn nữa còn không ngừng có linh khí khuếch tán ra tới.

"Là Thiên Ngoại Thiên đại môn mở ra, có viên mãn cảnh người tu đạo từ Thiên Ngoại Thiên lần nữa giáng lâm đến cái này thế giới mạt pháp."

Lý Dịch lập tức hiểu là chuyện gì xảy ra, sau đó hắn hồi tưởng lại một việc.

Đó chính là lần trước hắn tới này cái thế giới mạt pháp thời điểm từng cùng mấy vị đại viên mãn chạm qua mặt, khi đó hắn nói qua, chính mình sẽ đến tại một lần nơi đây, cho Thiên Ngoại Thiên người tu đạo một cái vượt giới rời đi cơ hội.

Bây giờ thời gian nhoáng một cái đã một năm trôi qua đi.

Lần trước hắn lưu lại trải qua thời gian một năm lên men, đoán chừng tại Thiên Ngoại Thiên đều đã mọi người đều biết.

Chỉ là để Lý Dịch có chút ngoài ý muốn chính là, những này tu đạo cao thủ là thông qua thủ đoạn gì cảm giác được chính mình đi tới thế giới này ở trong? Thế mà nhanh như vậy liền phản ứng lại.

Lý Dịch suy nghĩ một chút, cũng không có vội vã rời đi. Nếu lần này ngoài ý muốn đến nơi này, vậy liền dứt khoát cùng những này đại viên mãn người tu đạo gặp một lần, lấy thực lực của hắn bây giờ, đại viên mãn người tu đạo đã không để trong mắt.

Nhưng không thể phủ nhận là, những người này vẫn như cũ là một đám cường đại trợ lực, nếu như chịu đi theo chính mình rời đi, như vậy vượt giới tác chiến, những người này cũng có thể phát huy ra tác dụng rất lớn tới.

Nghĩ tới đây, hắn dứt khoát sừng sững tại Tiên Đạo trên chiến giáp  chờ đợi những người này xuất hiện.

Rất nhanh.

Thiên Ngoại Thiên đại môn bị triệt để mở ra, mấy chục đạo thân ảnh lập tức liền xuất hiện ở Lý Dịch trước mắt, những người này mỗi một vị đều là đại viên mãn cấp bậc tu đạo cường giả, bây giờ cùng nhau mà đến, hiển nhiên là ôm một loại nào đó quyết tâm.

Khi hai phe ánh mắt giao hội.

"Thái Dịch, ngươi quả nhiên tuân thủ ước định, một năm sau lần nữa đi tới mảnh này mạt pháp trong thiên địa, bần đạo Ngọc Thanh đạo nhân, đại biểu Thiên Ngoại Thiên mà đến, muốn cùng ngươi nghiên cứu thảo luận vượt giới một chuyện."

Một vị khuôn mặt gầy gò đạo nhân, chân đạp Ngũ Sắc Thần Quang, từ Thiên Ngoại Thiên phóng ra.

Cao thủ khác cũng không giáng lâm ở vùng thiên địa này, bọn hắn tình nguyện lưu tại Thiên Ngoại Thiên, dù là không tiếc hao phí lực lượng duy trì cái này phiến không gian đại môn.

Lý Dịch giờ phút này lại là nở nụ cười: "Ta lần trước vượt giới trước đó cũng đã nói, đây là các ngươi một cơ hội cuối cùng, lần này sau khi ta rời đi đem sẽ không còn có người giáng lâm ở vùng thiên địa này bên trong, các ngươi cũng sẽ triệt để mất đi vượt giới cơ hội."

"Chúng ta mang theo thành ý mà tới." Ngọc Thanh đạo nhân nói nghiêm túc.

"Thành ý? Vừa thấy mặt, các ngươi cũng không chịu gọi ta tôn hiệu, ta trên người các ngươi không nhìn thấy thành ý, ngược lại thấy được người đông thế mạnh, chẳng lẽ là muốn liên thủ đem ta cầm xuống, ép hỏi ra vượt giới chi pháp a?"

Lý Dịch cười lạnh: "Nếu là như vậy mà nói, cứ việc xuất thủ, lấy thắng bại đến định, cũng chưa chắc không phải một cái đơn giản trực tiếp chi pháp."

Ngọc Thanh đạo nhân giờ phút này sắc mặt nghiêm túc một chút, hắn thân là đại viên mãn người tu đạo có thể cảm ứng đạo cơ, từ nơi này Thái Dịch trên thân hắn đúng là cảm nhận được vượt giới rời đi cơ duyên, nhưng cùng lúc cũng cảm ứng được hơi thở hết sức nguy hiểm.

Thực lực của đối phương rất khủng bố, nếu là xuất thủ, tuyệt đối long trời lở đất, cho dù là chính mình ba mươi ba vị đại viên mãn cảnh cao thủ liên thủ, đoán chừng đều rất khó chiếm được tiện nghi.

Mà lại. . . Ánh mắt của hắn dừng lại tại Lý Dịch dưới chân trên chiến hạm này.

Cái kia màu xích kim chất liệu kinh người, là có thể luyện chế Thành Đạo Khí tồn tại có được mười phần đáng sợ lực phòng ngự, mà lại phía trên phương pháp luyện khí, rất như là Đạo Khí tông đệ tử cách làm. . . Chỉ là bảo vật như vậy, lại bị thứ gì ngạnh sinh sinh xé nát.

Có thể thấy được vị này Thái Dịch trước đó không lâu đã trải qua một trận hung hiểm không gì sánh được chiến đấu.

Thông qua những chi tiết này, Ngọc Thanh đạo nhân ếch ngồi đáy giếng, cũng có thể đại khái tính ra ra Lý Dịch thực lực như thế nào.

"Đạo hữu nói đùa, bởi vì cái gọi là oan gia nên giải không nên kết, chúng ta bất quá là khốn thủ chi đồ, chỉ vì tìm kiếm một cái vượt giới cơ hội, sao có thể binh mâu đối mặt." Ngọc Thanh đạo nhân lộ ra một cái dáng tươi cười.

Hắn lời này vừa ra, sau lưng đám người địch ý cũng lập tức trừ khử.

Hiển nhiên, những người khác cũng minh bạch Ngọc Thanh đạo nhân ý tứ, không thể động thủ.

"Cũng không đánh, các ngươi lại không có thành ý, ngươi để cho ta làm sao mang các ngươi vượt giới. Phải biết người bình thường đi ra ngoài ngồi cái xe ngựa đều cần thanh toán tiền xe, các ngươi đều là thành danh đã lâu cao thủ, đặt ở phương thế giới này mỗi cái đều là xưng tông làm tổ tồn tại, chẳng lẽ muốn dựa vào hai tấm mặt mo liền để ta mang hộ các ngươi đoạn đường? Các ngươi cũng không phải tuổi trẻ mỹ mạo tiên cô, nếu là tư sắc hơn người mà nói, ta còn có thể cân nhắc một hai."

Lý Dịch thần sắc bình tĩnh nói.

"Đạo hữu, ta tự nhiên minh bạch dưới gầm trời này không có cơm trưa miễn phí, chỉ cần đạo hữu nguyện ý mang bọn ta rời đi phương thế giới này, điều kiện tùy ý đạo hữu mở, chỉ cần chúng ta có thể làm được tuyệt đối không trì hoãn." Ngọc Thanh đạo nhân hít sâu một hơi, nói nghiêm túc.

Lý Dịch quét nhìn đám người một cái nói: "Gieo xuống Xá Thân Chú, thờ ta thúc đẩy, tương lai lập xuống đại công đằng sau, ta giải khai Xá Thân Chú, cho các ngươi tự do."

"Xá Thân Chú? Điều kiện này quá hà khắc rồi, có thể hay không đổi một cái." Lập tức liền có một vị đại viên mãn người tu đạo nhịn không được nói ra.

Những người khác đều là nhíu mày trầm mặc không nói.

Hiển nhiên, Lý Dịch điều kiện này xác thực quá hà khắc rồi, bọn hắn thân là đại viên mãn người tu đạo muốn cho một cái người ở ngoại giới làm trâu làm ngựa, vậy làm sao có thể tiếp nhận.

"Xem ra các vị tại Thiên Ngoại Thiên còn sinh hoạt không tệ, không có cảm nhận được mạt pháp tàn khốc." Lý Dịch nói ra: "Bất quá ta điều kiện liền bày ở nơi này, có đồng ý hay không nhìn chính các ngươi. Nhưng là ta nghe nói, tại trong thiên nhiên rộng lớn, mỗi khi mùa khô tiến đến thời điểm, thông minh động vật sẽ ở nguồn nước khô cạn trước đó liền sớm tìm kiếm nguồn nước mới, đến an toàn vượt qua khô hạn."

"Nhưng là ngu dốt động vật lại tại khô hạn tiến đến thời điểm mới nghĩ đến tự cứu, nhưng lúc đó cũng đã đã chậm, ta muốn các vị cao thủ không đến nổi ngay cả động vật cũng không bằng đi."

Mặc dù hắn ví von rất cẩu thả, nhưng là ở đây người tu đạo làm sao không rõ đạo lý này.

Thiên Ngoại Thiên mặc dù còn có linh khí, nhưng cũng là sớm muộn cũng sẽ khô kiệt, không có người có thể chống đến lần tiếp theo linh khí khôi phục thời điểm, cho nên bọn hắn nhất định phải tại linh khí triệt để khô kiệt trước đó vượt giới tìm kiếm một phương thiên địa mới.

Mà lại phương án này là có thể được, lần trước bọn hắn liền gặp được Thiên Đạo tông Thất Tiên Cô một trong Huyền Nguyệt Tử liền tu luyện đến đại viên mãn, toàn thân linh khí dồi dào, có thể thấy được nàng đã được đến vượt giới cơ duyên..