Chương 874: Kẻ thành đạo

Chương 874: Kẻ thành đạo

Lý Dịch ý nghĩ rất rất đơn giản, nhân cơ hội này thu phục cái này ba mươi ba vị đại viên mãn tu đạo cao thủ, kể từ đó liền có thể bổ khuyết trên Địa Cầu đỉnh tiêm cao thủ số lượng chưa đủ tai hại, đến lúc đó mở ra vượt giới đại chiến cũng càng có lực lượng một chút.

Bất quá những người này hắn không yên lòng, trừ phi nguyện ý gieo xuống Xá Thân Chú, không phải vậy hắn tình nguyện để những người này tọa hóa tại phương thế giới này, cũng sẽ không dẫn bọn hắn vượt giới rời đi.

Hắn cũng không muốn vô duyên vô cớ thêm ra một nhóm địch nhân đến.

Xá Thân Chú yêu cầu đúng là rất khắc nghiệt, cơ hồ tương đương đem tính mạng của mình giao cho Lý Dịch, đồng thời ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có, mặc dù Lý Dịch nói là sẽ dành cho bọn hắn tự do, về sau sẽ giải khai Xá Thân Chú, nhưng người nào biết chuyện này là thật hay giả.

Chúng tu đạo cao thủ đang tự hỏi, do dự, cũng đang nhìn những người khác.

Tất cả mọi người do dự.

"Xá Thân Chú a? Bần đạo cho ngươi chính là, chỉ cần ngươi có thể mang bần đạo vượt giới, điểm ấy yêu cầu không tính là gì."

Mà ở ngắn ngủi sau khi trầm mặc, chợt một vị đại viên mãn cảnh tu đạo cao thủ từ Thiên Ngoại Thiên bay tới, đồng thời đánh ra một đạo quang mang.

Đạo tia sáng này chính là Xá Thân Chú.

Lý Dịch đưa tay đón lấy đằng sau trên tay của hắn nhiều một đạo mịt mờ phù văn.

"Huyền Chân Tử, ngươi làm sao như vậy xúc động?" Những đạo nhân khác một mặt kinh ngạc nói.

Huyền Chân Tử không có trả lời, chỉ là nhìn về hướng Lý Dịch: "Bần đạo bây giờ có thể không đi theo Thiên Tôn vượt giới rời đi?"

Lý Dịch nói ra: "Có thể, bất quá ta muốn kiểm tra một chút trên người ngươi có hay không mang theo Trữ Vật Đạo Khí, nếu là đem một đám người bỏ vào Trữ Vật Đạo Khí bên trong đi theo ngươi lén qua rời đi, vậy ta sẽ rất thua thiệt."

Lời này vừa ra, Huyền Chân Tử lập tức trầm mặc, sau đó hắn tự giễu cười một tiếng: "Quả nhiên, bần đạo điểm ấy tiểu thủ đoạn hay là không thể gạt được ngươi."

Hắn vốn định đánh cược một lần, không nghĩ tới vị này Thái Dịch đã có chỗ cảnh giác, kể từ đó một chiêu này cũng không được tác dụng gì.

"Sư tôn, đồ nhi vô năng, bị vị này Thái Dịch nhìn thấu mưu kế, còn xin sư tôn hiện thân."

Hắn thở dài, sau đó nói bào vung lên, đã thấy một tòa đẹp đẽ ngọc điện bay ra.

Sau một khắc, ngọc điện bên trong một bóng người bay ra, hóa thành một vị ước chừng mười mấy tuổi thiếu niên đạo nhân.

Đạo nhân này tuy nói thiếu niên bộ dáng, nhưng là trong mắt lại để lộ ra thiên địa đồng dạng yên tĩnh, gần như là đạo tồn tại.

Một bên Ngọc Thanh đạo nhân, còn có mặt khác đại viên mãn người tu đạo nhìn thấy thiếu niên đạo nhân này lúc này thần sắc khẽ giật mình, sau đó cùng nhau chắp tay bái nói: "Gặp qua, Đông Cực Thiên Tôn."

Lấy Thiên Tôn làm hiệu.

Vị này thiếu niên đạo nhân cũng không phải một vị đại viên mãn, mà là một vị kẻ thành đạo chân chính.

Tại thế giới tu đạo, kẻ thành đạo đã đạt đến tu hành đỉnh điểm, không còn có biện pháp tiến lên trước một bước, nhưng từ xưa đến nay có thể đạt tới cảnh này người tu đạo như phượng mao lân giác, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Đông Cực Thiên Tôn?" Lý Dịch tròng mắt hơi híp: "Nguyên lai là một vị kẻ thành đạo."

"Gặp qua Thái Dịch Thiên Tôn." Vị này thiếu niên đạo nhân mặt mỉm cười thi cái lễ

Nghe được đối phương như vậy xưng hô, giật mình không phải Lý Dịch, mà là mặt khác đại viên mãn cảnh người tu đạo, bọn hắn nhìn về phía Lý Dịch rất là chấn kinh, không nghĩ tới Đông Cực Thiên Tôn lại nguyện ý xưng đối phương là Thái Dịch Thiên Tôn.

Điều này nói rõ cái này Thái Dịch thực lực đã được đến Đông Cực Thiên Tôn tán thành, cũng hoặc là nói Thái Dịch đã mười phần tiếp cận Thiên Tôn vị trí, không thể coi thường.

"Thân là kẻ thành đạo cũng nghĩ vượt giới a?" Lý Dịch nói ra.

Vị thiếu niên đạo nhân này thở dài: "Giới này đã mất cứu, cho dù ta đã thành đạo, linh khí khô kiệt cũng muốn trừ khử thiên địa, bây giờ Thái Dịch Thiên Tôn vượt giới mà đến, cứu chúng ta ra mảnh này khổ hải, ta có thể nào bỏ lỡ."

"Cho dù là kẻ thành đạo muốn vượt giới, lộ phí ta làm theo đến thu." Lý Dịch nói ra: "Nếu là ngươi có ý kiến mà nói, ta có thể cùng ngươi đánh một trận."

Hắn đối mặt kẻ thành đạo vẫn như cũ không sợ.

Một phương thần thực lực tăng thêm kiêm tu, cùng một vị kẻ thành đạo tác chiến, mặc dù không biết phần thắng bao nhiêu, nhưng hắn không cho rằng chính mình liền sẽ bị thua, cùng lắm thì liều cái lưỡng bại câu thương.

Không cường thế một chút, về sau làm sao thu phục những người này, ở trước mặt những người này dựng đứng quyền uy.

"Động thủ thì không cần."

Vị thiếu niên đạo nhân này đạo bào vung lên, một đạo quang mang bay về phía Lý Dịch, ở tại trên cánh tay lưu lại một đạo phù văn lạc ấn.

Đây chính là Xá Thân Chú.

"Sư tôn." Một bên Huyền Chân đạo nhân rất kinh ngạc, không nghĩ tới sư tôn thế mà cũng gieo Xá Thân Chú.

"Thái Dịch Thiên Tôn, ngươi còn hài lòng." Thiếu niên đạo nhân mỉm cười nói.

Lý Dịch lại thần sắc bình tĩnh nói: "Ai cũng không biết Xá Thân Chú có thể hay không trói buộc một vị kẻ thành đạo, bất quá không quan trọng, ngươi nguyện ý gieo xuống Xá Thân Chú ta liền nguyện ý tin tưởng ngươi một lần, lần này vượt giới có ngươi một vị."

Sau đó hắn vừa nhìn về phía những người khác: "Còn có hay không mặt khác muốn rời đi, thời gian của ta không nhiều, sẽ không ở nơi này đợi quá lâu."

Ngọc Thanh đạo nhân còn có mặt khác đại viên mãn người tu đạo, nhìn thấy thân là kẻ thành đạo Đông Cực Thiên Tôn đều gieo Xá Thân Chú, tự nhiên không lời nào để nói, nội tâm bất đắc dĩ thở dài, dứt khoát cũng không còn kiên trì, nhao nhao đánh ra một đạo quang mang.

32 đạo Xá Thân Chú xuất hiện, Lý Dịch cảm giác một phen, xác định không có sót xuống một người.

"Xem ra các vị làm ra quyết định chính xác, rất tốt, đã như vậy vậy liền chuẩn bị theo ta cùng lúc xuất phát rời đi đi." Lý Dịch nhìn thấy sự tình đã xong xuôi, liền lập tức dự định xuất phát.

"Thiên Tôn, có thể hay không chờ đợi một lát, chúng ta còn có một số việc tư cần xử lý." Ngọc Thanh đạo nhân nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Cho các vị nửa canh giờ, sau nửa canh giờ tiến vào Tiên Đạo chiến hạm, theo ta vượt giới."

Hắn cũng không phải bất cận nhân tình người, nếu bọn hắn nguyện ý vì mình hiệu lực, gieo Xá Thân Chú, vậy hắn cũng nguyện ý cho bọn hắn một chút tiện lợi.

"Đa tạ Thiên Tôn." Ngọc Thanh đạo nhân cảm kích nói.

Sau đó hắn nhìn thoáng qua những đạo nhân khác.

Lập tức, tất cả mọi người chân đạp tường vân, thần quang biến mất tại trong tầm mắt, hiển nhiên bọn hắn đều lần nữa về tới Thiên Ngoại Thiên, tranh thủ tại trong vòng nửa giờ đem tất cả việc tư xử lý sạch

Trên thực tế bọn hắn cách làm này là tiền nhiều chỉ cần ở Địa Cầu nghỉ ngơi một đoạn thời gian, bọn hắn hoàn toàn có thể thu hoạch vượt giới máy móc cùng kỳ vật, về sau chính mình cũng có thể vượt giới, cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội trở về nơi đây.

Bất quá Lý Dịch cũng không có nhiều lời  mặc cho bọn hắn đi.

Trở về Tiên Đạo chiến hạm bên trong.

Lâm Nguyệt cũng một mực tại chú ý tình huống bên ngoài, nàng nhìn thấy Lý Dịch đến, cũng minh bạch trước đó những cái kia đi theo Lý Dịch cao thủ đều là đến từ mảnh này thế giới mạt pháp.

"Lý Dịch, lập tức mang nhiều cường giả như vậy trở lại Địa Cầu, sẽ có hay không có phiền toái gì?" Nàng thấp giọng hỏi.

"Phiền phức khẳng định là có một ít, nhưng là so với thế giới khác uy hiếp, điểm ấy phiền phức tính là gì?"

Lý Dịch nói ra: "Lúc trước nếu không phải mượn nhờ thế giới mạt pháp tu đạo cao thủ, hiện tại Địa Cầu sớm đã bị xâm chiếm, Lâm tỷ, không cần lo lắng, ta sẽ khống chế bọn hắn, nếu là có người gây sự, ta có lòng tin đem nó thanh lý."

Lâm tỷ suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Vấn đề này đúng là lợi nhiều hơn hại.

Lấy không hơn mười vị cường giả, gánh chịu một chút phong hiểm cũng đáng, nếu như Lý Dịch muốn vượt giới tác chiến, những người này chính là xông pha chiến đấu mãnh tướng..