Chương 875: Sau cùng vượt giới

Chương 875: Sau cùng vượt giới

"Nửa canh giờ đã đến, Hồng Cơ, khởi động Tiên Đạo chiến hạm, tiến hành vượt giới, mục đích, Địa Cầu Kim Sắc học phủ."

Lúc đó ở giữa đúng giờ đi vào, Lý Dịch lập tức phân phó trí não.

Trí não Hồng Cơ lập tức khống chế Tiên Đạo chiến hạm, nguyên bản lơ lửng ở trong bầu trời chiến hạm giờ phút này đột nhiên tăng tốc, lấy cực nhanh tốc độ xẹt qua thương khung, từ xa nhìn lại tựa như một đạo lưu tinh chợt lóe lên, tốc độ nhanh vô cùng.

"Muốn rời khỏi vùng thiên địa này rồi hả?"

Hơn mười vị đại viên mãn cảnh người tu đạo giờ phút này ở trong Tiên Đạo chiến hạm xuyên thấu qua chiếu ảnh nhìn về phía cái này thế giới tu đạo mạt pháp, đối bọn hắn mà đến, mặc dù thế giới này linh khí khô kiệt, tu hành không còn, nhưng vẫn như cũ là sinh dục bọn hắn cố thổ.

Giờ phút này vượt giới rời đi, mặc dù bất đắc dĩ, nhưng lại để bọn hắn tâm hoài không bỏ.

"Thiên Đạo chính là như vậy, một phương tu hành đại giới có hưng thịnh thời điểm, cũng có suy bại ngày, mạt pháp tiến đến, vùng thế giới này đã biến thành chốn phàm tục, chúng tu đạo người sao có thể bảo thủ, tại một mảnh tuyệt linh chi địa liều chết? Sớm ngày rời đi, còn có cơ hội truyền xuống đạo thống, thậm chí lại nối tiếp con đường phía trước." Ngọc Thanh đạo nhân phát ra một tiếng cảm khái.

"Không có chúng ta cái này một đoàn người tu đạo tại Thiên Ngoại Thiên, có lẽ những người còn lại có thể sinh hoạt càng tốt hơn  nói không chừng có cơ hội chống đến lần tiếp theo linh khí khôi phục thời điểm, bản đạo trước khi đi đem tất cả linh thạch, đan dược toàn bộ lưu lại, cũng coi là cho hậu nhân một chút trợ giúp đi." Huyền Chân Tử ngược lại là thần sắc bình tĩnh.

"Ta tại sao không có nghĩ tới chỗ này? Nếu là vượt giới rời đi đằng sau, linh thạch loại hình cũng xác thực không cần dùng, lưu tại Thiên Ngoại Thiên cũng coi là cho bọn hắn lưu một đầu sinh lộ." Có không ít đại viên mãn cảnh người tu đạo mười phần ảo não.

Bọn hắn chỉ lo thu dọn đồ đạc, nhắc nhở hậu sự, cũng không nghĩ tới như thế một tầng.

"Người đều có mệnh, con đường tương lai chỉ có thể để bọn hắn chính mình đi." Cũng có người rất thản nhiên nói.

Tại Thiên Ngoại Thiên, sinh hoạt không chỉ là bọn hắn những này đại viên mãn cảnh người tu đạo, cũng không ít đệ tử, đạo lữ, hậu đại, bất quá bây giờ, bọn hắn đều bị bỏ, nguyên nhân rất đơn giản.

Lý Dịch không cần một đám không có thực lực phế vật, hắn muốn là có thể chiến đấu cường giả.

"Toàn bộ Thiên Ngoại Thiên cũng chỉ có một vị kẻ thành đạo a?" Tiên Đạo chiến hạm bên trong, Lý Dịch chợt hỏi thăm một câu.

Vị thiếu niên kia đạo nhân giờ phút này mặt mỉm cười nói: "Kẻ thành đạo mỗi ngày tiêu hao linh khí quá nhiều, một trận nội đấu chỉ còn lại có ta một vị, mấy vị đạo hữu thật sự là đáng tiếc, không có có thể chống đến Thái Dịch Thiên Tôn ngươi đến một ngày này."

Nghe nói như thế, mặt khác người tu đạo lập tức trên mặt sợ hãi chi sắc nhìn xem Đông Cực Thiên Tôn.

Không nghĩ tới Thiên Ngoại Thiên còn có dạng này nội tình.

Khó trách gần nhất đã qua một năm Thiên Ngoại Thiên linh khí tiêu hao tốc độ chậm lại rất nhiều, nguyên lai là bởi vì có kẻ thành đạo bỏ mạng.

"Khô hạn tiến đến, hồ nước bên trong đại ngạc cuối cùng sẽ trước một bước chém giết." Lý Dịch tròng mắt hơi híp: "Các hạ hảo thủ đoạn, lại có thể thắng đến cuối cùng."

Đông Cực Thiên Tôn khẽ lắc đầu cười một tiếng: "Cũng không phải là ta sống đến cuối cùng, mà là Thái Dịch Thiên Tôn ngươi gặp được sống đến sau cùng ta, nếu là ta tranh đấu thua, có lẽ hiện tại đứng ở chỗ này chính là mặt khác một vị nào đó Thiên Tôn."

"Ta về khoảng cách lần vượt giới mới một năm, cái này động thủ có phải hay không sốt ruột một chút." Lý Dịch hỏi.

Đông Cực Thiên Tôn nói ra: "Không dám đánh cược đạo hữu mấy năm mới có thể đến, việc này cần phòng ngừa chu đáo, mà lại không có vị nào kẻ thành đạo nguyện ý bởi vì linh khí khô kiệt mà suy yếu thực lực, bởi vậy cướp đoạt Thiên Ngoại Thiên linh khí là mỗi một vị kẻ thành đạo đều nhất định muốn làm sự tình."

"Mà cử động lần này không thể nghi ngờ là tăng tốc Thiên Ngoại Thiên diệt vong, đương nhiên, có một vị Thiên Tôn không phải là không có nghĩ tới tru sát đại viên mãn, giảm bớt linh khí tiêu hao, nhưng đề nghị này bị phủ quyết, đạo hữu có biết vì sao?"

Mặt khác viên mãn nghe bí này cực nhọc sự tình đều là hãi hùng khiếp vía.

Không nghĩ tới bọn hắn từng tại kề cận cái chết đi một cái vừa đi vừa về, nếu là lúc trước đề nghị này thông qua, bọn hắn liền không sống tới hôm nay.

Lý Dịch nói ra: "Có thành đạo giả tại, đại viên mãn cảnh người tu đạo đến cùng vẫn là nghe lời, giết bọn hắn không có ý nghĩa, mà lại bọn hắn nào dám cùng kẻ thành đạo cướp đoạt linh khí, xem bọn hắn trước đó từng cái ỉu xìu không kéo vài dáng vẻ liền biết bọn hắn bình thường linh khí cung cấp nuôi dưỡng rất ít, cũng chỉ là duy trì cơ bản nhất sinh tồn mà thôi."

"Không sai, khi đó ta cũng là ý tứ này, đại viên mãn người tu đạo không hao phí bao nhiêu linh khí, giết chi vô dụng, kẻ thành đạo mới là tiêu hao đại lượng linh khí thủ phạm, cho nên nội đấu là tất nhiên, bởi vậy chúng ta mấy vị kia kẻ thành đạo quyết định lấy thực lực luận thắng thua, một trận chiến quyết định tương lai thiên hạ vận mệnh."

Đông Cực Thiên Tôn trong mắt vẫn như cũ không có chút rung động nào, hắn nói ra: "Tại đại chiến trước đó, chúng ta đem chính mình suốt đời sở học, thiên hạ đạo pháp, toàn bộ tập hợp cùng một chỗ, biên soạn thành một bộ đạo kinh, do sống sót kẻ thành đạo kia kế thừa, như vậy cũng coi là truyền thừa bất diệt."

Từ trong lời của hắn không khó nghe ra, liên quan tới trận kia quyết định thế giới tu đạo tương lai đại chiến, Thiên Ngoại Thiên mấy vị kia kẻ thành đạo đều là ôm lấy hẳn phải chết giác ngộ, mặc dù Đông Cực Thiên Tôn là người thắng cuối cùng, nhưng là hắn cũng không có biểu hiện ra cái gì vẻ vui thích.

"Tại thế giới mạt pháp, quyết định này xác thực rất chính xác." Lý Dịch cũng không nói thêm cái gì: "Chỉ tiếc ta chạy chuyến này chỉ kéo ngươi như thế một vị kẻ thành đạo, nếu là sớm đi tới thời điểm có lẽ ta có thể nhiều mấy vị trợ lực, dù sao mặt khác một vùng thiên địa cũng không phải là rất thái bình."

Hắn cũng nhìn thoáng qua mảnh này thế giới tu đạo. Không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Dịch sẽ không lại tới, mà toàn bộ thế giới vẫn tồn tại tu đạo cao thủ đều đã bị hắn một mẻ hốt gọn, về sau nơi này sẽ triệt để biến thành không có linh khí thế giới phàm tục, đương nhiên cũng có khả năng diễn biến thành thế giới võ hiệp.

Dù sao hắn từng ở thế giới này truyền xuống Võ Đạo

Theo một đạo sáng chói ánh sáng năng lượng từ Tiên Đạo chiến hạm chủ hạm pháo oanh ra, vượt giới đại môn mở ra, Tiên Đạo chiến hạm bay vào trong đó, chở cuối cùng này một nhóm tu đạo cường giả triệt để rời đi thế giới này.

Lần nữa đập vào mi mắt thì là Địa Cầu cảnh vật.

Cứ việc thân ở tại Tiên Đạo chiến hạm bên trong, nhưng là tất cả người tu đạo một chút liền có thể nhận ra đến, đây là một phương linh khí tuyệt đối dư thừa thế giới, chỉ là. . . Không biết vì sao vùng thiên địa này luôn luôn tràn ngập một cỗ không rõ khí tức.

"Nơi này là Địa Cầu, linh khí khôi phục mới vài chục năm, bất quá nơi này linh khí gặp một chút ô nhiễm, các ngươi tốt nhất đừng tuỳ tiện nhiễm." Lý Dịch nhắc nhở: "Các ngươi trước theo ta đi Kim Sắc học phủ, tuân thủ quy củ của nơi này, hiểu rõ tình huống nơi này, không cần sinh ra sự tình đến, phương thế giới này rất đặc biệt."

"Phương thế giới này xác thực rất đặc biệt, chưa bao giờ có một phương thế giới trên bầu trời xé mở một đạo lớn như vậy vết nứt không gian, hơn nữa còn tính cả lấy một phương khác thế giới." Đông Cực Thiên Tôn đã lưu ý đến bầu trời cuối Huyền Tiên đại lục thế giới.

Hắn có thể cảm ứng được, đó cũng là một phương tu hành đại giới.

Mà lại nơi này thiên địa là hỗn loạn, tràn ngập rất nhiều không thể nào hiểu được phức tạp lực lượng.

Mới tới nơi đây đúng là phải điệu thấp một chút, trước đem tình huống của cái thế giới này thăm dò rõ ràng lại nói.

Tiên Đạo chiến hạm tiếp tục phi hành, rất nhanh, lần nữa đi tới Kim Sắc học phủ

Chẳng qua là khi Kim Sắc học phủ bên trong rất nhiều cao thủ trông thấy Lý Dịch Tiên Đạo chiến hạm xuất hiện lần nữa thời điểm đều là lộ ra mấy phần vẻ kinh dị, bởi vì ngay tại hôm qua, trên bầu trời một cỗ năng lượng to lớn triều tịch quét sạch bầu trời cao, thậm chí đều ảnh hưởng đến Địa Cầu.

Rất nhiều coi là đây là lại một lần sự kiện Thiên Khuynh dấu hiệu.

Nhưng là rất nhanh, Kim Sắc học phủ phó viện trưởng Tôn Bá Tu liền làm ra giải thích, đây là Lý Dịch trên mặt trăng tìm được ô nhiễm Địa Cầu năng lượng nguồn ô nhiễm, đồng thời xuất thủ đưa tới một chút phản ứng bình thường.

Thậm chí, liên quan tới mặt trăng phía sau tòa kia Thủy Tinh cung hình ảnh cũng bị phóng ra.

Sở dĩ lựa chọn công khai, là bởi vì hiện tại người tu hành thực lực đều rất cường đại, xông vào bầu trời cao, leo lên mặt trăng dò xét chuyện này rất dễ dàng, cùng tùy ý những người này làm loạn, không bằng trực tiếp công khai, tránh cho một chút phiền toái xuất hiện.

Mà để cho người ta không nghĩ tới chính là, theo cỗ kia năng lượng triều tịch kết thúc, trên Địa Cầu linh khí ô nhiễm thật đạt được rất lớn làm dịu, chí ít không đến mức ăn mòn thế giới khác, ảnh hưởng tiến hóa giả.

Bất quá ô nhiễm vấn đề vẫn còn, cũng không triệt để kết thúc.

Nhưng ít ra cho tất cả trên Địa Cầu cao thủ chỉ dẫn một cái phương hướng, để cho người ta ý thức được, nguyên lai ô nhiễm vấn đề là có thể giải quyết, chỉ cần thành công, bọn hắn liền căn bản không cần chạy đến thế giới khác đi tu hành.

Nhưng mà mặt sau của mặt trăng tòa kia Thủy Tinh cung tồn tại tồn tại kinh khủng, cho dù là Lý Dịch cũng vô pháp tuỳ tiện giải quyết.

Cũng may, Lý Dịch lần nữa an toàn xuất hiện ở Kim Sắc học phủ.

Khi Tiên Đạo chiến hạm lơ lửng.

Lý Dịch cùng Lâm Nguyệt từ bên trong đi ra, hắn phân phó Hồng Cơ, trong đoạn thời gian này cho bọn này đại viên mãn người tu đạo phổ cập các loại tri thức, đồng thời để bọn hắn liền đợi ở trong chiến hạm.

"Lý Dịch, mặt trăng bên kia đã xảy ra chuyện gì. Có phải là thật hay không có người nào đang tận lực bố trí đại trận ô nhiễm Địa Cầu năng lượng?"

Hắn mới vừa xuất hiện, lập tức liền có người từ đằng xa bay tới, lập tức dò hỏi.

Lý Dịch nhìn về phía người tới, chính là trước đó tại số 8 trong căn cứ sinh tồn nhận biết Diệp Cảnh Thiên, hắn nói ra: "Vấn đề này rất phức tạp, ta đúng là nhìn rõ một chút bí mật, nhưng là nói ra cũng vô dụng, lấy trước mắt trên Địa Cầu cao thủ là không giải quyết được cái vấn đề này."

"Ta hôm qua nghĩ biện pháp phá hủy một bộ phận đại trận vận chuyển, hiện tại xem ra hẳn là có hiệu quả, trên Địa Cầu ô nhiễm vấn đề đạt được tạm thời làm dịu."

"Bất quá bây giờ hẳn không phải là quan tâm chuyện này thời điểm đi, vượt giới tác chiến mới quan trọng hơn một chút."

"Vượt giới tác chiến sự tình rất nhiều người đều nghe nói, nếu như Lý Dịch ngươi muốn hành động, ta đương nhiên sẽ tham gia." Diệp Cảnh Thiên nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Vậy là tốt rồi, liên quan tới chuyện này ta sẽ cùng những cao tầng kia đàm luận, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ có kết quả."

"Bất quá Lý Dịch, ngươi có phải hay không còn quên đi một việc." Diệp Cảnh Thiên nói ra: "Vị kia đến từ Võ Thánh đại lục lão Võ Thánh, Võ Thiên Cực ngay tại tìm ngươi khắp nơi."

"Hắn hẳn không phải là quan tâm ta đi hướng vấn đề, mà là muốn khiêu chiến ta." Lý Dịch cười nói: "Bất quá đây là một chuyện nhỏ, không quan trọng, ngươi có thể giúp ta liên hệ hắn a? Để hắn tới tìm ta đi, ta liền ở chỗ này chờ hắn."

"Ngươi vẫn là trước sau như một tự tin, đây chính là thực lực thắng qua Yêu Vương Võ Thánh, mà lại Võ Đạo so đấu đối với ngươi mà nói rất ăn thiệt thòi." Diệp Cảnh Thiên nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Ăn thiệt thòi? Vậy cũng không nhất định, đừng quên ta cũng là Võ Đạo xuất thân."

"Đã như vậy vậy ta đi giúp ngươi thông báo một chút." Diệp Cảnh Thiên nói ra, sau đó hắn lập tức rời đi..