Chương 876: Võ Thánh khiêu chiến

Chương 876: Võ Thánh khiêu chiến

Võ Thánh đại lục lão Võ Thánh muốn cùng Lý Dịch so tài sự tình cũng không phải là một việc đại sự, nhưng lại đưa tới rất nhiều người chú ý, không chỉ là hướng về phía Lý Dịch tên tuổi nguyên nhân, mà là rất nhiều người đều muốn biết hiện tại Lý Dịch thực lực đến cùng như thế nào.

Nhất là Kim Sắc học phủ cao tầng, bọn hắn đều cần căn cứ Lý Dịch thực lực bây giờ đến quyết định đến tiếp sau rất nhiều sự tình.

Cho nên khi Lý Dịch trở về Kim Sắc học phủ chuẩn bị tiếp nhận lão Võ Thánh khiêu chiến thời điểm, rất nhiều người nhao nhao chạy đến nhìn qua.

Mà thân là phó viện trưởng Tôn Bá Tu lại là có chút nhẹ nhàng thở ra: "Xem ra Lý Dịch không có chuyện, bình an trở về, còn tưởng rằng hắn trên mặt trăng tao ngộ hung hiểm, đã xảy ra bất trắc, biết sớm như vậy nên ngăn cản hắn đừng đi mặt trăng bên kia điều tra, hắn hiện tại có thể không thể so với trước đó, địa vị rất cao, sức một mình liền có thể điều động mấy chục trên trăm vị cường giả, nếu là thiếu khuyết Lý Dịch, ai tới quản lý những người tu đạo kia?"

"Bất quá hắn mạo hiểm là đáng giá, chí ít dò xét mặt sau của mặt trăng tình huống, hơn nữa còn tạm thời giải quyết một bộ phận ô nhiễm vấn đề, cái này cũng đã chứng minh, trên mặt trăng đúng là có cái gì tồn tại cố ý bố trí đại trận ý đồ ô nhiễm Địa Cầu, mà vấn đề nếu phát hiện, đã sớm sớm muộn có giải quyết một ngày, so trước đó mơ mơ màng màng mạnh hơn nhiều."

Giờ phút này Tiêu Kiến Quốc cũng xuất hiện ở Kim Sắc học phủ bên trong, hắn cùng Tôn Bá Tu một đạo, chuẩn bị đi quan sát một chút Võ Thánh đại lục vị kia lão Võ Thánh cùng Lý Dịch so tài quá trình.

Không chỉ là hắn, Triệu Vĩnh Sơn, Vương Thành Quân, Lý Vệ Quốc các loại trước kia Địa Cầu trong phòng tuyến cao thủ cũng đều tới.

Nếu như hết thảy thuận lợi.

Sau đó bọn hắn liền sẽ thuận nước đẩy thuyền, bắt đầu vượt giới tác chiến phương án, mà Kim Sắc học phủ là trên Địa Cầu cao thủ nhiều nhất địa phương, ở chỗ này tổ chức hội nghị, thương nghị đối sách hiệu suất cao nhất.

Bởi vậy, rõ ràng chỉ là một lần phổ thông luận bàn, lại đưa tới các phương tụ tập, thậm chí một chút trước kia Kim Sắc học phủ bên trong khuôn mặt cũ đều lần lượt xuất hiện.

Tỉ như La Thiên Hữu, Bạch Tư Nam, Vương Hổ, Pitt, Võ Tả Hoa. . .

Mà Lý Dịch đang chờ đợi vị kia lão Võ Thánh đến đây thời điểm cũng cảm ứng được rất nhiều khí tức quen thuộc, những khí tức này đều là trước kia hắn tiếp xúc qua, là hắn cùng nhau đi tới người quen biết, không nghĩ tới đã cách nhiều năm, đám người còn có thể Kim Sắc học phủ gặp nhau.

"Lý Dịch cái này suy tử, làm sao còn không có bị vùi dập giữa chợ." Cách đó không xa Vương Hổ nhìn chằm chằm Lý Dịch nhíu mày, tựa hồ không phục lắm.

Hắn tu hành đến nay, tự nhận là không kém ai, lại tại đối mặt Lý Dịch thời điểm nhiều lần ăn quả đắng.

"Lý Dịch trưởng thành tốc độ thật sự là kinh người, đã đến có thể quấy phong vân trình độ." Võ Tả Hoa giờ phút này cảm khái một tiếng, hắn nhớ kỹ lúc trước Lý Dịch tiến vào Kim Sắc học phủ thời điểm hay là một người mới.

Hiện tại nhoáng một cái, cũng đã là một đại nhân vật, mà hắn mặc dù thực lực cũng không yếu, nhưng so sánh cùng nhau lại là khác nhau một trời một vực.

"Lý Dịch tu hành thật là khá nhanh, ta mượn nhờ vùng đất kỳ dị lực lượng thời gian gia tốc, cũng đuổi không kịp hắn." Bạch Tư Nam giờ phút này khẽ lắc đầu, hiện tại không thể không thừa nhận chính mình cùng đối phương khác biệt xác thực quá lớn.

"Bất quá nhiều cao thủ như vậy đều tề tụ Kim Sắc học phủ, lại thêm rất nhiều cao tầng thân ảnh xuất hiện, có phải là thật hay không muốn mở ra vượt giới tác chiến?"

Sau đó Bạch Tư Nam nhưng lại trên mặt vẻ suy tư.

Không nghĩ tới Lý Dịch chỉ là đề một câu, tất cả mọi người đi theo phối hợp đứng lên, chuyện lớn như vậy liền thật bị hắn một lời mà định ra.

"Cao thủ càng ngày càng nhiều." Giờ phút này, đứng ở bên người Lý Dịch Lâm Nguyệt giờ phút này cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn, mặc dù nàng cũng không có tiếp nhận bất kỳ địch ý, nhưng khi những cường giả kia ánh mắt quét tới thời điểm, nàng đều có chút khó có thể chịu đựng.

"Lý Dịch, ta đi một bên quan chiến, ngươi cẩn thận một chút."

Lâm Nguyệt hít sâu một hơi, nàng nhìn thật sâu một chút Lý Dịch, tại nhìn thấy đối phương gật đầu đằng sau liền không cần phải nhiều lời nữa, lập tức rút lui nơi này.

Không nghĩ tới lấy thực lực của mình ngay cả cùng Lý Dịch đứng chung một chỗ tư cách đều không có.

Giữa lẫn nhau chênh lệch đã lớn như vậy a?

Lâm Nguyệt nội tâm không khỏi là Lý Dịch cảm thấy kiêu ngạo đồng thời lại có chút đắng chát, bởi vì ý vị này sau này mình cùng Lý Dịch khoảng cách sẽ chỉ càng ngày càng xa, thậm chí về sau cũng không biết còn có thể hay không có gặp nhau thời khắc.

Theo người càng ngày càng nhiều.

Rất nhanh.

Một phương chân trời đột nhiên bị một cỗ kinh khủng khí huyết chi lực cho nhuộm dần một mảnh đỏ bừng, một cỗ để cho người ta hít thở không thông cảm giác áp bách truyền đến, phảng phất một tôn tuyệt thế Yêu Vương khôi phục, thiên địa đều tại khẽ run.

"Tới, đến từ Võ Thánh đại lục đỉnh tiêm Võ Đạo cường giả, Võ Thánh, Võ Thiên Cực." Có người phát ra kinh hô.

Giờ phút này đã thấy một vị râu dài tới eo, hạc phát đồng nhan lão giả, đứng chắp tay, giẫm lên hư không từng bước một đi tới.

Mà lại mỗi đi một bước, thiên địa đều tại khẽ chấn động, đồng thời khí thế của nó cũng càng ngày càng mạnh, để cho người ta không thể không nhượng bộ lui binh, nếu không áp sát quá gần, có khả năng bị đối phương khí huyết đánh chết.

Bất quá hôm nay xuất hiện cũng không phải là Võ Vô Cực một vị Võ Thánh, ở sau lưng nó còn có hai vị lão Võ Thánh đồng hành, một vị dáng người khôi ngô, cao lớn, mặt mũi nhăn nheo, hai tay nặng nề, một vị khác là một vị tóc trắng phụ nhân, mặc dù cao tuổi, nhưng lại lờ mờ đó có thể thấy được nó lúc tuổi còn trẻ nhất định là nhân vật phong hoa tuyệt đại.

Hai vị này Võ Thánh hiển nhiên cũng là đến từ Võ Thánh đại lục, lần này xuất hiện không chỉ là vì chứng kiến Võ Đạo con đường phía trước, đồng thời cũng là đến cho Võ Vô Cực giữ thể diện, miễn cho Kim Sắc học phủ nói bọn hắn Võ Thánh đại lục không người.

"Võ Thiên Cực, lên tinh thần một chút, đừng ném phần, ngươi thế nhưng là đại biểu cho chúng ta Võ Thánh đại lục mặt mũi." Vị kia dáng người khôi ngô, mặt mũi nhăn nheo lão giả uống.

"Lý Thần Quyền, ngươi im miệng, để Võ Thiên Cực tập trung tinh thần nghênh chiến, cái này gọi Lý Dịch người trẻ tuổi rất đáng sợ, cách xa như vậy ta đều có thể cảm nhận được hắn trong thân thể kia chảy xuôi thần lực, như lôi đình một dạng tại oanh minh, thật hoài nghi hắn hiện tại còn tính hay không là người." Vị này tóc trắng nữ tử trung niên vẻ mặt nghiêm túc, thanh âm lạnh lẽo, tựa như thiếu nữ đồng dạng êm tai.

"Đối thủ đủ mạnh mới tốt, bằng không thì cũng không đáng chúng ta chạy chuyến này." Vị kia gọi Lý Thần Quyền lão Võ Thánh nhẹ nhàng hừ một cái, ngạo khí mười phần.

Bất quá làm một phương đại giới người mạnh nhất, hắn tự nhiên có tư cách kiêu ngạo.

Cho dù là vượt giới mà đến, kiến thức đến đủ loại tu hành chi đạo, cũng y nguyên tin tưởng vững chắc chính mình thần quyền vô địch.

Lý Dịch giờ phút này sừng sững tại một đóa tường vân phía trên, nhìn đối phương từng bước một góp nhặt khí thế tới gần, bất vi sở động, hắn trở thành một phương thần đằng sau, thân thể đã không phải phàm nhân, cùng cảnh bên trong không có địch thủ.

"Người trẻ tuổi, không làm chuẩn bị a?" Võ Thiên Cực giờ phút này híp mắt nói.

"Ngươi mới là người khiêu chiến." Lý Dịch bình tĩnh nói.

Võ Thiên Cực khẽ giật mình, sau đó phá lên cười, râu tóc bay múa, đồng thời một cỗ kinh người Võ Đạo ý chí xông lên mây xanh, tại cỗ ý chí này bên trong, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ Trấn Áp Thương Sinh, duy ngã độc tôn khí khái.

Khí thế cùng Võ Đạo ý chí giao hòa, đủ để chấn người tu hành Nguyên Thần vỡ vụn, cơ thể tán loạn. Cho dù là lúc trước Thiên Nguyệt Yêu Vương cũng không có dạng này khí phách.

"Lại lui một chút, vị này lão Võ Thánh thực lực so với trong tưởng tượng mạnh hơn." Kim Sắc học phủ chúng tu hành giả lần nữa triệt thoái phía sau, tránh cho bị Võ Đạo ý chí xung kích từ đó linh hồn bị hao tổn.

"Ra tay đi." Lý Dịch không có nhiều lời, chỉ là bày ra một cái quyền giá, sau đó thuộc về mình quyền ý cũng nở rộ đi ra.

Giờ khắc này, giữa thiên địa lôi điện xen lẫn, Thần Minh gầm thét, phảng phất muốn trong nháy mắt, nhổ hủy chúng sinh, phá diệt thiên địa, vùng thiên địa này đều bao phủ tại tận thế bên trong, cho dù là Trấn Áp Thương Sinh, duy ngã độc tôn thì như thế nào, tại hủy diệt thiên địa vĩ lực trước mặt, hết thảy đều lộ ra như vậy nhỏ bé.

Quyền ý này. . .

Vị này lão Võ Thánh con ngươi đột nhiên co rụt lại, cho dù là hắn cũng không khỏi tâm thần chấn động.

Trước đó coi là cái này gọi Lý Dịch người trẻ tuổi chỉ là thực lực đủ mạnh, không nghĩ tới thế mà ngay cả Võ Đạo đều đi tới loại tình trạng này..