Chương 877: Võ Thánh phía trên

Chương 877: Võ Thánh phía trên

Vị này lão Võ Thánh Võ Thiên Cực bị Lý Dịch bày ra kinh người quyền ý chỗ chấn, nhưng chợt kinh ngạc trên mặt nhưng lại lộ ra vẻ mừng như điên, bởi vì hắn từ Lý Dịch trên thân nhìn thấy Võ Đạo con đường phía trước.

Võ Thánh cũng không phải là cực hạn của hắn, có lẽ đi lên còn có cảnh giới càng cao hơn, chỉ là Võ Thánh đại lục quá mức bế tắc, không có cách nào tiếp xúc đến bầu trời bên ngoài, đóng cửa làm xe tình huống dưới, không cách nào đi càng xa.

Bây giờ, hắn Võ Thiên Cực sẽ vì Võ Thánh đại lục vô số võ giả lại mở một cái cảnh giới mới, mà thời cơ này đang ở trước mắt này trên thân người này.

"Chớ có cảm thấy lão phu lấy lớn hiếp nhỏ, ngươi dạng này tuổi trẻ thiên kiêu, đặt ở Võ Thánh đại lục đều là ngàn năm khó ra tồn tại, cho nên. . . ." Võ Thiên Cực giờ phút này hít sâu một hơi.

Chỉ là một cái sát na.

Giữa thiên địa tràn ngập khí huyết còn có phát ra Võ Đạo ý chí đều thu liễm trở về trong thân thể, cái kia nhìn như đã già nua trong thân thể giờ phút này truyền đến sông lớn lao nhanh thanh âm, trái tim càng là như to lớn tiếng trống đồng dạng rung động ầm ầm.

"Cường độ thân thể của ngươi không đủ, đem loại cấp bậc này lực lượng cô đọng cùng một chỗ, hậu quả rất nghiêm trọng, làm không cẩn thận ngươi sẽ bạo thể mà vong." Lý Dịch theo dõi hắn, nhìn ra mấy phần mánh khóe.

"Không quan trọng, Kim Sắc học phủ khoa học kỹ thuật rất cao, có thể làm lão phu tái tạo nhục thân, cùng lắm thì hao tổn một chút tu vi, bất quá đây hết thảy đều là đáng giá." Võ Thiên Cực nói đến đây, sau đó quát: "Lý Dịch ra tay đi, để cho ta nhìn xem lực lượng của ngươi đã đạt tới một cái dạng gì tình trạng."

Thoại âm rơi xuống.

Võ Thiên Cực quanh thân đột nhiên nổ ra một tiếng nổ vang rung trời, giờ khắc này hắn phảng phất tránh thoát không gian trói buộc, thân hình của hắn lôi cuốn lấy một cỗ cô đọng đến cực hạn lực lượng giết ra ngoài.

Nguồn lực lượng này ẩn chứa ngập trời khí huyết, đáng sợ Võ Đạo ý chí, cùng kinh thiên khí thế.

Đủ loại lực lượng hội tụ vào một chỗ, lại thêm đầy trời linh khí khuấy động phía dưới, giữa thiên địa xuất hiện một quyền, không, là cả phiến thiên địa đều hiện ra một cái quyền ấn hình dạng.

Một kích này đánh tới, chân không đều bị vỡ vụn, bầu trời đều ảm đạm.

"Đánh nát hư không? Nói đùa cái gì cái này cũng có thể làm được?" Quan chiến ở trong Diệp Cảnh Thiên lập tức mở to hai mắt.

"Đây chính là Võ Thánh đại lục một vị lão Võ Thánh toàn lực bạo phát xuống khủng bố a? Một kích dạng này đủ để đánh chết Yêu Vương, phấn toái chân không phía dưới, không có người có thể đào tẩu, cho dù là Tiên Nhân thuấn di cũng sẽ bị phong tỏa, lui, mau lui lại về sau, không nên bị vết nứt không gian tác động đến không phải vậy sẽ chết." Võ Tả Hoa giờ phút này hét lớn một tiếng, đồng thời lần nữa kéo dài khoảng cách, không dám áp sát quá gần.

"Lão già này quyền, thật mạnh a." Vương Hổ cũng là lòng sinh khuấy động, nhịn không được tán thưởng một tiếng, cuối cùng cũng cấp tốc lui về sau đi.

Mặt khác Kim Sắc học phủ cao thủ cũng đồng dạng ngửi được nguy cơ, vội vàng tránh lui.

"Võ Thiên Cực gia hỏa này đã đạt đến Võ Thánh đỉnh phong nhất, cũng không còn cách nào tiến lên một tia, trước kia nghe nói hắn tuổi già thể suy, khí huyết trượt, thực lực không còn đỉnh phong, không nghĩ tới vượt giới đi vào Địa Cầu đằng sau được cơ duyên để hắn càng già càng thành tinh."

Đồng dạng đến từ Võ Thánh đại lục Lý Thần Quyền cảm thụ được một kích uy năng, cũng là lộ ra kinh diễm chi sắc.

Vẻn vẹn một quyền này, cũng đủ để ép Võ Thánh đại lục tất cả mọi người không ngẩng đầu được lên.

Đây mới thực là quyền chi cực hạn.

Nhưng đối mặt cái này tựa như thương khung một dạng lật úp mà đến, đủ để phấn toái chân không một quyền, Lý Dịch thần sắc lạnh lùng, cũng không lộ ra nửa điểm ý sợ hãi, hắn cùng nhau đi tới gặp phải cường địch, khiêu chiến không biết bao nhiêu, cho dù là đối thủ kinh diễm đến đâu cũng không đủ rung chuyển nội tâm của hắn.

Trong cơ thể hắn thần huyết sớm đã sôi trào, giấu ở trong huyết mạch thần lực giờ phút này đã đều hội tụ tại quyền phong phía trên.

Quanh thân Lôi Long đang gầm thét, vô cùng vô tận lôi điện từ vô số trong hư không nhô ra, đều nhắm đánh tại trên thân thể của hắn, cả người hắn đều đang toả ra vô cùng vô tận quang mang.

Tất cả lực lượng đều tại bị điều động.

Giờ khắc này, đến từ Man Hoang thế giới Thao Lôi Chi Thần đã thức tỉnh, Đại Tiểu Như Ý pháp thuật mất linh, Lý Dịch tại đầy trời lôi điện bên trong hiển lộ ra chân thân, chân hắn giẫm tường vân, thân cao trăm trượng, thao nắm Lôi Long, hoang vu Thần Minh cổ lão khí tức khuếch tán ra ngoài.

Thần Minh bày ra một cái phong cách cổ xưa quyền giá, vung ra một quyền.

Một quyền này để sơn hà cuốn ngược, nhật nguyệt mất huy, nó lực lượng kinh khủng đồng dạng làm vỡ nát hư không, những nơi đi qua, không gian tựa như là cái gương vỡ nát một dạng xuất hiện từng đạo vết rách.

Vô số lỗ sâu không gian xé nát, vượt giới cửa lớn thậm chí đều mở ra.

Có chút phàm tục thế giới, bọn hắn thậm chí đều nhìn thấy trên bầu trời một tôn cao trăm trượng Thần Minh đang tắm lôi điện, gào vỡ sơn hà, oanh ra phá vỡ nhận biết một quyền.

Nhưng những này vượt giới cảnh tượng cũng chỉ là chợt lóe lên, bởi vì lực lượng cuồng bạo không cách nào một mực gắn bó vượt giới cửa lớn tồn tại, mà lại nguồn lực lượng này nếu là thuận vượt giới cửa lớn tiêu tán đi ra ngoài, đối với những khác thế giới không thể nghi ngờ là một trận thiên tai.

"Đây chính là Lý Dịch đỉnh phong thực lực vung vẩy một quyền lực lượng a?"

Tất cả mọi người cảm nhận được một quyền này lực lượng toàn thân đều đang run sợ, cái này căn bản cũng không phải là người có thể bày ra lực lượng, lực lượng này đã đủ để hủy diệt thế giới, là chỉ có Thần Minh mới có thể có được.

Mà lại cái kia cao trăm trượng thân thể, căn bản cũng không giống như là huyết nhục đúc thành, bọn hắn tại lôi điện nhắm đánh phía dưới thậm chí trông thấy Lý Dịch cơ thể tại toát ra bất hủ thần tính, cho dù là bạo phát ra lực lượng khủng bố như vậy, cũng vẫn không có đạt tới bộ thân thể kia cực hạn.

Võ Thánh đối đầu Thần Minh, đánh nát hư không một quyền tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong đụng vào nhau.

Võ Đạo ý chí cùng quyền ý dây dưa chém giết, không có gì sánh kịp vĩ lực ở trong hư không khuấy động, vẻn vẹn chỉ là lực lượng phát tiết, toàn bộ đại lục ngay tại chấn động, thậm chí liền ngay cả ở ngoài ngàn dặm biển cả đều bởi vậy nhấc lên thao thiên cự lãng

Phụ cận trên trời cao, lôi điện bay múa, khí huyết như biển mây đồng dạng quay cuồng

Loại tầng thứ này lực lượng đáng sợ đến để cho người ta không thể tin được đây là trên Địa Cầu có thể tồn tại.

Phải biết Địa Cầu linh khí khôi phục mới bao nhiêu năm?

Loại cấp bậc này chiến lực cho dù là đặt ở bất kỳ bên nào tu hành đại giới cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Giờ phút này Tiên Đạo chiến hạm bên trong.

Đám kia vừa mới đi theo Lý Dịch vượt giới mà đến đại viên mãn người tu đạo từng cái đều mở to hai mắt, lộ ra kinh sợ.

"Đây cũng là Thái Dịch thực lực a. Hắn lại tu thành trong truyền thuyết Kim Cơ Ngọc Cốt, mà lại có được hủy diệt một phương đại giới khủng bố chiến lực." Ngọc Thanh đạo nhân hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đại viên mãn ở tại trước mặt tuyệt đi bất quá một chiêu." Huyền Chân đạo nhân cũng bàn tay khẽ run.

Chẳng trách mình sư tôn Đông Cực Thiên Tôn nguyện xưng đối phương Thái Dịch Thiên Tôn, đồng thời không muốn tới giao thủ, cái này nếu là đánh nhau, dưới một kích Thiên Ngoại Thiên liền nổ, còn không có phân ra thắng bại khả năng thế giới tu đạo liền đã đánh không có.

"Một phương khác đại giới phương pháp tu hành a? Nhục thân bất hủ, như là thành thần." Đông Cực Thiên Tôn giờ phút này híp mắt đánh giá cỗ kia cao trăm trượng thần khu.

Trên bộ thân thể kia triển lộ ra thực lực cùng tiềm lực, để kẻ thành đạo cũng vì đó tâm động.

Oanh

Lực lượng va chạm vẫn còn tiếp tục, giờ khắc này trời đều bị xé nát.

Cũng may hai cái giao thủ là trên không trung, phát tiết đi ra lực lượng đại bộ phận đều khuếch tán tiến vào trong vết nứt không gian, không phải vậy vẻn vẹn chỉ là dư uy quét sạch, Kim Sắc học phủ lại phải xây lại, không có khả năng còn bảo tồn hoàn hảo.

Nhưng mà như vậy đỉnh phong lực lượng lại giống như pháo hoa, sáng chói mà ngắn ngủi.

Rất nhanh.

Hai quyền dưới sự va chạm, thắng bại phân đi ra.

Một bóng người từ trong chân không rơi xuống, nhưng này tôn cao trăm trượng, tựa như Thần Minh một dạng cự nhân còn sừng sững tại thiên địa bên trong, cũng không ngã xuống.

Kết quả không cần nói cũng biết.

"Võ Thiên Cực." Vị kia gọi Lý Thần Quyền Võ Thánh hét lớn một tiếng liền xông ra ngoài, bắt lại Võ Thiên Cực thân thể.

Nhưng là rất nhanh, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Đã thấy Võ Thiên Cực toàn thân tràn đầy vết rách, giống như yếu ớt đồ sứ một dạng, mà lại dưới một quyền kia toàn thân khí huyết đều hao hết, bây giờ đã là một bộ xương khô bộ dáng, rốt cuộc ép không ra một tia lực lượng.

"Cái này, cái này. . . ." Lý Thần Quyền bờ môi khẽ nhúc nhích, muốn nói gì, nhưng cũng đã ngừng lại.

Hắn biết, Võ Thiên Cực đây là dùng hết tất cả, đốt hết tự thân.

Mà lại đối quyền hắn cũng không có thua, chỉ là phàm nhân thân thể quá mức yếu ớt, chịu không được, cho nên mới bị đánh xuống xuống dưới.

"Võ. . . Võ Thánh con đường phía trước ta nhìn, nhìn thấy, là khiếu huyệt, là khiếu huyệt, mở ra khiếu huyệt, dung luyện tinh huyết."

Võ Thiên Cực giờ phút này đột nhiên mở mắt, giống như xác chết vùng dậy đồng dạng hồi quang phản chiếu, hắn duỗi ra bàn tay khô gầy thật chặt bắt lấy bên trong thần quyền cánh tay, sau đó dùng thanh âm khàn khàn quát.

"Mở nhân thể khiếu huyệt, lấy khiếu huyệt thay thế khí huyết, lực lượng, bố trí xuống nhân thể đại trận, điều vận thiên địa vĩ lực, có thể bước vào cảnh này người, có thể xưng Võ Thần."

"Võ Thần, Võ Thần, Võ Thần."

Hắn rống to ba tiếng, đã kích động, lại hưng phấn.

Mặc dù chỉ là cùng Lý Dịch chạm tay một cái, nhưng lại từ Lý Dịch lực quyền bên trong, hắn cảm giác được trụ cột nhất đồ vật.

Mà cái này, chính là Lý Dịch Thần Võ Đạo căn bản.

Phải nói, thật không hổ là sừng sững một giới đỉnh phong lão Võ Thánh a? Thế mà thật bị hắn mở ra một cảnh giới mới.

"Khiếu huyệt. . . Võ Thần a?" Lý Thần Quyền giờ phút này cũng ngơ ngác một chút, hắn cũng là bị dăm ba câu này dẫn dắt, dù sao hắn cũng là một vị Võ Thánh, thiên tư cũng không kém Võ Thiên Cực.

Một bên vị kia nữ Võ Thánh thấy vậy ánh mắt có chút phức tạp.

Võ Thiên Cực làm như vậy đáng giá a?

Rõ ràng vượt giới mà đến đã giải quyết già yếu vấn đề, về sau trường sinh bất lão cũng không phải việc khó, bây giờ vì truy tìm Võ Đạo tân cảnh thế mà không tiếc hao hết tự thân, mà lại hiện tại cái dạng này cũng không biết có thể hay không cứu trở về.

"Chỉ là mở khiếu huyệt, dung luyện tinh huyết còn chưa đủ, cho dù là Võ Thánh, nhục thân hay là quá mức yếu đuối, dung luyện khiếu huyệt chẳng mấy chốc sẽ đạt tới hạn mức cao nhất."

Lúc này Lý Dịch thanh âm vang lên, hắn cái kia cao trăm trượng, khoác lôi có điện thân thể bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ, đồng thời cũng vì vị này lão Võ Thánh chỉ điểm sai lầm.

Hắn không để ý đối phương đi đến cùng mình con đường giống nhau.

Tại chư pháp cùng tồn tại Địa Cầu, ngộ ra con đường của mình mới là tốt nhất.

Bất quá trông thấy vị này lão Võ Thánh như vậy như vậy bộ dáng, Lý Dịch hay là từ Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một đoàn Sinh Mệnh Chi Thủy, trực tiếp đánh vào hắn cái kia đã khô cạn trong thân thể.

Một đoàn này Sinh Mệnh Chi Thủy ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh tinh hoa, đủ để nhục sinh bạch cốt, khởi tử hồi sinh, có thể cực nhanh chữa trị nhục thân có hại người.

Vị này lão Võ Thánh được đoàn này Sinh Mệnh Chi Thủy sau sắc mặt lập tức liền hồng nhuận đứng lên, đồng thời tràn đầy rạn nứt thân thể cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị đứng lên, đồng thời hao hết khí huyết cũng khi lấy được bổ sung, trừ cái đó ra, cỗ kia bàng bạc sinh mệnh tinh hoa càng là không ngừng trợ giúp vị này lão Võ Thánh gột rửa tự thân, tận diệt trong thân thể ám thương cùng già yếu.

"Tốt tạo hóa." Lý Thần Quyền thấy vậy âm thầm tán thưởng một tiếng.

Mặc dù vừa rồi Võ Thiên Cực bị thương, hấp hối dáng vẻ, nhưng là bây giờ lại trực tiếp cứu được trở về, hơn nữa còn tẩm bổ thân thể  chờ nó khôi phục lại thậm chí lại so với trước đó trạng thái còn tốt hơn..