Chương 878: Lựa chọn thế giới

Chương 878: Lựa chọn thế giới

Lý Dịch xuất thủ cứu vị này lão Võ Thánh, cũng không có trơ mắt nhìn hắn chết đi, dù sao song phương chỉ là luận bàn, cũng không có ân oán, mà lại đối phương có được chiến lực như vậy về sau vượt giới tác chiến khẳng định là một lớn giúp đỡ.

Hắn giờ phút này giơ cánh tay lên nhìn một chút.

Đã thấy trên mu bàn tay của chính mình da thịt bị ngạnh sinh sinh mài đi một tầng, có thể trông thấy chính mình cái kia óng ánh sáng long lanh xương cốt màu bạc, có thể thấy được đối phương cái kia đỉnh phong một quyền đúng là ở bộ này trên thần khu lưu lại một chút vết thương.

Bất quá, thần khu chỗ đáng sợ không chỉ có chỉ là ở chỗ cường đại, nó năng lực khôi phục cũng là rất kinh người.

Chỉ là trong chốc lát, Lý Dịch trên mu bàn tay thương lại lần nữa khép lại.

"Lý Dịch, thắng."

Chờ đến dư uy tiêu tán, không gian bình phục, thiên địa lần nữa khôi phục thanh minh thời điểm, trước đó quan chiến rất nhiều cao thủ lúc này mới từ bốn phương tám hướng lần nữa hội tụ tới, bọn hắn đã biết kết quả của cuộc chiến đấu này.

Chỉ là không nghĩ tới Lý Dịch sẽ đoạt được nhẹ nhõm như vậy.

Một vị lão Võ Thánh đỉnh phong một kích, thế mà cũng vô pháp rung chuyển cái kia cao trăm trượng tựa như Thần Minh đồng dạng thân ảnh, mặc dù ở tại trên tay lưu lại một chút vết thương, nhưng này điểm vết thương thì có ích lợi gì?

Đơn giản liền cùng cọ phá một chút da không có gì khác biệt.

Mà lại Lý Dịch vừa rồi chỉ là vận dụng nhục thân lực lượng đánh ra một quyền, thậm chí đều không có xuất ra Yêu Vương binh, cũng không có thi triển pháp thuật, ý vị này chân chính chém giết, Lý Dịch lại so với trước đó triển lộ thực lực càng khủng bố hơn.

"Đến từ Võ Thần đại lục Võ Thiên Cực cũng bị thua, xem ra Lý Dịch nói lên vượt giới kế hoạch tác chiến không thể không chăm chú đối đãi." Thân là phó viện trưởng Tôn Bá Tu thầm nghĩ trong lòng, sau đó hắn lại nhìn một chút một bên Triệu Vĩnh Sơn, Tiêu Kiến Quốc bọn người.

Bọn hắn giờ phút này vẻ mặt nghiêm túc, cũng không thể không bắt đầu sau khi tự hỏi tục sự tình.

Mà lại lấy trước mắt Lý Dịch triển lộ ra thực lực đến xem, vượt giới tác chiến đúng là có thể được, dù sao hiện tại Kim Sắc học phủ đã hội tụ một nhóm cao thủ, hiện tại cũng chỉ thiếu kém một cái đủ cường đại người dẫn đầu.

"Khụ khụ."

Võ Thiên Cực hư nhược tiếng ho khan phá vỡ sau khi chiến đấu an tĩnh, hắn bị một đoàn Sinh Mệnh Chi Thủy từ kề cận cái chết kéo trở về đằng sau, cũng không có vội vã tu dưỡng, mà là mắt sáng ngời có thần nhìn chằm chằm Lý Dịch, đồng thời cũng đang suy tư vừa rồi Lý Dịch câu nói kia.

"Cường độ nhục thân không đủ a? Đúng là dạng này, nhục thể phàm thai đã rất khó tiếp nhận nguồn lực lượng này, nếu là mở khiếu huyệt dung luyện tinh huyết, đối với thân thể gánh vác sẽ chỉ lớn hơn."

Hắn nhìn một chút thân thể của mình.

Vừa rồi một kích kia va chạm liền để hắn đầy người vết rách, mà Lý Dịch thân thể lại hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ là phá một lớp da thịt mà thôi, khủng bố như vậy thân thể mới là võ giả chân chính muốn theo đuổi đồ vật.

Dù sao thân thể không rất cứng tại sao cùng địch nhân liều mạng, võ giả cũng không phải người tu hành có thể sử dụng pháp bảo, pháp thuật, chính mình duy nhất có thể dựa vào chính là mình nắm đấm.

"Cho nên nếu muốn trở thành Võ Thần không chỉ có là cần mở ra khiếu huyệt, hơn nữa còn muốn rèn luyện thân thể." Võ Thiên Cực tự lẩm bẩm, đồng thời cũng ý thức được tự thân thiếu khuyết vị trí.

Mà Lý Dịch một câu cũng làm cho hắn thiếu đi rất nhiều đường quanh co, ít nhất là chỉ rõ một cái phương hướng chính xác, tiếp xuống hắn chỉ cần thuận phương hướng này tiếp tục đi tới đích là được rồi.

Về phần như thế nào mở khiếu huyệt, như thế nào tăng lên cường độ thân thể, Lý Dịch sẽ không nói cho hắn, phải dựa vào vị này lão Võ Thánh chính mình đi từ từ tìm tòi.

Bởi vì Lý Dịch cũng là tự mình tìm tòi ra được.

Hắn tham khảo Thần Minh thần huyết ngưng tụ vị trí, dự định mở ra 365 cái khiếu huyệt, đồng thời trở thành thần huyết chiến sĩ, có được Thần Minh đồng dạng thể phách, đây là độc thuộc về hắn tu hành phương thức.

Nhưng cũng không phải là mỗi người đều có thể lĩnh ngộ 365 cái khiếu huyệt, cũng không phải mỗi người đều có thể trở thành thần huyết chiến sĩ.

Cho nên con đường phía trước vẫn như cũ gian khổ.

"Đa tạ chỉ điểm của ngươi, lão phu minh bạch tiếp xuống nên làm như thế nào." Võ Thiên Cực giãy dụa đứng lên, sau đó đối với Lý Dịch trịnh trọng ôm quyền thi cái lễ.

Đã là đối với Lý Dịch tôn trọng, cũng là đối với hắn cảm kích.

Lý Dịch khẽ gật đầu, nhận cúi đầu này: "Thân thể ngươi có hại, hiện tại hẳn là hảo hảo đi tu dưỡng, về sau chờ ngươi trở thành Võ Thần, chúng ta có lẽ còn có thể có cơ hội cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận Võ Đạo."

"Ha ha, lão phu muốn một ngày này sẽ không tới quá muộn." Võ Thiên Cực cười lớn nói.

Hắn như là đã tìm được phương hướng, như vậy lấy thiên tư của hắn đột phá trở thành Võ Thần chỉ là chuyện sớm hay muộn, hắn hiện tại cảm thấy cái này Địa Cầu thật là đến đúng, không phải vậy hắn đến bây giờ còn khốn thủ một góc, sao có thể biết ra giới thiên địa chi bao la.

Dạng này ngắn gọn luận bàn kết thúc về sau.

Rất nhanh, thân là phó viện trưởng Tôn Bá Tu giờ phút này bay tới, hắn nói ra: "Lý Dịch, Võ Thiên Cực, các ngươi đều vô sự liền tốt, về sau dạng này luận bàn hay là thiếu tiến hành tương đối tốt, quá nguy hiểm, không cẩn thận liền dễ dàng chết, các ngươi đều là Kim Sắc học phủ trọng yếu nhất một thành viên, vô luận vị nào có hại đều là một kiện chuyện phi thường không tốt."

"Mà lại dưới mắt Địa Cầu cũng là ở vào thời buổi rối loạn, nhiều khi còn cần xin nhờ hai vị ổn định đại cục, chấn nhiếp cường địch."

Hắn tận tình khuyên bảo khuyên bảo, không nguyện ý nhìn thấy tình huống tương tự lần nữa phát sinh.

"Tôn viện trưởng, ngươi có thể càng ngày càng dài dòng, trước đó Huyền Tiên đại lục xâm lấn Địa Cầu đi vào Kim Sắc học phủ thời điểm liền bày xuống lôi đài, không biết tổn thương bao nhiêu người, ngay cả ta đều kém chút chết trên lôi đài, đã trải qua chuyện kia đằng sau, ngươi hẳn là minh bạch, thân là người tu hành nên kinh lịch tôi luyện, không phải vậy về sau làm sao đối mặt cường địch?"

Lý Dịch thần sắc bình tĩnh nói: "Đương nhiên, phân tấc là khẳng định phải chú ý, tốt, không nói trước cái này, ngươi nếu đã tới, vậy ta phải hỏi ngươi một câu trước đó vượt giới tác chiến sự tình ngươi suy tính thế nào?"

"Chuyện này ngay tại thảo luận, mặc dù bây giờ liền tác chiến có chút không đúng lúc, nhưng Lý Dịch nếu như ngươi muốn kiên trì mà nói, phần lớn người khẳng định sẽ đồng ý." Tôn Bá Tu nói ra.

"Cái gì gọi là ta kiên trì? Nói hình như ta là chiến tranh cuồng nhân một dạng, ngươi cho rằng ta ưa thích chém chém giết giết a. Ta chỉ là không hy vọng ngày nào lại bị người đánh tới cửa nhà đến, bằng hữu thân thích đều bị một đám đại yêu ăn vào trong bụng đi."

Lý Dịch lông mày nhíu lại: "Xem ra có ít người còn không phải rất tình nguyện dáng vẻ, sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy đạo lý cái này cũng đều không hiểu? Nếu ai có ý kiến lời nói để hắn đứng ra cùng ta nói một chút, ta tin tưởng ta nắm đấm có thể thuyết phục hắn."

Nghe nói như thế, Tôn Bá Tu lập tức giật mình, cách đó không xa Triệu Vĩnh Sơn, Tiêu Kiến Quốc mấy người cũng khóe miệng lộ ra một tia bất đắc dĩ cười khổ.

Cho dù là có ý kiến ai dám coi ngươi mặt nói a.

Vừa rồi một quyền kia đều phấn toái chân không, ai đầu cứng như vậy, ngay cả phấn toái chân không còn không sợ?

"Đừng bảo là nhiều như vậy vô dụng, ba ngày sau đó các ngươi định vị chủ ý, hoặc là do ta dẫn đầu, mở ra một lần vượt giới tác chiến, hoặc là coi như xong, về sau mọi người tất cả chơi tất cả, tiết kiệm lãng phí mọi người thời gian." Lý Dịch nói ra.

Ba ngày thời gian a?

Tôn Bá Tu khẽ gật đầu, xem ra Lý Dịch mặc dù cường thế, nhưng vẫn là để lại cho bọn hắn một chút chuẩn bị, thảo luận thời gian.

"Lý Dịch, nếu như muốn vượt giới tác chiến, ngươi dự định trước từ chỗ nào cái thế giới động thủ? Hắc Ám thế giới, Man Hoang thế giới? Yêu Thần giới, vẫn là chúng ta đối thủ cũ Huyền Tiên đại lục. . . Trừ những thế giới này bên ngoài, chúng ta còn nắm giữ mặt khác một chút thế giới điểm kết nối."

Hắn cũng không tị hiềm, trực tiếp ngay trước mặt hỏi ra lời này.

Đã là làm cho tất cả mọi người nghe được có cái chuẩn bị tâm lý, cũng là để Lý Dịch kiên định quyết tâm, dù sao khẽ động viên đứng lên chính là chân chính đại sự, vạn nhất Lý Dịch lại thay đổi chủ ý, vậy coi như nhức đầu.

"Lấy trước Yêu Thần giới mở đường." Lý Dịch nói thẳng.

"Lý Dịch, Yêu Thần giới thế nhưng là một phương chiến lực rất mạnh tu hành đại giới, nếu như toàn diện xâm lấn, khẳng định sẽ có rất nhiều Yêu Vương cùng nhau mà đến, độ khó sẽ rất lớn, không bằng lựa chọn Hắc Ám thế giới, phương thế giới kia Tà Thần, Cổ Thần mặc dù tà tính, nhưng là chiến lực không tính mạnh, mà lại Hắc Ám thế giới còn có một số viện thủ."

Triệu Vĩnh Sơn giờ phút này bay tới, hắn nhíu mày, đối với phương thế giới này cũng không quá lạc quan.

"Yêu thế nhưng là thích ăn người." Lý Dịch mang theo vài phần lãnh ý nói ra.

Lời này vừa ra, đám người trầm mặc.

Đây đúng là tốt nhất lý do.

Kim Sắc học phủ trong kho tài liệu liền có đại yêu ăn người hình ảnh, một ngụm liền có thể thôn tính nửa toà thành người, vô cùng thê thảm..