Chương 879: Quyết định

Chương 879: Quyết định

Lý Dịch thái độ rất kiên quyết, nếu như muốn vượt giới tác chiến thế giới thứ nhất liền phải cầm Yêu Thần giới khai đao, đó là một cái thuần túy dị tộc thế giới, Đại Yêu đem người coi là đồ ăn, tàn nhẫn hung bạo, mà lại Yêu Thần giới hay là Địa Cầu số một cừu địch một trong.

Tiến đánh Yêu Thần giới cũng coi là sư xuất nổi danh.

Dù sao người Địa Cầu từ xưa đến nay truyền thống chính là như vậy.

Nhưng mà Yêu Thần giới làm một phương tu hành đại giới, thực lực cùng nội tình tự nhiên là có, một khi khai chiến, chắc sẽ nổ ra bao nhiêu tôn Yêu Vương, bao nhiêu Đại Yêu, thậm chí ngay cả Yêu Thần đều có thể xuất hiện.

Cho nên đây là một khối xương cứng, rất khó gặm.

"Làm sao? Tiến đánh Yêu Thần giới, các ngươi sợ? Đối mặt những cái kia Đại Yêu, Yêu Vương, các ngươi cũng không dám đi báo thù a? Nếu là như vậy không quan hệ, hành động lần này ta một người cũng sẽ tham gia."

Lý Dịch ánh mắt đảo qua tất cả mọi người ở đây, sau đó bình tĩnh mở miệng nói.

"Lý Dịch, nếu là tiến đánh Yêu Thần giới mà nói, tính ta một người, mặc dù những cái kia Đại Yêu, Yêu Vương thực lực xác thực rất khủng bố, nhưng có chút huyết hải thâm cừu cũng không thể không báo, mà lại có đánh hay không qua, đến thử đằng sau mới biết được."

Giờ phút này, Diệp Cảnh Thiên cái thứ nhất đứng ra biểu lộ lập trường của mình.

"Yêu Thần giới đúng là một cái rất tốt địch nhân, Lý Dịch nếu như ngươi muốn hành động, ta sẽ cùng ngươi cùng đi, không có khả năng bởi vì hơn một năm nhiều bình tĩnh sinh hoạt liền quên đi lúc trước cực khổ, hiện tại là thời điểm thanh toán bọn hắn."

Thân là nữ tử Tô Mộc giờ phút này thả người bay tới, nàng thanh âm sáng tỏ, không để ý trước mặt mọi người tỏ thái độ.

"Ta cũng đồng ý tiến đánh Yêu Thần giới, Lý Dịch, chỉ cần ngươi động thủ, ta nhất định ra một phần lực." Nói chuyện chính là Võ Tả Hoa, hắn bỏ qua Địa Cầu phòng tuyến chiến đấu, lại không nguyện ý bỏ lỡ lần này báo thù cơ hội.

Nếu không về sau còn thế nào có mặt gặp người.

Mà lại theo mấy người này phát biểu ý kiến đằng sau, Kim Sắc học phủ cao thủ khác cũng bắt đầu nhao nhao tỏ thái độ, nguyện ý cùng Lý Dịch cùng một chỗ hành động, bọn hắn không phải là vì cái gì, mà là mỗi người trên thân đều có một món nợ máu chờ lấy đòi lại.

Thân là phó viện trưởng Tôn Bá Tu lập tức ý thức được, nếu như sự tình phát triển tiếp mà nói, sự tình sẽ trở nên không thể làm gì, Lý Dịch thực lực quá mạnh, lực ảnh hưởng quá lớn, mọi cử động có thể gây nên vô số người chú ý.

Hắn liền nói ngay: "Các vị, trước lãnh tĩnh một chút, mở ra vượt giới tác chiến cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản, cần chăm chú thương nghị cùng thảo luận, nếu như mọi người duy trì tiến đánh Yêu Thần giới mà nói, ta sẽ để cho Kim Sắc học phủ trí não mở ra một cái báo danh hình thức, nhưng phàm là thực lực đạt tiêu chuẩn, đồng thời nguyện ý người tham chiến đều có thể bảo mệnh."

"Đến lúc đó nếu quả thật hành động, chúng ta sẽ lập tức thông tri các ngươi, dù sao vượt qua cấp tác chiến còn cần chuẩn bị kỹ lưỡng làm việc, không có khả năng lỗ mãng, nếu không tình huống một khi thất bại, đối với Địa Cầu chính là một cái tính hủy diệt đả kích."

Hắn biết vấn đề này không chặn nổi, cho nên Tôn Bá Tu nghĩ đến chỉ là làm dịu tâm tình của mọi người.

"Cái kia Tôn viện trưởng ngươi được nhanh một chút, ba ngày, chúng ta chỉ chờ ba ngày, ba ngày sau đó, nếu như Kim Sắc học phủ cùng với khác cao tầng không bỏ ra nổi một ý kiến tới, chúng ta cũng có thể chính mình hành động." Diệp Cảnh Thiên nói ra.

"Tốt, liền ba ngày, vừa vặn trong thời gian này chúng ta cũng muốn cùng Lý Dịch hảo hảo nói chuyện." Tôn Bá Tu lập tức gật đầu đồng ý.

"Tôn viện trưởng, không để cho chúng ta thất vọng, Yêu Thần giới cùng chúng ta tiến hóa giả có thù không đợi trời chung, Lý Dịch lựa chọn trước tiến đánh giới này quyết định là đúng, lúc này không báo thù còn chờ cái gì thời điểm? Mặc dù Địa Cầu cần thời gian tĩnh dưỡng, nhưng địch nhân cũng sẽ không một mực yên lặng xem chúng ta phát dục, chiến tranh là tránh không khỏi, hiện tại có Lý Dịch dẫn đầu, chúng ta chủ động xuất kích, chí ít còn có thể chiếm cứ một cái tiên cơ ưu thế, ta cũng không muốn ngày nào trông thấy mấy đại thế giới cường giả liên thủ xâm lấn Địa Cầu, khi đó một trận đại chiến xuống tới, Địa Cầu mới thật sự là tai hoạ ngập đầu."

Diệp Cảnh Thiên cuối cùng lại nói một câu, cuối cùng hắn liền không còn ở lâu, mà là lập tức quay người rời đi.

Hắn biết Lý Dịch làm ra quyết định sẽ không cải biến, ba ngày sau đó vượt giới tác chiến sự tình tất nhiên sẽ tiến hành, cho nên hắn nhất định phải làm tốt một chút chuẩn bị cùng an bài.

Tô Mộc thấy vậy, nhìn Lý Dịch một chút đằng sau cũng lập tức rời đi, nàng cũng phải vì sắp đại chiến làm bố trí.

Những người khác cũng xem hiểu hai người ý tứ.

Xác thực, hiện tại đứng ở chỗ này thảo luận không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, còn không bằng trước làm lại nói, tu hành lâu như vậy, chẳng lẽ ngay cả điểm ấy lựa chọn tự do đều không có a?

Phải chăng muốn tham chiến, phải chăng muốn báo thù, toàn bằng nội tâm làm quyết định.

Tôn Bá Tu cũng tốt, Địa Cầu cao tầng cũng tốt, trói buộc không được bọn hắn.

Nhìn thấy từng cái Kim Sắc học phủ bên trong cường giả đều giữ im lặng rời đi, Tôn Bá Tu sao có thể không rõ, trận này vượt giới chiến tranh đã bắt đầu, do Lý Dịch nhấc lên trận này đại thế không có người có thể ngăn cản.

"Tôn viện trưởng, nếu như muốn đi Yêu Thần giới mà nói, nhớ kỹ mang lên lão phu, lão phu vừa vặn muốn mượn nhờ một trận đại chiến, đến tìm kiếm con đường phía trước." Võ Thiên Cực thấy vậy một màn, võ phu nhiệt huyết lần nữa rục rịch ngóc đầu dậy, hắn lúc này cũng tranh thủ thời gian tỏ thái độ, sợ bỏ qua trận này trò hay.

"Vượt giới tác chiến cũng không phải trò đùa, một khi mở ra ai cũng không biết muốn tiếp tục bao lâu." Tôn Bá Tu nghiêm túc nói.

"Không sao, cho dù là đánh lên mười năm, hai mươi năm, lão phu đều phụng bồi tới cùng, mà lại lão phu cũng sẽ từ Võ Thánh đại lục điều động một nhóm đệ tử đến, để bọn hắn đi Yêu Thần giới lịch luyện một phen, không trải qua máu và lửa nấu luyện, làm sao có thể thành tài." Võ Thiên Cực vừa cười vừa nói.

Tôn Bá Tu càng thêm bất đắc dĩ, Võ Thánh đại lục những võ phu này từng cái cũng đều là phần tử hiếu chiến, dạng này một trận quy mô khổng lồ vượt giới chiến đấu khẳng định không nguyện ý bỏ lỡ.

Bất quá đây cũng là một chuyện tốt, chí ít nhiều một phương ngoại viện, có thể giảm bớt rất lớn áp lực.

Mà giờ khắc này Lý Dịch lại không muốn nghe bọn hắn thảo luận quá trình, hắn chỉ để ý kết quả.

Như là đã làm ra quyết định, như vậy còn lại chính là chuẩn bị công tác.

Cho nên hắn không nhìn người khác trực tiếp quay trở về Tiên Đạo chiến hạm.

Tiên Đạo chiến hạm bên trong tự thành không gian, linh khí dồi dào. Theo Lý Dịch đến, trước đó những cái kia từ thế giới tu đạo mạt pháp tới đại viên mãn cảnh người tu đạo từng cái đều nghiêm mặt lên, không dám có chút bất kính, bởi vì vừa rồi Lý Dịch bày ra thực lực đủ để cho mỗi người bọn họ đều vui lòng phục tùng.

"Các vị người tu đạo, tình huống vừa rồi các ngươi đều thấy được. Ta mang các ngươi vượt giới mà đến chính là cần dùng đến lực lượng của các ngươi." Lý Dịch nói ra: "Yêu Thần giới tình huống các ngươi có thể thông qua trí não Hồng Cơ hiểu rõ."

"Bất quá thời gian không nhiều, hết thảy thuận lợi ba ngày sau đó ta liền sẽ hành động, đương nhiên, ta cũng sẽ không làm khó các ngươi, nếu như Yêu Thần giới thuận lợi đánh hạ đằng sau, ta cho phép các ngươi tại Yêu Thần giới khai tông lập phái, trùng kiến đạo thống, nơi đó linh khí dồi dào, tương lai có lẽ có thể trở thành cái thứ hai Đạo giới."

Hắn không có cho bọn hắn lựa chọn cơ hội, mà là những này đại viên mãn cảnh người tu đạo nhất định phải tham chiến.

"Xin hỏi Thiên Tôn, không biết Yêu Thần giới cảnh giới phân chia, thực lực bao nhiêu? Lão đạo mấy người cũng hảo tâm bên trong nắm chắc." Ngọc Thanh đạo nhân giờ phút này thi cái lễ, cung kính dò hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Ta mới vừa nói, Yêu Thần giới hết thảy tình huống có thể hỏi trí não Hồng Cơ, nàng biết giải đáp các ngươi hết thảy nghi hoặc, cho nên mấy ngày nay thời gian bên trong các vị tốt tốt tu dưỡng, mau chóng điều chỉnh trạng thái."

Nhờ vào bọn hắn đều đến từ Thiên Ngoại Thiên nguyên nhân, bọn này đại viên mãn người tu đạo cảnh giới cũng không có rơi xuống, chỉ cần linh khí dồi dào, bọn hắn rất nhanh liền có thể khôi phục đỉnh phong.

Sau khi phân phó xong, Lý Dịch lại bắt đầu Tiên Hạc Truyền Tin đứng lên, hắn một phong thư đưa đi Thiên Xương thị, để Vân Phi Tử bên kia chuẩn bị, một phong thư đưa đi Man Hoang thế giới Xích Kim sơn cùng Thần Mộc thành, để Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử mang lên đại bộ phận tu đạo cao thủ, cùng Man Hoang thế giới thần huyết chiến sĩ chuẩn bị xuất phát.

Những cao thủ này cộng lại, Tam Hoa cảnh người tu đạo có gần 200 người, đại viên mãn cảnh có ba mươi lăm người nhiều, kẻ thành đạo còn có một vị.

Lại thêm những Sơn Chủ cấp kia thần huyết chiến sĩ cũng không ít, nhiều vô số cộng lại, đã là một cỗ phi thường thế lực khổng lồ.

Trừ cái đó ra, cha mẹ của hắn còn tại hương hỏa thành thần trong thế giới làm hoàng đế, hoàng hậu, vội vàng huấn luyện Kim Đồng vệ cùng Cẩm Y vệ, mặc dù dưới mắt còn chưa đủ lấy tham dự vượt giới tác chiến, nhưng đợi một thời gian, lại là một cỗ sức mạnh rất khủng bố.

Hiện tại Lý Dịch còn không muốn dùng, dù sao đây là tương lai vượt giới tác chiến hạt giống, còn cần thời gian đến nảy mầm trưởng thành.

Theo từng đạo tin tức truyền ra, Lý Dịch không còn bận rộn, còn lại cũng chỉ có chậm rãi chờ đợi.

Cùng lúc đó.

Kim Sắc học phủ bên trong, Tôn Bá Tu, Triệu Vĩnh Sơn, Tiêu Kiến Quốc, còn có rất nhiều cao tầng lại tổ chức hội nghị khẩn cấp.

Hội nghị nội dung rất đơn giản, vượt giới tác chiến.

"Khác không thảo luận, Lý Dịch đã đánh nhịp, lấy tầm ảnh hưởng của hắn, chúng ta cho dù là không đồng ý hắn vượt giới tác chiến cũng vô dụng, chính hắn liền có thể lôi kéo trên Địa Cầu phần lớn cao thủ đi đánh trận, cho nên chúng ta hẳn là nghĩ đến như thế nào phối hợp Lý Dịch, đánh hạ Yêu Thần giới." Tiêu Kiến Quốc biểu lộ nghiêm túc lại chăm chú.

Kết quả như vậy kỳ thật chưa chắc không phải một chuyện tốt.

Chí ít tất cả mọi người một lòng đoàn kết, không có gì ý nghĩ khác.

"Lý Dịch mặc dù làm việc xúc động một chút, nhưng phương hướng là đúng, Yêu Thần giới đúng là đối với chúng ta uy hiếp lớn nhất, Huyền Tiên đại lục đám kia tu tiên giả chỉ muốn như thế nào từng bước xâm chiếm chúng ta, nhưng là đám kia Đại Yêu cũng không đồng dạng, đem Địa Cầu xem như khu vực săn bắn, tiến hóa giả xem như con mồi, thời thời khắc khắc nghĩ đến săn mồi chúng ta bây giờ cho bọn hắn một chút giáo huấn là rất có cần thiết."

Một vị cao tầng nói ra: "Toàn lực phối hợp Lý Dịch đi, một năm qua này, chúng ta trong quân cũng huấn luyện được mấy vị ghê gớm nhân tài, mà lại bởi vì Địa Cầu một lần nữa phồn vinh duyên cớ, khí vận tại tăng trở lại, tăng thêm Vương Thành Quân, Lý Vệ Quốc, chúng ta có năm vị chuyên tu Khí Vận Pháp cường giả, bọn hắn mỗi một vị đều có thể đơn giết Yêu Vương."

Khí Vận Pháp a?

Tôn Bá Tu mí mắt không khỏi nhảy một cái.

Loại tu hành pháp này thật sự là biến thái, mới một năm chỉ làm liền năm vị siêu việt Yêu Vương cấp bậc cường giả.

Chỉ tiếc, loại tu hành pháp này tai hại rất lớn, quốc vận cường đại, thực lực bọn hắn liền mạnh, quốc vận yếu, thực lực lập tức liền hạ xuống, mà lại một lần không có khả năng tu hành quá nhiều người, nếu không khí vận phân tán, thực lực khó mà gia tăng, chỉ thích hợp số ít người tu hành.

"Năm vị tu hành Khí Vận Pháp cường giả khẳng định phải tham chiến, nhưng chỉ vẻn vẹn là như thế này còn chưa đủ, còn cần điều động nhiều tài nguyên hơn mới được, ta phụ trách một cái bộ môn nghiên cứu ra một loại có thể làm cho nhục thân tái sinh thuốc, ta để bọn hắn khẩn cấp điều hai tấn tới, hi vọng tạm thời có thể dùng." Một vị khác cao tầng nói ra.

"Có thuốc còn không được, vũ khí, trang bị cũng rất trọng yếu, ta đi thế giới số 6 điều động hai mươi chiếc Tiêm Tinh Hạm đến, đồ chơi kia chủ hạm pháo một pháo xuống dưới có thể oanh chìm một mảnh đại lục, mặc dù rất khó trúng mục tiêu Yêu Vương cấp bậc cường giả, mà lại tích súc năng lượng thời gian vừa dài, tương đối gân gà, nhưng có đôi khi hỏa lực bao trùm cũng là rất có ích lợi."

Một cái khác cao tầng cũng lấy ra chính mình trân tàng nhiều năm vốn liếng.

Bọn hắn minh bạch, lần này vượt giới tác chiến nhất định phải thành công, chỉ cần đánh tan Yêu Thần giới, như vậy Địa Cầu bày ra thực lực đủ để chấn nhiếp bất kỳ bên nào tu hành đại giới, đồng thời nghênh đón thời gian dài hơn hòa bình.

Lấy chiến ngừng chiến đạo lý, không có người không rõ.

Mặc dù thời gian có chút đuổi, nhưng chính như mọi người thảo luận như thế, chiến tranh là sẽ không chờ ngươi chuẩn bị kỹ càng lại đến.

Theo hội nghị thảo luận tiếp tục, bọn hắn bắt đầu điều động các loại tài nguyên, chế định phương án, đồng thời cân nhắc đến tiếp sau một chút thủ đoạn ứng đối. . . . Tóm lại, không có người lại đi nói có nên hay không đánh vấn đề, mà là hiện tại đã là tên đã trên dây.

May mắn hiện tại Địa Cầu bên trên người tu hành số lượng đủ nhiều, trình độ khoa học kỹ thuật cũng đủ mạnh, cho dù là ba ngày thời gian cũng đủ để hoàn thành rất nhiều chuyện..