Chương 880: Người tu đạo cùng chiến sĩ

Chương 880: Người tu đạo cùng chiến sĩ

Một đạo pháp lực hóa thành Tiên Hạc vỗ cánh mà bay, giống như lưu quang đồng dạng lướt qua thương khung, tốc độ cực nhanh  dưới tình huống bình thường cho dù là có người ra tay với Tiên Hạc cũng rất khó đem nó chặn giết.

Rất nhanh cái này Tiên Hạc dọc theo điểm vượt giới đi tới một mảnh cổ lão Man Hoang đại địa, đồng thời truy tìm lấy một loại nào đó khí cơ, hướng phía phương nam Thần Mộc thành mà đi.

Cứ việc đường xá xa xôi, nhưng là Tiên Hạc hay là thuận lợi đem tin tức đưa đạt.

"Là Thái Dịch Tiên Hạc Truyền Tin."

Lập tức, Thần Mộc thành bên trong liền có người tu đạo lưu ý đến tình huống này, hắn lúc này thông tri tọa trấn Thần Mộc thành Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử.

Rất nhanh.

Tiên Hạc bị hộ tống tiến vào phủ thành chủ.

Thần Mộc nhất mạch người đi nhà trống đằng sau, nơi này trở thành hai vị tiên cô thanh tu chi địa, thời khắc này trên đỉnh đầu cái kia cành lá rậm rạp to lớn thần mộc rủ xuống tới màu vàng ánh sáng, nơi này bị chiếu rọi một mảnh kim hoàng, khắp nơi đều chảy xuôi linh khí nồng nặc.

Cỗ linh khí này đối với tu hành có lợi ích to lớn, có thể thoải mái thể xác tinh thần, uẩn dưỡng linh hồn, để người tu đạo càng nhanh đột phá cảnh giới.

Chỉ là hai người đến Tam Hoa cảnh đằng sau công hiệu liền không rõ ràng, nhưng là hai vị tiên cô cũng không có nhàn rỗi, mà là kiêm tu lên tu tiên pháp, hi vọng thực lực của mình tiến thêm một bước, dù sao muốn trở thành kẻ thành đạo quá mức mong manh, cần đối với đại đạo lĩnh ngộ đạt tới một cái cực cao tình trạng mới được.

Mà những năm này các nàng đều đang đánh đánh giết giết, đối với Thiên Đạo nào có cái gì lĩnh ngộ.

Khi Tiên Hạc bay hộ tống tiến vào phủ thành chủ.

Hai vị tiên cô lập tức đã bị kinh động, các nàng chân đạp tường vân cùng đi ra khỏi, khi Tiên Hạc tiêu tán ở trước mắt thời điểm, Lý Dịch tin tức bị các nàng đọc đến đến.

"Thái Dịch muốn mở ra vượt giới chiến tranh rồi, để cho chúng ta dẫn người tới trợ giúp, bất quá đến lưu lại một một số người đóng giữ Thần Mộc thành, không thể để cho thần mộc có mất. . ." Huyền Nguyệt Tử mở miệng nói.

Hương Tương Tử nói ra: "Thái Dịch đã là một phương thần, Thần Mộc thành thuộc về đã bị thương chủ biết, cho dù là chúng ta rời đi, cũng không dám có người mạo phạm một phương thần lãnh địa, lưu lại hai mươi vị bất thiện tranh đấu người tu đạo duy trì Thần Mộc thành vận chuyển là được rồi."

"Trừ cái đó ra, còn muốn đi Xích Kim sơn một chuyến, đám kia đầu nhập vào Thái Dịch Sơn Chủ cấp thần huyết chiến sĩ thực lực cũng rất cường đại, là thời điểm để bọn hắn hiện ra trung thành, đúng, con Thanh Phượng kia cũng mang lên, Hữu Phong quốc đưa cho Thái Dịch lễ vật, thật vất vả đem nó thuần phục, mà lại một đầu Sơn Chủ cấp sinh vật thần thoại làm thú cưỡi, cũng coi là để cho chúng ta Thất Tiên Cô nhất mạch mặt dài."

Huyền Nguyệt Tử nghe vậy, không có phản bác, chỉ là gật đầu đồng ý.

Nàng không thích tranh chấp, Hương Tương Tử nếu quyết định, vậy nàng cũng sẽ không phản bác.

"Lập tức triệu tập tất cả mọi người, tranh thủ ngày mai chạy về Địa Cầu, đúng, Thiên Công đạo nhân bên kia ta tự mình đi một chuyến, đại chiến sắp đến, trong tay hắn Xích Kim Thần Khí là thời điểm lấy ra, mà lại cái kia hai chiếc mới luyện chế Tiên Đạo chiến hạm ta thế nhưng là thấy thèm rất lâu, lần này có Thái Dịch mệnh lệnh, Thiên Công đạo nhân cũng không có cách nào cự tuyệt."

Hương Tương Tử vừa cười vừa nói, sau đó hai người lập tức bay ra phủ thành chủ.

Rất nhanh.

Phân tán ở trong Thần Mộc thành các nơi tu đạo cao thủ tại thu đến truyền âm đằng sau cùng nhau hội tụ đến một chỗ, Lý Dịch trước khi đi liền đã cùng bọn hắn chào hỏi, bọn hắn cũng biết vượt giới mà đến, sớm muộn cũng có một ngày cần dùng đến bọn hắn.

Mà lại hiện tại kinh qua hơn một năm tu dưỡng, thực lực bọn hắn đều đã khôi phục đỉnh phong, cho dù là đối mặt cường địch cũng là không sợ.

Chỉ là đi qua nửa canh giờ không đến.

Rất nhanh.

Hai chiếc nở rộ vạn đạo kim quang chiến hạm xuất hiện ở Thần Mộc thành trên không, Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử lấy được chiến hạm trao quyền đằng sau, lập tức mang theo hai chiếc chiến hạm, ngồi một đầu hình thể to lớn sinh vật thần thoại Thanh Phượng, hướng phía Xích Kim sơn phương hướng bay đi.

Trong thành thương chủ, trí giả mặc dù thấy vậy một màn cảm thấy có chút hiếu kỳ, nhưng lại cũng không nghĩ nhiều.

Dù sao từ Xích Kim quốc thành lập đến nay, người tu đạo động tác liền không ngừng, bay tới bay lui là chuyện thường xảy ra, không đáng đi quan tâm kỹ càng.

Chỉ cần tôn kia tên là Đại Dịch Thao Lôi Chi Thần còn sống, dù là đều không ở trên núi đợi, mảnh này ngàn dặm chi địa Xích Kim chi quốc liền sẽ không có bất kỳ chiến sự phát sinh, cho dù là Bách Sơn Chi Chủ đi ngang qua, cũng phải biểu hiện mười phần cung kính.

Đây chính là một phương thần lực uy hiếp.

Khi Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử đi vào Xích Kim sơn đằng sau, cùng thân là Đại Tư Tế Đấu Côn giảng thuật Lý Dịch mệnh lệnh đằng sau, Đại Tư Tế Đấu Côn lập tức gọi Xích Kim sơn bên trên các bộ lạc chiến sĩ mạnh nhất.

"Một phương thần mệnh lệnh tới, chủ hiệu triệu các ngươi đi phương xa cùng tàn bạo yêu vật tác chiến, các ngươi đều là các bộ lạc bên trong cường đại nhất chiến sĩ, lần này là thời điểm hiện ra các ngươi trung thành cùng anh dũng, còn xin các ngươi đem địch nhân đầu lâu tận khả năng nhiều mang về, làm cho tất cả mọi người biết Xích Kim quốc chiến sĩ cường đại, bộ lạc của các ngươi đều đang nhìn các ngươi, đừng cho bộ lạc của các ngươi hổ thẹn."

Đại Tư Tế Đấu Côn một câu liền kích thích lên tất cả thần huyết chiến sĩ đấu chí.

Chiến đấu, chém giết, vốn là chiến sĩ chức trách.

Huống chi, đây là lần thứ nhất đi theo một phương thần đi tác chiến, nếu là biểu hiện hỏng bét, nào sẽ làm cho cả bộ lạc hổ thẹn, mà lại cũng bất lợi cho sau này bộ lạc sinh tồn.

"Đại Tư Tế yên tâm, chúng ta sẽ để cho địch nhân kiến thức đến huynh đệ chúng ta hai người cường đại cùng vũ dũng." Đến từ Thiên Mạch bộ lạc thần huyết chiến sĩ, Giác Thương cùng Cực Ngạo trùng điệp đánh lấy lồng ngực, làm ra hứa hẹn.

Bọn hắn là Tam Thập Sơn Chủ, gần nhất đi theo người tu đạo học tập một chút cơ sở pháp thuật, còn nắm giữ một chút tinh diệu Võ Đạo, cái này khiến thực lực của bọn hắn đạt được tiến bộ cực lớn.

Bọn hắn hiện tại chiến ý mười phần.

"Ta sẽ dẫn đầu công kích tại phía trước nhất, vì ta bộ lạc lập xuống công lao lớn nhất." Một vị gọi Tốn Phi thần huyết chiến sĩ lạnh lùng nói ra hắn là một vị Ngũ Thập Sơn Chủ, đến từ một cái cường đại bộ lạc.

Nhưng cũng chính là như vậy, hắn mới càng phải giữ gìn bộ lạc vinh dự, không có khả năng bị những cái kia bộ lạc nhỏ cho làm hạ thấp đi.

Những bộ lạc khác chiến sĩ nhao nhao gào thét lớn, biểu thị muốn vì một phương thần mà chiến, lập xuống công lao, là bộ lạc tranh thủ đủ lợi ích cùng địa vị.

"Rất tốt, đi theo chủ thân bên cạnh hai vị nữ chiến sĩ đi thôi, các nàng sẽ đem các ngươi đưa đến chủ bên người." Đại Tư Tế Đấu Côn giờ phút này điểm nhẹ nhân số, đưa những chiến sĩ này tiến vào trong chiến hạm.

Tại tuyển chọn tỉ mỉ phía dưới, bọn hắn chỉ là tuyển năm mươi vị thực lực cường đại chiến sĩ.

Bởi vì Lý Dịch không cần kẻ yếu.

Mà những cái kia không có bị chọn trúng chiến sĩ vô cùng trâu rơi, thậm chí có chút xấu hổ, bọn hắn mặc dù là trong bộ lạc cường đại nhất chiến sĩ, nhưng trên Xích Kim sơn lực cũng rất bình thường, cường đại hơn bọn hắn người chỗ nào cũng có.

"Các ngươi không cần thất lạc, chủ, một mực tại sắp xếp người huấn luyện các ngươi, tăng cường thực lực của các ngươi, nếu như các ngươi cảm thấy xấu hổ, sau này nên càng thêm cố gắng huấn luyện, hiện tại sau lưng của các ngươi đứng đấy không chỉ là bộ lạc của các ngươi tộc nhân, còn có toàn bộ Xích Kim quốc." Đại Tư Tế Đấu Côn, an ủi những chiến sĩ này, đồng thời khích lệ bọn hắn đấu chí.

Những chiến sĩ này vẫn tương đối đơn thuần, bị cái này một kích lệ, lập tức điên cuồng một dạng, quyết định sau khi trở về càng thêm cố gắng huấn luyện.

"Cái này năm mươi vị thần huyết chiến sĩ tập hợp một chỗ, vượt giới mà chiến, ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố." Hương Tương Tử nhìn xem những người nguyên thủy này tiến vào chiến hạm, trong lòng thất kinh, đồng thời là Yêu Thần giới những cái kia Đại Yêu cảm thấy bi ai.

"Huyền Nguyệt Tử, đến cho mỗi cá nhân đều chuẩn bị một bộ Xích Kim Đạo Khí, bất quá chúng ta không thể vượt trở làm thay, đến làm cho Thái Dịch đi cấp cho cho bọn hắn." Sau đó nàng lại âm thầm truyền âm nói.

"Ta biết, nhất là cái này năm mươi vị thần huyết chiến sĩ, bọn hắn tốt nhất phủ thêm hai kiện Xích Kim chiến giáp, sử dụng hai kiện Xích Kim binh khí, lấy thể lực của bọn họ cùng pháp lực, hoàn toàn chịu đựng được."

Huyền Nguyệt Tử trong lòng hiểu rõ, bắt đầu kín đáo chuẩn bị đứng lên..