Chương 881: Các phương tề tụ

Chương 881: Các phương tề tụ

Theo Lý Dịch vượt giới tác chiến đối phó Yêu Thần giới tin tức ở trong Kim Sắc học phủ truyền ra, lại thêm trên Địa Cầu nhân viên, vũ khí điều động các loại một loạt động tác xuất hiện, tất cả mọi người ngửi được đại chiến hương vị.

Cho dù là Huyền Tiên đại lục tu tiên giả cũng hiểu biết nơi này một chút tình huống.

Bọn hắn mặc dù cao thủ đều rút lui Địa Cầu, nhưng là cũng không có khả năng đem tất cả mọi người mang về Huyền Tiên đại lục, hay là lưu lại một số người lẫn vào Địa Cầu ở trong, những tu tiên giả này ngụy trang thành tiến hóa giả, tùy thời tìm hiểu Địa Cầu tình báo.

Không chỉ như vậy, làm xâm lấn qua Địa Cầu Yêu Thần giới, bọn hắn cũng đồng dạng làm tương tự an bài.

Thân là địch nhân, làm sao có thể bỏ mặc trên Địa Cầu tiến hóa giả phát triển tiếp, bọn hắn tự nhiên có thủ đoạn đến thám thính liên quan tới trên Địa Cầu một chút tình báo.

Nhưng mà đối với Địa Cầu phải hướng Yêu Thần giới báo thù chuyện này, Huyền Tiên đại lục bên kia lộ ra rất trầm mặc, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Một năm trước đại chiến, bọn hắn hao tổn quá nhiều đỉnh tiêm người tu hành, ngay cả Chân Tiên đều bỏ mạng mấy tôn, cái này khiến bọn hắn triệt để dập tắt chiếm lãnh địa bóng ý nghĩ, bây giờ dò thăm trên Địa Cầu tiến hóa giả muốn đối phó Yêu Thần giới, bọn hắn ước gì tọa sơn quan hổ đấu, tốt nhất là lưỡng bại câu thương.

Huyền Tiên trầm mặc là Địa Cầu cao tầng có khả năng dự liệu.

Thế giới này tu tiên giả là có tiếng lại sợ lại cẩu thả, tại trong lúc mấu chốt này làm sao có thể vì trợ giúp Yêu Thần giới lại lần nữa hạ tràng cùng trên Địa Cầu tiến hóa giả đối nghịch?

Cho dù là bọn hắn đều rõ ràng môi hở răng lạnh đạo lý, nhưng là ai có thể khẳng định trận này vượt giới chiến tranh cuối cùng thắng thua đâu?

Dù sao Yêu Thần giới thực lực cũng là cực kỳ cường hãn, mà lại lịch sử xa xưa, nội tình thâm hậu, nói không chừng thảm bại sẽ là trên Địa Cầu tiến hóa giả.

Chính là bởi vì những ý nghĩ này, Huyền Tiên đại lục yên tâm thoải mái sống chết mặc bây.

Mà trên Địa Cầu cao tầng cũng tại thời thời khắc khắc giám thị lấy những này đối địch thế giới động tĩnh, vô luận là Huyền Tiên đại lục, hay là Hắc Ám thế giới, cũng hoặc là là mặt khác mấy cái cùng Địa Cầu lẫn nhau kết nối thế giới, đều đang quan sát phạm vi bên trong.

Dù sao vượt giới tác chiến một khi mở ra, đến cân nhắc thế lực khác cuốn vào khả năng

Kim Sắc học phủ ngày thứ hai thời điểm.

Từng chiếc tràn ngập khoa huyễn cảm giác chiến hạm từ vượt giới trong cửa lớn chạy nhanh đi ra, trừ chiến đấu hạm bên ngoài, còn có rất nhiều nhân công trí năng điều khiển không người chiến cơ, máy bay vận tải các loại.

Những chiến hạm này cộng lại to to nhỏ nhỏ chí ít mấy trăm chiếc, tựa như một chi khổng lồ quân đội, sẽ phải mở ra chiến tranh giữa các hành tinh một dạng.

"Đến từ thế giới số 6 Tiêm Tinh Hạm, khá lắm, Địa Cầu cao tầng những người kia đều điên rồi a? Lập tức xuất động hai mươi chiếc, cái này vạn nhất nghe nói một pháo xuống dưới có thể đánh chìm một khối đại lục, hai mươi chiếc lời nói đủ để hủy diệt một thế giới."

Kim Sắc học phủ bên trong, đông đảo học viên ngẩng đầu nhìn chi hạm đội này, cảm thấy chấn động vô cùng, nhưng trong đó một vị gọi Tư Không Diệu tiến hóa giả liếc mắt một cái liền nhận ra những chiến hạm này loại hình.

Cũng chính là nhận ra, hắn mới hiểu được Địa Cầu những cao tầng này đến cùng có bao nhiêu điên cuồng.

Nhưng mà chẳng kịp chờ đám người chấn kinh chi này chiến hạm thời điểm.

Chợt

Năm đạo khí tức kinh người, nương theo lấy năm giá Lôi Đình Chiến Cơ hướng phía Kim Sắc học phủ phương hướng cấp tốc bay tới, có tiến hóa giả có thể xem nhân vọng khí, hắn nhìn năm đạo phóng lên tận trời khí vận giống như một đầu Cự Long đồng dạng, gào thét mà tới.

Cái này năm cái Khí Vận Chi Long hiện ra ngũ sắc, đại biểu cho năm cái phương vị, hội tụ vào một chỗ, giống như một tôn đại quốc chi lực trấn áp mà đến, một loại lực lượng vô hình cơ hồ ép để cho người ta không thở nổi.

"Là quân đội chuyên tu Khí Vận Pháp cường giả tới." Một vị từng phục dịch qua tiến hóa giả lập tức hưng phấn lên.

"Mỗi một vị đều thắng qua Yêu Vương, hơn một năm nay đến Địa Cầu cao tầng thật đúng là đã làm nhiều lần sự tình, khó trách Lý Dịch đề nghị muốn vượt giới tác chiến thời điểm bọn hắn không có phản đối kịch liệt như vậy, nguyên lai sớm tại âm thầm trù bị lấy đại chiến hết thảy." Có người âm thầm kinh hãi.

Theo năm giá Lôi Đình Chiến Cơ lơ lửng tại Kim Sắc học phủ không trung.

Chiến cơ cabin mở ra, năm vị khuôn mặt cương nghị, một đầu tóc ngắn, dáng người khôi ngô thẳng tắp nam tử từ trong trời cao nhảy xuống.

Bọn hắn biến nặng thành nhẹ nhàng, chậm rãi rơi vào trên mặt đất, ngửa đầu mà đứng, động tác gọn gàng, mặc dù không nói một lời, nhưng lại tản ra một cỗ túc sát chi khí để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Mà tại năm người này ở trong thình lình có Lý Thành quân, Lý Vệ Quốc thân ảnh của hai người.

Ba người khác dù chưa gặp qua, nhưng phát ra khí tức lại đủ để chứng minh bọn hắn là trải qua ngàn vạn trận chém giết, ma luyện ra tới cường giả đỉnh cao, nếu không có Lý Dịch khăng khăng muốn đánh trận này vượt giới chiến tranh, bọn hắn cũng sẽ không bị khẩn cấp điều động tới.

Nhưng mà trừ cái này năm vị quân đội cường giả đỉnh cao bên ngoài, ngay sau đó, trên bầu trời xa xăm lại có mấy chục chiếc tàu vận tải bay tới, mỗi một chiếc tàu vận tải bên trên đều tồn tại từng vị nghiêm chỉnh huấn luyện cao thủ.

Hiển nhiên những người này cũng là Địa Cầu cao tầng phái tới.

"Những cao tầng này thật đúng là có thể giấu a, bọn hắn ở đâu phương thế giới huấn luyện cao thủ, làm sao trước đó một chút tin tức cũng không biết." Có người lại khiếp sợ lại hiếu kỳ

"Cao tầng nắm giữ vượt giới tọa độ nhiều đi, nếu như không phải thiếu khuyết thời gian, lúc trước như thế nào lại bị địch nhân xâm chiếm gia viên, bây giờ chịu đựng qua khó khăn nhất thời kỳ, về sau trên Địa Cầu cao thủ sẽ liên tục không ngừng xuất hiện, tương lai nên đến phiên những địch nhân kia sợ hãi." Vị kia phục dịch qua tiến hóa giả chân thành nói.

Những người khác nghe vậy cũng rất tán thành nhẹ gật đầu.

Vô luận là sự kiện Thiên Khuynh trước đó, hay là đằng sau, nắm giữ nhiều nhất tài nguyên cùng bí mật vĩnh viễn là cao tầng.

Mọi người ở đây tiếp tục ngắm nhìn thời điểm.

Chợt. Từng đạo lưu quang từ phương nam mà đến, cả mảnh trời đều chiếu rọi ra hào quang năm màu, đã thấy hơn mười vị tu đạo cao thủ giờ phút này cùng nhau mà tới.

"Đó là Thiên Xương thị Đạo Đình cao thủ, là Lý Dịch từ một phương khác thế giới mời tới ngoại viện, bọn hắn đều là Tam Hoa cảnh cường giả, cảnh giới này đối ứng Đại Thừa kỳ đến Tiên Nhân không giống nhau, nghe nói Tam Hoa viên mãn giả có thể đánh giết Chân Tiên." Một vị gọi Lý Thiếu Thanh tiến hóa giả ánh mắt bình tĩnh nói.

Hắn cũng là đến từ Thiên Xương thị, cùng Lý Dịch từng cùng một chỗ cộng sự qua, cho nên đối với Thiên Xương thị tình huống giải tương đối nhiều.

"Ta biết bọn hắn, một năm trước Địa Cầu phòng tuyến tác chiến, chính là bọn hắn giúp bọn ta đánh lui cường địch, chém giết từng tôn đại yêu." Có đã từng gia nhập Địa Cầu phòng tuyến tiến hóa giả nói ra.

Giờ phút này Vân Phi Tử mang theo chúng tu đạo cao thủ mà tới, nàng tại thu đến Lý Dịch Tiên Hạc Truyền Tin đằng sau lập tức liền bắt đầu triệu tập tất cả mọi người, mà bọn người đủ đằng sau tự nhiên lập tức chạy đến Kim Sắc học phủ tụ hợp.

"Tựa hồ Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử còn chưa tới." Vân Phi Tử cảm ứng khí tức, nhưng lại chưa phát hiện đồng môn thân ảnh, sau đó ánh mắt của nàng nhìn về hướng cách đó không xa một chiếc Tiên Đạo chiến hạm.

Không biết vì cái gì, nàng cảm ứng được mặt khác người tu đạo khí tức, mà lại rất cường đại.

Giờ phút này Tiên Đạo chiến hạm bên trong.

Đám kia đại viên mãn cảnh người tu đạo cũng lưu ý đến tình huống ngoại giới.

"A, đúng là Thiên Đạo tông đệ tử." Ngọc Thanh đạo nhân hơi kinh ngạc: "Không nghĩ tới Thái Dịch Thiên Tôn thế mà giải cứu nhiều như vậy người tu đạo, mang theo bọn hắn cũng tới đến vùng thiên địa này ở trong."

"Đây là chuyện tốt, nghe Hồng Cơ nói, Thái Dịch Thiên Tôn ở Địa Cầu cũng thiết lập Đạo Đình, có trùng kiến đạo thống chi tâm, như vậy rất tốt." Một bên Huyền Chân đạo nhân vuốt râu mà cười.

Tại dị địa tha hương, nhìn thấy Đạo giới đạo hữu, tự nhiên là việc vui một kiện.

Mà lại cái này cũng có thể chứng minh, Thái Dịch Thiên Tôn không phải thứ người qua sông rút cầu kia, đi theo hắn những người kia xem ra đều qua rất không tệ, người người trên thân đều có đỉnh tiêm Đạo khí bàng thân, thực lực tu vi cũng có tiến bộ rõ ràng.

"Chúng ta là có nên hay không cũng ra ngoài lộ mặt, kết bạn một chút vùng thế giới này cao thủ." Có người đề nghị.

"An tâm chớ vội, chúng ta mới đến, còn cần hiểu rõ hơn hiểu rõ tình thế, mà lại mới từ thế giới mạt pháp đi tới, mấy ngày nay tốt nhất nhiều hơn tu dưỡng, uẩn dưỡng Tam Hoa, dù sao lập tức liền muốn cùng Yêu Thần giới giao thủ."

"Lời ấy có lý."

Nhưng mà liền ở trong Tiên Đạo chiến hạm đám người nghị luận đồng thời.

Chợt

Tại Kim Sắc học phủ một phương hướng khác, tựa hồ có một cánh vượt giới đại môn bị đột nhiên mở ra, ngay sau đó một cỗ kinh khủng khí huyết bí mật mang theo từng đạo kinh người Võ Đạo ý chí xông về Địa Cầu không trung, khuấy động thiên địa phong vân.

"Là Võ Thánh đại lục đám kia võ phu tới, cầm đầu là Võ Thiên Cực, Lý Thắng Toàn, cùng Giang Đạo Tuyết ba vị Võ Thánh  chờ một chút... còn có mặt khác Võ Thánh khí tức. . . Hết thảy có bảy đạo."

"Lại tới bốn vị Võ Thánh a? Kế Ngô hắn thế mà cũng đã trở thành Võ Thánh, ta không nhìn lầm đi, ta lúc đầu ở Địa Cầu phòng tuyến thời điểm liên thủ với hắn qua, khi đó hắn vẻn vẹn chỉ có thể đối phó đại yêu."

"Xem ra một năm qua này, Kế Ngô bế quan nhảy lên, đột phá Võ Thánh, hiện tại Kế Ngô hẳn là Võ Thánh đại lục trẻ tuổi nhất một vị Võ Thánh đi." Vị kia từng ở Địa Cầu phòng tuyến dạo qua tiến hóa giả kinh ngạc không thôi.

Giờ phút này Võ Thiên Cực híp mắt, vuốt vuốt trước ngực màu đen râu dài, hắn quét nhìn hết thảy chung quanh: "Cao thủ thật nhiều a, lão phu bao nhiêu năm chưa từng gặp qua dạng này rầm rộ."

"Ha ha, thật sự là đặc sắc một phương thế giới, từng cái thế giới cường giả tề tụ một chỗ, vượt giới mà chiến, Võ Thiên Cực, ngươi lão thất phu này thật là hẹp hòi hiện tại mới mang lão tử tới, ngươi thật là đáng chết."

Một vị khôi ngô cao lớn đầu trọc Võ Thánh cười to nói, thanh âm hắn chấn động hư không, chấn động lòng người.

"Lão phu thân là Võ Thánh đại lục Võ Thánh một trong, tự nhiên là muốn vì thiên hạ võ phu suy nghĩ, trước đó cường địch vô số, cùng nhau mà tới, Kế Ngô đều kém chút chiến tử, nếu là lão phu sớm bại lộ Võ Thánh đại lục tồn tại, ngươi cái tên này còn có thể sống đến bây giờ?" Võ Thiên Cực bình thản nói, lúc trước hắn không chịu vượt giới hơn nữa cũng là có tư tâm.

Nếu như Địa Cầu chiến bại, hắn đem gọi về đồ đệ Kế Ngô, vĩnh viễn không vượt giới.

Bảy vị Võ Thánh, mang theo ròng rã 100 vị Võ Thánh đại lục cường giả giờ phút này vượt giới mà tới, bọn hắn khí huyết như rồng, từng cái trải qua Bách Chiến, hắn thực lực không kém hơn một tôn đại yêu.

Mà bọn hắn tới chỗ này mục đích, không chỉ là vì trợ giúp Địa Cầu vượt giới tác chiến đơn giản như vậy, cũng là vì truy tìm con đường phía trước, kiêm tu cách khác, tìm kiếm mạnh lên thời cơ.

"Cao thủ càng ngày càng nhiều." Tất cả mọi người ý thức được, trận đại chiến này Địa Cầu đã điều tập tất cả có thể triệu tập lực lượng.

Ẩn tàng thực lực cũng tốt, ngoại viện cũng tốt, đều chỉ là đánh thắng trận này vượt giới chiến đấu.

Vốn cho rằng những lực lượng này cũng đã là cực hạn.

Nhưng mà lại qua sau một lát, một tiếng phượng gáy thanh âm từ đằng xa trong thiên địa quanh quẩn ra, đã thấy một cái hình thể to lớn Thanh Phượng, cuốn lên biển mây vỗ cánh mà đến, trên đó ngồi hai vị người mặc chiến giáp, kim quang vạn trượng nữ tử mỹ mạo.

Mà tại hai vị này nữ tử đi theo phía sau hai chiếc thần mộc Tiên Đạo chiến hạm.

Cái kia hai chiếc Tiên Đạo chiến hạm tựa như hai cái mặt trời nhỏ đồng dạng, còn chưa tới gần, liền tản ra kim quang cái này cực nóng, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

"Là mới viện thủ. . ." Trong lòng mọi người thầm nghĩ, nhưng sau đó bọn hắn nhìn chòng chọc vào trong đó một chiếc vàng son lộng lẫy chiến hạm.

Ở trong đó tràn ngập từng đạo cổ lão mà khí tức cường đại, tựa hồ có hơn mười vị ghê gớm tồn tại ngồi chiếc này đặc biệt chế tạo chiến hạm mà tới..