Chương 882: Lý Dịch thế lực

Chương 882: Lý Dịch thế lực

"Là Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử tới, bất quá không có trông thấy Diệu Tuệ Tử thân ảnh, là bị lưu tại Man Hoang thế giới rồi hả?" Vân Phi Tử giờ phút này nhìn ra xa xa cái kia vỗ cánh mà đến Thanh Phượng, nhìn xem phía trên cái kia hai đạo tựa như Nữ Chiến Thần đồng dạng thân ảnh, đã mừng rỡ lại có chút hâm mộ.

Thái Dịch quá coi trọng hai người các nàng, chỗ tốt gì đều không thể thiếu, bây giờ một năm không thấy, thực lực lại có tiến bộ, hơn nữa còn tựa hồ được Thành Đạo Khí.

Bất quá Vân Phi Tử cũng hâm mộ không tới.

Ai bảo Huyền Nguyệt Tử, Hương Tương Tử hai người ngay từ đầu liền theo Thái Dịch mưa gió đến trong mưa đi, không biết giúp Thái Dịch giải quyết bao nhiêu phiền phức cùng nguy cơ, hiện tại có dạng này hồi báo cũng là nên.

Theo hai vị tiên cô cưỡi Thanh Phượng mà tới.

Rất nhanh, Thần Mộc Tiên Đạo chiến hạm cửa khoang mở, bên trong từng vị người tu đạo liên tiếp bay ra, số lượng thế mà nhiều đến 150 vị, mà lại mỗi một vị đều là Tam Hoa cảnh cấp bậc tồn tại.

Bọn này người tu đạo cũng nhìn thấy Đạo Đình những người kia.

Giữa lẫn nhau bốn mắt nhìn nhau, thậm chí còn có một ít người lẫn nhau đều biết, bất quá bọn hắn cũng không kinh ngạc, bởi vì đều là đến từ cùng một thế giới, bây giờ vượt giới mà đến, tự nhiên cũng là vì cho Thái Dịch hiệu lực.

Nhưng khi mặt khác một chiếc Tiên Đạo chiến hạm cửa khoang mở ra đằng sau, lại làm cho Kim Sắc học phủ bên trong rất nhiều cường giả đều cảm nhận được chấn kinh.

Từng vị thân cao mấy mét, toàn thân tản ra dã tính chiến sĩ, từ trong chiến hạm nhảy ra, bọn hắn trong lúc phất tay đều triển lộ ra không thể địch nổi lực lượng, chỉ dựa vào nhục thân liền có thể phá diệt hư không, nó cường hãn không gì sánh được trong thân thể, ẩn chứa siêu phàm thần lực.

"Bọn hắn đều là đến từ Man Hoang thế giới Sơn Chủ cấp chiến sĩ."

Nói chuyện chính là Triệu Phương Cực, hắn tại Man Hoang thế giới dạo qua một đoạn thời gian, đối với thế giới kia chiến sĩ tự nhiên không xa lạ gì.

Sơn Chủ cấp chiến sĩ từng cái đều thập phần cường đại, thể phách kinh người, nhất làm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng chính là, bọn này chiến sĩ có được thực lực cường đại như vậy thậm chí đều không có tu hành qua, toàn bằng tự thân trưởng thành.

Giống như giới tự nhiên mãnh hổ một dạng, trời sinh cường đại, cái này đặt ở bất kỳ bên nào thế giới đều là mười phần bắn nổ tồn tại.

Một khi những này Sơn Chủ cấp chiến sĩ tiếp xúc đến tu hành, vậy bọn hắn sẽ so bất luận kẻ nào đều muốn mãnh liệt.

"Dẫn những này Man Hoang chiến sĩ là ngoại viện phải chăng lỗ mãng một chút."

Triệu Phương Cực thầm nghĩ trong lòng, hắn biết rõ những này Man Hoang chiến sĩ tính cách, từng cái đều kiệt ngạo bất tuần, chỉ tin phục bọn hắn nhận đồng cường giả.

Nhưng mà rất nhanh hắn liền hiểu, vì cái gì bọn này Sơn Chủ cấp Man Hoang chiến sĩ sẽ bị xem như ngoại viện kéo tới Địa Cầu.

Giờ phút này

Một bóng người từ mặt khác một chiếc Tiên Đạo chiến hạm bên trong bay ra, vẻn vẹn chỉ là khí tức tiêu tán, thiên địa trong nháy mắt biến sắc, sau đó vô số đạo kinh lôi thiểm điện xen lẫn, tạo thành phi thường khủng bố dị tượng.

Mà tại dị tượng này bao phủ phía dưới, Lý Dịch thân ảnh hiện ra, chân hắn giẫm tường vân, mặc dù không nói một lời, nhưng trên thân lại không giờ khắc nào không tại tản ra Thần Minh cổ lão lực lượng.

Tại dưới nguồn lực lượng này, bọn này đến từ Man Hoang thế giới Xích Kim sơn mạch phụ cận trong bộ lạc cường đại chiến sĩ, đều là cung kính không gì sánh được quỳ lạy xuống dưới, dạng như vậy phảng phất tại kính sợ một tôn Thần Minh.

Một màn như thế, để cho người ta cảm thấy ngạc nhiên, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại nhưng lại cảm thấy chuyện đương nhiên.

Lý Dịch giờ phút này lộ diện cũng là vì sợ bọn này Man Hoang thế giới chiến sĩ nháo ra chuyện gì đến, cho nên hắn cần dùng một phương thần thân phận tới áp chế bọn hắn.

Bất quá đến từ Man Hoang thế giới lực lượng cũng không chỉ như vậy.

Rất nhanh.

Một tiếng tựa như long ngâm đồng dạng tiếng kêu quanh quẩn ở chân trời, đám người tuần âm thanh nhìn lại, lúc này trông thấy một đầu khoảng chừng dài 600 trượng Ly Long bãi động thân thể cao lớn xuyên thẳng qua tại trong lôi hải, cái kia Bát Thập Sơn Chủ cấp bậc lực lượng cuồng bạo tiến triển không thể nghi ngờ, để vô số cường giả vì đó kinh hãi.

"Sinh vật thần thoại Ly Long? Thực lực thật là khủng khiếp, cái này chẳng lẽ cũng là ngoại viện?" Kim Sắc học phủ những cao thủ con ngươi không khỏi co rụt lại.

Đến từ Võ Thánh đại lục cái kia bảy vị Võ Thánh cũng là biểu lộ ngưng trọng.

Mặc dù lẫn nhau cảnh giới không giống với, nhưng là cái kia Ly Long quay cuồng khuấy động phía dưới bày ra thực lực lại là khủng bố dị thường, người phi thường có khả năng địch.

Nhưng mà Ly Long bốc lên gào thét đồng thời, tại ở gần Lý Dịch đằng sau nhưng lại trở nên vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn đứng lên, không dám có bất kỳ bất kính dáng vẻ, động tác này xuất hiện hiển nhiên là nói cho tất cả mọi người, đầu này Ly Long là bị thuần phục, cũng không phải là địch nhân.

Mà lại không chỉ là đầu này Ly Long là ngoại viện.

Ngay sau đó, trên bầu trời xa xăm truyền đến trận trận dị thú tiếng gào thét.

Đã thấy một đầu Cùng Kỳ giẫm lên lôi điện ở trên bầu trời một đường phi nước đại, tại đầu này Cùng Kỳ phía trên lại ngồi một người, đó chính là trước đó rời đi Kim Sắc học phủ tiến đến Man Hoang thế giới Khương Minh Thiên.

"Lý Dịch, ta trở về." Khương Minh Thiên la lớn.

Trừ Cùng Kỳ bên ngoài, tại Khương Minh Thiên tả hữu còn có bốn đầu Sơn Chủ cấp dị thú đồng hành, một đầu quay thân hai cánh Minh Xà, có được đáng sợ độc tính, cho dù là Man Hoang thế giới thần huyết chiến sĩ bị cắn cũng sẽ mất mạng.

Một đầu màu tím Đại Bằng Điểu, nó cùng Minh Xà vốn là đối thủ, lẫn nhau tranh đoạt lãnh địa, nhưng lại bị Khương Minh Thiên cùng một chỗ thuần phục, mà lại thực lực đều rất mạnh, là Nhị Thập Sơn Chủ cấp tồn tại.

Hai con khác dị thú theo thứ tự là Hổ Giao cùng một đầu Hống Thú.

Mặc dù tướng mạo kỳ quái, nhưng là Hổ Giao cùng Hống Thú thế nhưng là Thập Sơn Chủ cấp tồn tại, thực lực cũng không yếu.

Chỉ tiếc thời gian tương đối đuổi, Khương Minh Thiên có thể trong vòng vài ngày ngắn ngủi này liền thuần phục bốn đầu dị thú đã là cực hạn của hắn, nếu là lại cho hắn một chút thời gian, tại Man Hoang thế giới từ từ tìm kiếm, Khương Minh Thiên có có thể được càng nhiều dị thú tương trợ.

"Thế mà bị nó thuần phục năm đầu thực lực cường đại dị thú, thật là khiến người ta hâm mộ."

Đám kia người tu đạo thấy vậy một màn, con mắt đều tại tỏa sáng, trong lòng suy nghĩ các loại trận chiến sự này kết thúc về sau chính mình có phải hay không hẳn là cũng đi Man Hoang thế giới bắt dị thú, đem nó thuần phục?

"Rất tốt, Khương Minh Thiên lựa chọn của ngươi là đúng, dựa vào ngươi tự thân tu hành tăng thực lực lên quá chậm, ngươi biết được ngự thú chi pháp nên lợi dụng Man Hoang thế giới tài nguyên, thuần phục dị thú cho mình dùng." Lý Dịch khẽ gật đầu nói.

"Cái này may mắn mà có Lý Dịch trợ giúp của ngươi, bằng không ta cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy, bất quá ngự thú cũng là có cực hạn, nếu như ta thực lực quá yếu, lực lượng linh hồn không đủ cường đại, là không có cách nào chế ngự những dị thú này, hơn nữa còn sẽ khiến phản phệ."

Khương Minh Thiên nói ra: "Cho nên ta cũng không thể buông xuống tự thân tu hành, hôm nay ta nghe nói Xích Kim sơn bên trên tất cả cao thủ đều chạy đến Địa Cầu, ta liền biết chiến sự lập tức sẽ phát sinh, cho nên lập tức chạy tới, may mắn không có trễ."

Hắn sợ bỏ lỡ trận đại chiến này.

Bởi vì lần trước Địa Cầu phòng tuyến chiến đấu hắn thực lực yếu nhược không có tham dự, lần này cũng muốn là Địa Cầu lập công, là thân nhân hảo hữu báo thù.

"Còn có thời gian, không nên gấp, bất quá chân chính động thủ hẳn là cũng chính là mấy ngày nay thời gian, ta muốn cùng Địa Cầu cao tầng tiến hành một phen nghiên cứu thảo luận." Lý Dịch nói ra: "Dù sao cũng là vượt giới tác chiến, liên quan trọng đại."

Trên thực tế hắn hôm nay cũng không có nghĩ đến, lập tức sẽ có nhiều cao thủ như vậy tề tụ Kim Sắc học phủ, vốn cho rằng liền hắn triệu tập những lực lượng này mà thôi, Địa Cầu cao tầng ngược lại là cho mình một kinh hỉ.

Năm vị khí vận cường giả, hai mươi chiếc Tiêm Tinh Hạm, bảy vị Võ Thánh, cùng mấy trăm vị đỉnh tiêm cao thủ cùng vô số chiến hạm, hậu cần trợ giúp.

Nguồn lực lượng này tề tụ phía dưới Lý Dịch không tin Yêu Thần giới còn có thể ngăn cản được.

Hiện tại duy nhất biến số chính là, Yêu Thần giới có tồn tại hay không Yêu Thần, hắn thực lực như thế nào, có vài tôn Yêu Thần, có thể hay không đem nó chiến thắng, dù sao chân chính quyết định một giới tồn vong chính là loại này ở vào một giới đỉnh cường giả..