Chương 883: Sau cùng an bài

Chương 883: Sau cùng an bài

"Đây là Yêu Thần giới địa đồ, toàn bộ Yêu Thần giới chia làm ba khối đại lục, hải dương diện tích chỉ có lục địa một phần mười, tổng diện tích lúc trước Địa Cầu 3.5 lần lớn nhỏ. . . ."

Giờ phút này Kim Sắc học phủ trong phòng họp, Tôn Bá Tu, Tiêu Kiến Quốc, Triệu Vĩnh Sơn cùng với khác cao tầng tề tụ một đường, trừ cái đó ra, còn có Lý Dịch, Đông Cực Thiên Tôn, Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử, Võ Thánh đại lục bảy vị Võ Thánh, cùng Vương Thành Quân, Lý Vệ Quốc các loại năm vị quân đội cường giả. . . .

Có thể nói tham dự lần này vượt giới tác chiến cường giả toàn bộ đến đông đủ.

Giờ phút này đã Kim Sắc học phủ bên trong thăng cấp thành đời thứ sáu trí tuệ nhân tạo Anas ngay tại vì mọi người giảng giải liên quan tới Yêu Thần giới một chút cơ sở tin tức, những tin tức này rất mấu chốt, là một năm này thời gian bên trong Địa Cầu cao tầng thông qua bí ẩn thủ đoạn, tại Yêu Thần giới phát xạ trí năng vệ tinh thu tập được.

Trong đó có Yêu Thần giới địa đồ, khí hậu, yêu vật phân bố các loại tình báo quan trọng tư liệu.

Nếu muốn đánh vượt giới chiến, tự nhiên là muốn chuẩn bị chu toàn, không có khả năng lỗ mãng.

"Xem ra các ngươi đã sớm làm xong đại chiến chuẩn bị, bằng không cũng sẽ không chạy đến Yêu Thần giới đi phát xạ trí năng vệ tinh, tìm hiểu đối phương tình báo." Lý Dịch mở miệng nói ra: "Bất quá quyết định một trận đại chiến thắng bại mấu chốt không ở chỗ những này, mà ở chỗ đối phương có bao nhiêu cường giả đỉnh cao, nếu như có thể thu tập được phương diện này tin tức liền tốt."

"Rất xin lỗi, Lý Dịch, thời gian một năm quá ngắn, chúng ta thu thập tin tức còn không phải rất toàn diện, cho đến trước mắt đã biết Yêu Vương thế lực hết thảy có 52 chỗ, đã xác nhận Yêu Vương tổng cộng có 61 tôn."

Đời thứ sáu trí não Anas nói ra, đồng thời trên địa đồ đánh dấu ra 52 cái hai điểm, mỗi một cái hai điểm đều đại biểu cho một chỗ Yêu Vương thực lực.

"61 tôn Yêu Vương a? Phải nói thật không hổ là một phương tu hành đại giới." Đến từ Võ Thánh đại lục Võ Thánh Lý Thần Quyền híp mắt nói ra: "Phải biết chúng ta Võ Thánh đại lục có thể đụng không ra nhiều như vậy Võ Thánh."

"Yêu Vương từng người tự chiến, không cách nào thống nhất chiến lực, từng cái đánh tan là được rồi, chỉ cần động tác rất nhanh, hoàn toàn có thể quét ngang Yêu Thần giới, dù sao lần này vận dụng cao thủ số lượng đủ nhiều." Một bên Võ Thiên Cực bình tĩnh nói.

"Chúng ta chính là nghĩ như vậy, cũng dùng cái này chế định sơ bộ kế hoạch tác chiến, đương nhiên, chiến trường tình thế thiên biến vạn hóa, thời điểm then chốt hay là sẽ lâm thời biến động." Tiêu Kiến Quốc nói ra.

"Yêu Thần tin tức có a?" Lý Dịch hỏi lần nữa.

"Còn không có xác nhận, nhưng nhất định phải làm tốt Yêu Thần sẽ xuất hiện khả năng, dù sao toàn bộ Yêu Thần giới không có khả năng một vị Yêu Thần đều không tồn tại, nếu như xuất hiện Yêu Thần, không biết nên ứng đối ra sao, đây là lần này hội nghị thảo luận mấu chốt." Tiêu Kiến Quốc nghiêm túc nói.

Mặt khác an bài chiến thuật đều là râu ria không đáng kể, nếu như không có ứng đối Yêu Thần thủ đoạn, cho dù là đám cao thủ này quét ngang Yêu Thần giới cuối cùng cũng sẽ tổn thất nặng nề, đây là hắn không nguyện ý nhìn thấy.

"Nếu là Yêu Thần xuất hiện, bên ta năm người tụ tập kết khí vận tại một người, cưỡng ép đột phá, cũng có thể chiến Yêu Vương." Vương Thành Quân ngồi ngay ngắn trực tiếp, nói ra quân đội một cái an bài chiến thuật.

Những người khác nhao nhao nhìn về hướng năm vị kia cao lớn, cương nghị quân đội cao thủ, đều là trầm mặc một chút.

Hiển nhiên, loại thủ đoạn này rất liều mạng, nhưng bọn hắn năm người lại biểu lộ bình tĩnh, thấy chết không sờn, cũng không cảm thấy có bất kỳ không ổn nào.

Lý Dịch giờ phút này cũng không cất, hắn mở miệng nói: "Thời điểm then chốt ta sẽ hiển hóa chân thân, mở ra vượt giới cửa lớn, đến một phương đại giới hương hỏa gia trì, nhục thân, linh hồn cùng nhau thành thần, có lẽ có thể siêu việt cực hạn, có được cùng Yêu Thần chiến đấu tư cách, trừ cái đó ra, Đông Cực Thiên Tôn sẽ giúp ta."

Hắn nói xong nhìn về hướng một bên đến từ thế giới tu đạo mạt pháp cái kia duy nhất một vị kẻ thành đạo.

Đông Cực Thiên Tôn mỉm cười, cũng không có cự tuyệt đề nghị này, nói thật hắn cũng muốn cùng Yêu Thần giao thủ, đến xem chính mình kẻ thành đạo này cùng Yêu Thần đến cùng ai mạnh ai yếu.

Bất quá khi đám người nghe thấy Lý Dịch có phương pháp ứng đối Yêu Vương thời điểm, đều là mừng rỡ.

Quả nhiên.

Lý Dịch đề nghị muốn vượt giới tác chiến nhất định là có một chút lực lượng mới có thể làm như vậy, nếu không cũng không dám như vậy khinh thường.

"Rất tốt, kể từ đó chiến thuật của chúng ta an bài liền lộ ra càng thêm dư dả một chút." Tiêu Kiến Quốc giờ phút này lông mày khẽ buông lỏng, nỗi lòng lo lắng xem như để xuống.

Chỉ cần có thủ đoạn ứng đối không biết Yêu Thần, vậy cái này xoải dài giới chiến đấu liền có đánh.

Kế tiếp an bài liền đơn giản nhiều, chỉ cần bảo đảm Lý Dịch, Đông Cực Thiên Tôn, cùng năm vị chuyên tu Khí Vận Pháp cường giả cam đoan có thể tùy thời đằng mở tay, ứng đối Yêu Thần xuất hiện là được rồi.

Về phần Yêu Vương.

Nói thật, còn chưa đủ lấy cấu thành uy hiếp rất lớn, dù sao hiện tại tập kết cường giả đã đầy đủ nhiều.

Mà liền tại đám người thảo luận thời điểm.

Kim Sắc học phủ bên trong, các phương cao thủ còn tại không ngừng hội tụ, bọn hắn đều nhận được vượt giới tác chiến tin tức, không nguyện ý bỏ lỡ cơ hội ngàn năm một thuở này, mặc kệ chính mình thực lực có hay không đạt tiêu chuẩn, đều giành trước báo danh.

Trước đó tham dự qua Địa Cầu phòng tuyến đại chiến một đám người giờ phút này cũng đều tự phát tụ tập chung một chỗ.

"Không nghĩ tới chúng ta những người này nhanh như vậy lại lần nữa gặp nhau, đúng, Lý Dịch ở đâu, làm sao không có gặp thân ảnh của hắn?" Giờ phút này, vừa mới chạy đến Kim Sắc học phủ Khương Việt cười hỏi.

"Lý Dịch tại cùng một đám cường giả đỉnh cao thương nghị tác chiến phương án, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có kết quả." Một bên Diệp Cảnh Thiên ngồi ngay ngắn giữa không trung, hắn lau sạch lấy trong tay Tử Thanh Song Kiếm.

Lúc đầu ở Địa Cầu phòng tuyến thời điểm hắn ném đi một thanh bảo kiếm, nhưng về sau đại chiến kết thúc, hắn từ một vị Tiên Nhân pháp bảo chứa đồ bên trong tìm trở về.

"Lần này xác định là đánh Yêu Thần giới a? Sẽ không đột nhiên giả thoáng một thương, đánh Huyền Tiên đại lục đi thôi?" Một vị gọi Trịnh Đóa Đóa tiến hóa giả nhỏ giọng dò hỏi.

"Sẽ không, lần này Lý Dịch thái độ rất kiên quyết, muốn vì trên Địa Cầu tiến hóa giả báo thù, Yêu Thần giới thế giới này đều là yêu thú dị loại, uy hiếp lớn nhất." Tô Mộc nói ra: "Cho nên đại phương hướng sẽ không thay đổi, tiếp xuống liền chờ chiến thuật chế định tốt, chúng ta chuẩn bị nghênh chiến là được rồi, ta xem một chút tin tức của mình, ta đã thông qua báo danh, xác định đã có thể tham dự lần này vượt giới chiến đấu."

"Vấn đề này còn cần báo danh . Chờ một chút, ta đến xem." Khương Việt giật mình, vội vàng lấy điện thoại di động ra bắt đầu thẩm tra đứng lên.

Vừa tra này hỏi ý kiến lại phát hiện người báo danh lại có hết mấy vạn người, mà lại nhân số còn tại không ngừng gia tăng, bất quá chân chính thông qua được Kim Sắc học phủ trí não Anas tái tuyển người lại cũng không nhiều, chỉ có hơn một ngàn người.

Dù sao lần này vượt giới tác chiến cần chính là một mình đảm đương một phía cao thủ, thực lực không đủ người cuốn vào lời nói rất dễ dàng mất mạng, vì Địa Cầu tương lai cân nhắc, sàng chọn tự nhiên sẽ khắc nghiệt một chút.

Bất quá tham dự qua Địa Cầu phòng tuyến chiến đấu tiến hóa giả rất dễ dàng thông qua trí não Anas sàng chọn, dù sao bọn hắn đã chứng minh qua thực lực của mình, đáng tin cậy.

Trên thực tế thảo luận an bài chiến thuật, cùng sàng chọn nhân viên tác chiến thời gian cũng không nhiều.

Vẻn vẹn chỉ là sáu giờ đi qua, đây hết thảy liền kết thúc.

Tất cả mọi người trông thấy từng vị cường giả đỉnh cao từ hội nghị đại lâu phương hướng bay ra, đồng thời trí não Anas cũng cho tất cả thông qua sàng chọn tiến hóa giả gửi đi tin tức.

Trong lúc nhất thời.

Nguyên bản có chút trầm mặc cùng yên tĩnh Kim Sắc học phủ lập tức liền náo nhiệt.

"Hội nghị kết thúc, có động tĩnh, tựa hồ lập tức liền muốn động thân tiến về Yêu Thần giới, các ngươi nhìn, Võ Thánh đại lục cái kia bảy vị Võ Thánh ngay tại điểm binh, quân đội năm vị cường giả đỉnh cao cũng trở về đến riêng phần mình Lôi Đình Chiến Cơ bên trong, cái kia hai mươi chiếc Tiêm Tinh Hạm cũng có động tác."

"Lý Dịch cùng Thiên Xương thị Đạo Đình cao thủ đều tiến nhập Tiên Đạo chiến hạm bên trong, cái kia năm mươi tương lai từ Man Hoang thế giới chiến sĩ cũng bắt đầu động."

Những người này xa xa quan sát, lưu ý lấy dấu vết để lại, đối với mỗi một cái hành động đều biểu hiện được cực kỳ chú ý.

"Chờ một chút, đến tin tức, để cho chúng ta tiến vào số 1 tàu vận tải bên trong." Một vị thực lực cường đại tiến hóa giả giờ phút này tiếp thu được trí não Anas gửi đi tin tức, hắn đã kích động vừa vui vui mừng.

Quả nhiên, Địa Cầu cao tầng hành động chính là nhanh, hội nghị vừa mới kết thúc liền chuẩn bị xuất động.

"Ta cũng nhận được tin tức, bất quá ta là tiến về số 2 tàu vận tải."

"Ta là số 3 tàu vận tải."

Những này báo danh tham dự vượt giới đại chiến tiến hóa giả lập tức liền bị trí não an bài, để bọn hắn tại trong vòng mười phút đăng nhập tàu vận tải, thời gian vừa tới sẽ lập khắc hủy bỏ tham chiến tư cách.

Bởi vì lần này hành động nhất định phải nhanh, không có khả năng chậm trễ quá nhiều thời gian.

Địa Cầu động tĩnh bên này đoán chừng đã bị thế giới khác biết, nếu quyết định muốn đánh, vậy thì phải binh quý thần tốc, để Yêu Thần giới các Yêu Vương không cách nào trong khoảng thời gian ngắn hình thành hữu lực liên minh, đưa đến đánh đòn phủ đầu hiệu quả.

"Đi, chúng ta cũng nên hành động." Diệp Cảnh Thiên giờ phút này thu hồi Tử Thanh Song Kiếm, hắn mặc vào Xích Kim bảo giáp, trạng thái điều chỉnh tới đỉnh phong, thực lực so một năm trước mạnh hơn nhiều, mặc dù không đủ để chiến thắng Yêu Vương, nhưng lại có thể tuỳ tiện chém giết đại yêu.

"Cùng một chỗ, ta phải cùng ngươi cũng là cùng một chiếc tàu vận tải." Tô Mộc nói ra, nàng cũng là người mặc Xích Kim bảo giáp, tay cầm Xích Kim Thần Kiếm.

Cái này hai kiện thần binh lợi khí, nhờ vào lúc trước Lý Dịch tặng cùng, nếu không nàng còn tìm không thấy phù hợp lại cường đại binh khí.

Nương theo lấy lần lượt từng bóng người cấp tốc bay vào không trung, tiến vào tàu vận tải bên trong, tham chiến cao thủ bằng nhanh nhất thời gian bên trong tập kết đứng lên.

"Lý Dịch là Thiên Xương thị đi ra tiến hóa giả, không thể để cho người coi là Thiên Xương thị cũng chỉ có một Lý Dịch, không có những người khác." Lý Thiếu Thanh ánh mắt nhìn về phía chiếc kia Tiên Đạo chiến hạm.

Mặc dù bây giờ chính mình cùng Lý Dịch tồn tại chênh lệch rất lớn, nhưng là cuộc chiến báo thù này, chính mình nhất định phải tham dự, mà thực lực của hắn cũng vừa tốt đạt tiêu chuẩn, thông qua được Kim Sắc học phủ trí não sàng chọn.

Hắn cùng với những cái khác mấy vị quen bạn mới tiến hóa giả cùng một chỗ hướng phía tàu vận tải bay đi.

Bất quá cùng lúc đó.

Ở trong Tiên Đạo chiến hạm Lý Dịch lại là đang làm lấy một chuyện cuối cùng, cấp cho Xích Kim Đạo Khí, lần này sâm mới cùng chiến đấu người, mỗi người đều cấp cho một kiện Xích Kim Thần Kiếm, một bộ Xích Kim bảo giáp.

Trong đó bao quát 150 vị Tam Hoa cảnh người tu đạo, ba mươi ba vị đại viên mãn, năm mươi tương lai từ Man Hoang thế giới thần huyết chiến sĩ.

Trừ cái đó ra, đến từ Thiên Xương thị Đạo Đình người tu đạo, bởi vì là lần thứ hai tham dự chiến đấu, Lý Dịch cũng không khách khí, mỗi người tặng cho một tiết thần mộc nhánh cây, cùng một chút Hoàng Kim Thụ Diệp.

Những này thần mộc vật liệu là có thể luyện chế Thành Đạo Khí tồn tại, còn có rất nhiều thần diệu công hiệu, so hai kiện Xích Kim Đạo Khí có thể trân quý nhiều.

"Đông Cực Thiên Tôn, mặc dù không biết ngươi vốn liếng như thế nào, nhưng lần này ngươi chịu giúp ta, ta cũng sẽ không keo kiệt, đưa ngươi một kiện Thành Đạo Khí." Lý Dịch mở miệng nói ra, đồng thời cong ngón búng ra, một kiện màu vàng đạo y bay ra ngoài.

Kiện này đạo y bảo quang sáng láng, kim quang sáng chói, tản ra vô cùng vô tận năng lượng.

"Một cái thật là tốt bảo y." Đông Cực Thiên Tôn nhịn không được tán dương: "Mặc vào bảo y này, vạn pháp bất xâm, có thể phòng hết thảy công kích, mà lại thiên địa linh khí gia thân, pháp lực cơ hồ vô cùng vô tận. . ."

Vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, hắn liền đại khái biết được bảo y này đặc tính..