Chương 884: Xông vào Yêu Thần giới

Chương 884: Xông vào Yêu Thần giới

Trông thấy Lý Dịch ngay cả Thành Đạo Khí đều đưa đi ra, mặt khác đại viên mãn người tu đạo lập tức mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, dù sao bọn hắn vừa rồi đã thấy được vị này Thái Dịch Thiên Tôn xa xỉ.

Xích Kim Đạo Khí liền đã mười phần trân quý, nhưng là ở tại trong tay tựa như là nát cải trắng một dạng, một người hai kiện, công phòng nhất thể, chiến lực trực tiếp tiêu thăng.

Bây giờ Thành Đạo Khí càng là tại tu đạo giới cổ kim hiếm thấy.

Cũng không phải Đạo giới không có Thành Đạo Khí, mà là tuế nguyệt biến thiên, vật liệu khó tìm, khó mà luyện chế, dần dà liền cả thế gian ít có, cho dù là Đông Cực Thiên Tôn trở thành kẻ thành đạo vô số năm hao hết suốt đời góp nhặt, cũng mới khó khăn lắm có một kiện Thành Đạo Khí.

"Chỉ là hướng về phía kiện này Thành Đạo Khí, sư tôn lần này vượt giới cũng coi là đáng giá." Một bên Huyền Chân đạo nhân thầm nghĩ trong lòng, hắn vuốt ve trước người Xích Kim Đạo Khí, cũng là yêu thích phi thường.

Loại này không có bị mạt pháp ăn mòn đỉnh tiêm Đạo khí, lại thêm toàn thân do Xích Kim đúc thành, nó phẩm cấp đã vượt qua Truyền Thừa Đạo Khí cấp bậc, đặt ở bất kỳ môn phái nào đều là bảo vật trấn phái.

"Đến cùng là ếch ngồi đáy giếng, không đi ra vùng thế giới kia, vĩnh viễn không biết thế giới bên ngoài bao la đến mức nào." Không ít cằn cỗi đại viên mãn người tu đạo giờ phút này trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Lý Dịch đưa ra Thành Đạo Khí đằng sau ánh mắt vừa nhìn về phía Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử.

Bất quá hai người trước đó đã cùng chính mình chào hỏi, riêng phần mình lấy một kiện Thành Đạo Khí, tin tưởng đã đầy đủ dùng, dù sao lần này Thiên Công đạo nhân luyện chế Thành Đạo Khí cũng không nhiều, cần dùng tại mấu chốt địa phương.

"Vũ khí đã cấp cho hoàn tất, tiếp xuống liền nói một chút lần này tác chiến an bài đi, các ngươi không để ý tới để ý tới những người khác, chỉ cần đại chiến thời điểm không cần ngộ thương quân đội bạn là được rồi, về phần mặt khác hết thảy đều nghe ta mệnh lệnh."

"Nhất là Đông Cực Thiên Tôn, cân nhắc đến có thể sẽ xuất hiện Yêu Thần, ngươi đi theo bên ta, chỉ cần Yêu Thần không lộ diện, ngươi liền không cần xuất thủ, nếu là Yêu Thần xuất hiện, ngươi cần phải trước tiên để nó ngăn lại." Lý Dịch nói ra.

Đông Cực Thiên Tôn mỉm cười nói: "Đây là việc nhỏ."

Hắn hiện tại đã biết rõ vì cái gì vị này Thái Dịch Thiên Tôn muốn tặng chính mình một kiện phòng ngự tính Thành Đạo Khí, nguyên lai là muốn chính mình chặn đứng khả năng xuất hiện không biết Yêu Thần.

"Yêu Thần hạ tràng đằng sau, ta sẽ trước tiên cùng ngươi liên thủ đem nó đánh tan, dù là không địch lại, cũng nhất định phải cuốn lấy đối phương, không thể để cho Yêu Thần đối với những người khác xuất thủ." Lý Dịch nói ra.

"Thái Dịch Thiên Tôn, nếu là xuất hiện hai vị trở lên Yêu Thần đâu?" Đông Cực Thiên Tôn hỏi.

"Vượt giới đại chiến, không có khả năng tồn tại niềm tin tuyệt đối, Yêu Thần giới nếu là thật sự có hai vị trở lên Yêu Thần liên thủ đánh tới, lần thất bại này ta cũng nhận." Lý Dịch nói ra: "Chỉ cần bọn hắn không phải cùng một chỗ liên thủ, chúng ta liền có từng cái đánh tan cơ hội."

Đông Cực Thiên Tôn khẽ gật đầu, nhưng cũng không hỏi thêm nữa.

Loại này tu hành đại giới va chạm, vốn là tràn ngập các loại ngoài ý muốn, ai cũng không có trăm phần trăm chiến thắng nắm chắc, hắn hỏi cái này một câu chỉ là muốn biết đến tiếp sau một chút an bài mà thôi.

Sau đó Lý Dịch liền bắt đầu ngắn gọn hướng mặt khác người tu đạo giảng thuật lần này tác chiến an bài.

Cân nhắc đến lúc nào cũng có thể xuất hiện ngoài ý muốn, lần này Địa Cầu cao tầng không có lựa chọn tách ra hành động, mà là cùng một chỗ liên thủ, từ ba con đường tiến công Yêu Thần giới mảnh thứ nhất đại lục, lấy Thiên Xương thị bên ngoài điểm vượt giới điểm xuất phát, một đường quét ngang.

Tốc độ phải nhanh, mà lại chỉ giết Thiên Yêu, Đại Yêu, Yêu Vương, mặt khác tiểu yêu không cần để ý tới, chạy liền chạy, không cần lãng phí thời gian đuổi tận giết tuyệt.

Đại viên mãn người tu đạo có thể chiến Yêu Vương, Lý Dịch yêu cầu là bọn hắn nhất định phải năm người làm một tổ bằng nhanh nhất thời gian ngắn nhất, liên thủ vây giết một tôn Yêu Vương, nếu là tình huống có biến, Lý Dịch sẽ ra tay trợ giúp.

Những an bài này nhìn như đơn giản, nhưng là rất có cần thiết, nếu không từng người tự chiến, loạn thành một bầy, tất nhiên sẽ xuất hiện rất nhiều chỗ sơ suất, đến lúc đó tạo thành quá lớn thương vong vậy cũng không tốt.

Theo thảo luận tiếp tục.

Cùng Địa Cầu cao tầng thời gian ước định cũng liền tốt.

Mới mười phút đồng hồ, trên bầu trời từng chiếc chiến hạm liền đã khởi động, Lý Dịch ba chiếc Tiên Đạo chiến hạm bên trong trí não Hồng Cơ cũng nhận được hành động mệnh lệnh, bắt đầu khởi động chiến hạm, lập tức hành động đứng lên.

Chiến hạm hóa thành từng đạo lưu quang lấy cực nhanh tốc độ lướt qua thương khung, hướng phía Thiên Xương thị phương hướng mau chóng bay đi.

Lý Dịch hai chiếc thần mộc Xích Kim chiến hạm xung phong, mặt khác theo sát phía sau.

"Bắt đầu hành động, thật đúng là đúng giờ, nói mười phút đồng hồ liền mười phút đồng hồ, không có chút nào mang do dự, lần này Địa Cầu cao tầng hiệu suất làm việc thật đúng là để cho ta cảm thấy ngoài ý muốn."

Kim Sắc học phủ bên trong có không ít tiến hóa giả nhìn lên bầu trời, đưa mắt nhìn những chiến hạm này đi xa.

Thực lực bọn hắn không đủ, bị Kim Sắc học phủ trí não Anas sàng chọn xuống dưới, vô duyên lần này vượt giới chiến đấu.

"Nhiều cao thủ như vậy xuất chinh, ta cũng không tin Yêu Thần giới đám kia yêu từng có thể chống đỡ được, đem Yêu Thần giới đánh xuống, nơi đó có thể làm Địa Cầu lãnh thổ mới, đến lúc đó rất nhiều người liền không cần vượt giới chạy đến địa phương khác đi."

"Nếu như hết thảy thuận lợi, đừng nói Yêu Thần giới, Huyền Tiên đại lục cũng rất sắp gặp thanh toán, lúc trước xâm lấn Địa Cầu những cừu nhân kia có một cái tính một cái, cũng đừng nghĩ tốt hơn."

Không ít người cũng ý thức được, lần này vượt giới đại chiến có lẽ chỉ là vừa mới bắt đầu, chỉ cần thành công, kế tiếp xui xẻo tuyệt đối là Huyền Tiên đại lục, đằng sau còn có thể từ từ xử lý thế giới khác cường địch.

Rất nhanh.

Tiên Đạo chiến hạm đường tắt Thiên Xương thị, nhưng lại cũng không dừng lại, mà là một mực phi hành về phía trước.

Rất nhanh, chiến hạm đi tới một mảnh thảo nguyên rộng lớn phía trên, đồng thời phụ cận thiên địa linh khí cũng phát sinh rất nhiều biến hóa, theo tiếp tục đi tới, rất nhanh một đầu nguy nga dãy núi đột ngột vượt ngang qua trước mắt.

Đó là trước kia Thiên Nguyệt Yêu Vương xâm lấn Địa Cầu thời điểm lưu lại phòng tuyến, đầu dãy núi kia là các đại yêu vận dụng lực lượng từ địa phương khác tới đây, nhưng đầu phòng tuyến này nhưng lại chưa để qua một bên không cần, mà là lưu lại không ít Thiên Yêu ở chỗ này đóng giữ, nhiệm vụ của bọn hắn là giám thị Địa Cầu phòng tuyến động tĩnh.

Tất ý một năm trước nếm mùi thất bại đằng sau, Ngân Nha Yêu Vương cũng lo lắng sau đó gặp thanh toán, cho nên vẫn là lưu lại một chút tâm nhãn.

Có thể Yêu Thần giới Yêu Vương từng người tự chiến, cho dù là Ngân Nha Yêu Vương hữu tâm đề phòng Địa Cầu, nhưng chỉ bằng trong phòng tuyến một chút Thiên Yêu, như thế nào địch nổi lần này Địa Cầu tiến hóa giả quy mô tiến công.

Mà Thiên Yêu cũng là lần này diệt sát đối tượng.

Sau một khắc.

Ba vị nở rộ hai đóa đạo hoa tu đạo cao thủ từ Tiên Đạo chiến hạm bên trong bay ra, ba vị này đạo nhân người khoác Xích Kim bảo giáp, tay cầm Xích Kim Thần Kiếm, ánh mắt lạnh lẽo đảo qua trên dãy núi này Thiên Yêu. Bọn hắn cái này ba cái nhiệm vụ rất đơn giản, dọn sạch địa phương này Thiên Yêu, đằng sau lại đuổi theo đại bộ đội.

Bởi vì Lý Dịch sẽ không bởi vì những tiểu nhân vật này sẽ trở ngại thời gian.

"Hai vị đạo hữu, cùng một chỗ động thủ đi, mau mau đem sự tình xong xuôi, nhẹ nhàng như vậy nhiệm vụ nếu là kéo quá lâu, chỉ sợ sẽ để Thái Dịch Thiên Tôn không vui, mà lại lần này là chúng ta vượt giới trận chiến mở màn, tương lai còn muốn tại phương này đại giới đặt chân, không có khả năng biểu hiện quá kém." Một vị người tu đạo nắm vuốt râu ngắn, thần sắc bình tĩnh nói.

"Lẽ ra nên như vậy." Mặt khác hai vị Tam Hoa cảnh người tu đạo vuốt cằm nói.

Sau một khắc.

Ba người phân biệt hướng phía ba cái phương hướng khác nhau giết tới.

"Là Địa Cầu phi thuyền, chiến hạm, bọn hắn đến Yêu Thần giới, tranh thủ thời gian thông tri Yêu Vương."

"Chờ một chút, có cao thủ hướng phía chúng ta đánh tới."

"Đáng chết, là trên Địa Cầu người tu đạo."

Yêu Thần giới trong phòng tuyến Thiên Yêu cũng không phải vô tri, bọn hắn cùng trên Địa Cầu tiến hóa giả đánh qua không ít quan hệ, cũng biết rất nhiều tình báo, giờ phút này trông thấy ba vị kia tu đạo cao thủ phân tán đánh tới, lập tức hãi hùng khiếp vía.

"Trốn, mau trốn, thực lực của bọn hắn có thể so với Đại Yêu, chúng ta không phải là đối thủ."

Hai đóa hoa nở người tu đạo, thực lực đúng là cùng Đại Yêu không sai biệt lắm, nhưng nếu là bọn hắn tay cầm Xích Kim Đạo Khí, cho dù là tới Đại Yêu cũng có thể chém.

Rất nhanh.

Dãy núi này bên trên tách ra Xích Kim Thần Quang, có đạo nhân một kiếm liền đem đầu này cái gọi là Yêu Thần giới phòng tuyến bổ ra, tính cả mấy vị Thiên Yêu tính mệnh cùng một chỗ đoạt đi.

Hai vị khác người tu đạo không có bạo lực như vậy, bọn hắn cũng không kích phát Xích Kim Thần Kiếm toàn bộ uy năng, chỉ là kiếm quang liên tiếp chém về phía đại địa, bảo đảm không để cho chạy bất luận cái gì một đầu Thiên Yêu.

"Chư vị Thiên Yêu, trước kia xâm lấn Địa Cầu, lấy tiến hóa giả làm thức ăn thời điểm có thể từng nghĩ tới hôm nay? Bần đạo Quảng Vân, tới đây lấy mạng." Một vị đạo nhân lạnh như băng nói, hắn thông qua trí não Hồng Cơ cũng biết Yêu Thần giới qua lại hành động.

Mặc dù hắn cũng không phải là giới này người, nhưng thân là người tu đạo cũng không có khả năng dễ dàng tha thứ như thế một đám tàn bạo yêu vật ở trong thiên địa tàn phá bừa bãi.

Nương theo lấy Thiên Yêu kêu thảm.

Xông vào Yêu Thần giới chiến hạm cũng đã bay về phía nơi xa, hoàn toàn biến mất tại bọn này Thiên Yêu trong tầm mắt, không cần chờ bọn hắn đi thông tri Yêu Vương, những chiến hạm này tự nhiên sẽ đi bái phỏng những Yêu Vương kia, tuyệt sẽ không lọt mất bất luận một vị nào.

Lý Dịch giờ phút này ngồi tại Tiên Đạo chiến hạm bên trong trong phòng chỉ huy, trước mắt hắn nổi lên một bộ lập thể địa đồ, lấy loại tốc độ này tiến lên mà nói, rất nhanh liền đến trên địa đồ cái thứ nhất đánh dấu một điểm.

Đó là một tôn Yêu Vương địa bàn..