Chương 885: Yêu Vương tai ương

Chương 885: Yêu Vương tai ương

Nhất tới gần Yêu Thần giới phòng tuyến chính là một tôn tên là Huyền Đàn Yêu Vương lãnh địa, tuy nói Huyền Đàn Yêu Vương khoảng cách Địa Cầu rất gần, nhưng là hắn cũng không thích mù quáng khuếch trương lãnh địa, đến mức Yêu Thần giới ba vị Yêu Vương liên thủ xâm lấn Địa Cầu thời điểm hắn cũng không tham dự, chỉ là điều động một chút đại yêu đi qua trợ trận, cũng coi là bán mặt khác mấy vị Yêu Vương mặt mũi.

Mà sự thật chứng minh, Huyền Đàn Yêu Vương lựa chọn cũng không sai, mặc dù ba tôn Yêu Vương tại giai đoạn trước xâm lấn Địa Cầu thời điểm rất thuận lợi, thậm chí đều kém chút đem Địa Cầu tiến hóa giả triệt để đánh băng.

Nhưng thẳng đến một ngày, Ngân Nha Yêu Vương hốt hoảng trốn về Yêu Thần giới, Thiên Nguyệt Yêu Vương cùng Kim Vũ Yêu Vương liên tiếp chết, mang đến đại yêu cũng tổn thất nặng nề, cái này khiến Huyền Đàn Yêu Vương ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Vì phòng ngừa ngày sau bị trên Địa Cầu tiến hóa giả trả thù, Huyền Đàn Yêu Vương tại một năm này thời gian bên trong không ngừng mời chào các loại Thiên Yêu, đại yêu, ai đến cũng không có cự tuyệt điên cuồng mở rộng thế lực của mình, đồng thời tận khả năng nhiều cùng mặt khác Yêu Vương bảo trì liên lạc.

Vốn cho rằng, trên Địa Cầu tiến hóa giả cho dù là ngày sau muốn trả thù Yêu Thần giới, cũng ít nhất là vài chục năm chuyện sau đó, dù sao tu hành là cần thời gian, cao thủ số lượng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn liền đạt được gia tăng.

Huống chi, thật hợp lại, lấy Yêu Thần giới nội tình, hoàn toàn có thể nghiền ép trên Địa Cầu tiến hóa giả.

Nhưng là hôm nay.

Trong lãnh địa đột nhiên truyền đến nổ vang rung trời, lực lượng kinh khủng xé rách đại địa, cắt đứt dãy núi, dưới trướng yêu, Thiên Yêu, đại yêu, bị kinh hãi bốn vọt mà đi, ngay sau đó chính là mấy trăm đạo thân ảnh trên bầu trời bốn chỗ xuyên thẳng qua, phảng phất một tấm kín không kẽ hở lưới lớn, muốn đem trong lãnh địa tất cả yêu vật một mẻ hốt gọn.

Như vậy biến cố, để Huyền Đàn Yêu Vương vừa sợ vừa giận, hắn không cần thuộc hạ đến đây bẩm báo, vẻn vẹn chỉ là cảm thụ được giữa thiên địa những cao thủ kia khí tức liền đã minh bạch, đây rõ ràng là Địa Cầu tiến hóa giả đánh tới.

Chỉ là làm sao lại nhanh như vậy liền đánh vào Yêu Thần giới? Lần trước đại chiến rõ ràng mới đi qua thời gian một năm mà thôi, chẳng lẽ Địa Cầu tiến hóa giả không cần thời gian đến tĩnh dưỡng a? Mà lại cao thủ của bọn hắn làm sao dám xâm lấn Yêu Thần giới.

"Muốn chết."

Huyền Đàn Yêu Vương mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng đối mặt lãnh địa bị hủy, dưới trướng yêu vật bị giết, cũng là kìm nén không được nội tâm sát ý, hét dài một tiếng trong nháy mắt vang lên, rung chuyển thương khung, Yêu Vương chi lực hóa thành huyền quang giống như là thuỷ triều hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán đi.

Muốn lấy một kích chi lực, dẹp yên địch tới đánh, lắng lại cuộc động loạn này.

"Yêu Vương xuất thủ, đừng cách quá gần, đều thối lui."

Nhưng mà đối mặt kinh khủng Yêu Vương chi lực cuốn tới, Địa Cầu tiến hóa giả, người tu đạo, cùng Võ Thần đại lục võ phu, còn có Man Hoang thế giới thần huyết chiến sĩ nhao nhao lựa chọn né tránh.

Cùng lúc đó, mấy bóng người cùng nhau mà ra, nở rộ vô tận vĩ lực, ngạnh sinh sinh cắt đứt cỗ này Yêu Vương chi lực, để nó chết từ trong trứng nước, không cách nào làm bị thương những người khác.

"Ai dám xâm lấn ta Huyền Đàn Yêu Vương lãnh địa?"

Huyền Đàn Yêu Vương giờ phút này phóng lên tận trời, Yêu Vương khí tức tràn ngập, hắn hai mắt nhìn hằm hằm, tay cầm một thanh Yêu Vương binh, chiến lực nhảy lên tới cực hạn.

Nhưng còn không đợi hắn lửa giận phát tiết, sau đó hắn liền con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Đã thấy năm vị đại viên mãn cảnh người tu đạo, sừng sững bốn phía, từng cái trên thân hào quang nở rộ, Tam Hoa tận mở, một cỗ sát ý lạnh như băng xa xa tập trung vào tôn này Yêu Vương, trừ cái đó ra, một vị đến từ Võ Thánh đại lục võ phu Lý Thần Quyền, bóp quyền mà đứng, khí huyết như rồng, con ngươi bên trong đều là cực nóng chiến ý.

Bị sáu vị cường giả đỉnh cao như thế nhìn chằm chằm, cho dù thân là Yêu Vương hắn, cũng không nhịn được toàn thân xù lông, có một cỗ hơi lạnh thấu xương.

"Không tốt, đối phương đến có chuẩn bị, muốn sáu người liên thủ đem ta vây giết."

Lập tức, Huyền Đàn Yêu Vương trong đầu toát ra như thế một cái ý nghĩ, sau đó kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, trong tay chuẩn bị vung ra Yêu Vương binh lập tức cứng lại ở giữa không trung bên trong.

"Tốt một tôn Yêu Vương, quả thật là khí diễm ngập trời."

Lý Thần Quyền chân đạp hư không, nhanh chân đi đến, thiên địa đều tựa hồ bị hắn giẫm tại dưới chân, một cỗ quét ngang đương thời vô địch Võ Đạo ý chí tán phát đi ra.

"Đạo hữu, chớ có ngứa nghề, Yêu Vương chiến lực không thể tầm thường so sánh." Ngọc Thanh đạo nhân nhắc nhở: "Hay là liên thủ đem nó nhanh chóng đánh chết tương đối ổn thỏa, miễn cho đêm dài lắm mộng."

"Không có vấn đề, bất quá lão phu cũng là muốn thử hỏi một phen Yêu Vương chi lực." Lý Thần Quyền miệng mặc dù đáp ứng, nhưng là võ phu tính nết để hắn kìm nén không được, trong nháy mắt bóp quyền giết ra ngoài.

Giết

Huyền Đàn Yêu Vương trong nháy mắt bắt được một cái cơ hội như vậy, chỉ có thiếp thân đánh chết tên nhân loại này mới có thể tìm được cơ hội giết ra trùng vây, hiện tại đào tẩu lời nói sẽ chỉ tiếp nhận sáu vị đỉnh tiêm cao thủ vây giết, cho dù là Yêu Vương thân thể cũng ngăn không được.

Liều chết đánh cược một lần phía dưới, Yêu Vương chi lực trút xuống, vô số đạo cổ lão đạo ngấn xen lẫn, nguồn lực lượng này hội tụ tại Yêu Vương binh bên trên, bạo phát ra trước nay chưa có lực lượng đáng sợ. Nhưng mà đến từ Võ Thánh đại lục Võ Thánh Lý Thần Quyền cũng không phải hạng người bình thường, hắn một quyền đưa ra, lực lượng cô đọng đến cực hạn, trong nháy mắt đánh nát hư không, một quyền này không chỉ là lực lượng khủng bố, Võ Đạo ý chí cũng là bá đạo không gì sánh được, cỗ này Võ Đạo ý chí nương theo lấy quyền kình oanh ra, có thể đánh nát đối thủ Nguyên Thần, linh hồn.

Oanh

Yêu Vương chi lực cùng Võ Thánh chi lực đụng vào nhau, không gian chung quanh bị trong nháy mắt xé rách, hỗn tạp hai cỗ lực lượng dư uy ở trong chớp mắt điên cuồng va chạm, bắn tung tóe, đối mặt loại tình huống này, năm vị đại viên mãn người tu đạo không có cách, đành phải liên thủ lắng lại cỗ này dư uy, tránh cho chiến đấu tác động đến quá lớn, tạo thành rất nhiều minh hữu vô tội thương vong.

Nhưng mà rất nhanh.

Một đạo huyền quang từ chiến đấu dư uy bên trong vọt ra, một đạo cường hãn Yêu Vương chi lực bổ về phía một vị đại viên mãn người tu đạo, muốn trấn lui vị cường địch này, đoạt lấy một con đường sống tới.

Nhưng là sau một khắc, một đạo Ngũ Sắc Thần Quang từ trong thiên địa sáng lên, hóa thành một đạo màn che từ trên trời cuối cùng rủ xuống, ngăn tại vị này đại viên mãn người tu đạo trước mặt.

Cái này Yêu Vương một kích trảm tại đạo này Ngũ Sắc Thần Quang phía trên lại bị trong nháy mắt hóa giải.

"Cái gì?" Vọt tới Huyền Đàn Yêu Vương thấy vậy một màn con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Ngọc Thanh đạo nhân giờ phút này cười lạnh nói: "Do năm vị đại viên mãn người tu đạo liên thủ thi triển Ngũ Hành Đại Pháp cũng là ngươi một tôn Yêu Vương có thể phá vỡ? Hôm nay nếu như bị ngươi tôn này Yêu Vương chạy, bần đạo Ngọc Thanh hai chữ về sau viết ngược lại."

Thái Dịch Thiên Tôn sở dĩ an bài năm vị đại viên mãn người tu đạo liên thủ, có thể cũng không phải là tùy ý, mà là không bàn mà hợp tu hành chi đạo, có thể trên trình độ lớn nhất đem lực lượng phát huy đến cực hạn, bảo đảm vạn vô nhất thất.

"Khụ khụ."

Bất quá cùng lúc đó, trước đó người thứ nhất giết đi lên Lý Thần Quyền lại là ho ra mấy ngụm máu, trên cánh tay tức thì bị xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, rõ ràng có thể gặp đến bên trong xương cốt.

Vừa rồi đối bính một kích, hắn đến cùng là rơi xuống hạ phong.

"Lý Dịch nói rất đúng, cho dù là Võ Thánh thân thể phách hay là quá yếu, quyền phong so ra kém Yêu Vương binh, nếu không có tôn này Yêu Vương vội vã chạy trốn, không muốn cùng ta đổi mệnh, cái kia kích thứ hai đánh tới đủ để bổ ra thân thể của ta."

Lý Thần Quyền giờ phút này trầm mặc một chút, hắn đến cùng cùng Võ Thiên Cực có chút chênh lệch, Võ Thiên Cực có thể ép Yêu Vương một bậc, mà hắn lại kém Yêu Vương một phần.

Vừa rồi loại tình huống kia song phương đều là dốc hết toàn lực, không có bất kỳ cái gì lưu thủ, có thể nhất thể hiện lẫn nhau thực lực sai biệt.

Nhưng dưới mắt lại cũng không là đơn đả độc đấu, mà là liên thủ vây giết Yêu Vương.

Cho dù là Lý Thần Quyền thụ thương, nhưng là Huyền Đàn Yêu Vương vẫn như cũ tiếp nhận năm vị đại viên mãn cảnh người tu đạo công kích, giờ phút này giữa thiên địa Yêu Vương chi lực bị từng đạo Ngũ Sắc Thần Quang đánh tan  mặc cho tôn này Yêu Vương như thế nào làm dữ cũng vô pháp phá vỡ Ngũ Hành Đại Pháp thoát đi nơi đây.

"Các vị đạo hữu, không bằng liên thủ ma diệt Yêu Vương chi hồn, lưu lại Yêu Vương thân thể về sau còn có thể luyện chế Đạo binh." Ngọc Thanh đạo nhân giờ phút này đề nghị.

"Tốt, cứ làm như thế."

Bốn vị khác đại viên mãn người tu đạo nghe vậy lập tức đồng ý.

Nhiệm vụ của bọn hắn là trong thời gian ngắn nhất đánh giết Yêu Vương, nhưng không có yêu cầu như thế nào đánh giết, nếu là có thể lưu lại cỗ này Yêu Vương thân thể, về sau biến hoá để cho bản thân sử dụng, cũng coi là chuyến đi này không tệ, mà lại đối phương còn có một cái Yêu Vương binh, đây cũng là không tầm thường chiến lợi phẩm.

Bọn hắn những này đến từ thế giới tu đạo mạt pháp người, sợ nghèo, thật vất vả nắm lấy cơ hội, tự nhiên là muốn phương nghĩ cách kiếm chút vốn liếng.

Huyền Đàn Yêu Vương giờ phút này lần thứ nhất cảm nhận được biệt khuất tư vị, hắn dù có vô tận vĩ lực, giờ phút này cũng là song quyền nan địch tứ thủ, bị Ngũ Hành Đại Pháp trói buộc, cuối cùng không Naraku bại, trở thành Yêu Thần giới vị thứ nhất bị bắt lại Yêu Vương.

Ngay cả hắn đều rơi xuống dạng này hạ tràng, nó trong lãnh địa mặt khác yêu vật tức thì bị những người khác liên thủ tiêu diệt không còn, chỉ để lại một chút không có thành tựu tiểu yêu  mặc kệ chạy trốn.

Mà dạng này một trận chiến đấu, Lý Dịch thậm chí đều không có dừng lại, hắn chỗ Tiên Đạo chiến hạm vẫn như cũ bằng tốc độ nhanh nhất chạy tới chỗ tiếp theo Yêu Vương chỗ.

Rất nhanh.

Vị thứ hai Yêu Vương đồng dạng đứng trước Huyền Đàn Yêu Vương giống nhau tình cảnh, năm vị đại viên mãn người tu đạo liên thủ một vị Võ Thánh, đồng thời mang theo trên trăm vị cao thủ, một lời không hợp liền giết đi qua.

Mặc dù một tôn Yêu Vương thực lực mạnh hơn, đối mặt sáu vị cao thủ vây giết, nuốt hận là tất nhiên kết quả.

Chiến hạm một đường quét ngang, muốn lấy thời gian ngắn nhất bình định Yêu Thần giới mảnh thứ nhất đại lục.

Hết thảy tiến triển đều mười phần thuận lợi.

Nhưng là thân ở tại trong chiến hạm Lý Dịch nhưng như cũ vẻ mặt nghiêm túc, cũng không có cảm nhận được bất kỳ vui sướng, bởi vì lần này xuất kích đánh trở tay không kịp, lấy được một chút chiến quả là tất nhiên.

Có thể động tĩnh lớn như vậy không có khả năng không kinh động mặt khác Yêu Vương, mà những này Yêu Vương tại biết được Địa Cầu tiến hóa giả đánh tới đằng sau chỉ có hai lựa chọn, hoặc là trốn xa đại lục khác, hoặc là liên thủ đối địch.

Nhưng lấy Lý Dịch bọn người tiến công tốc độ, những này Yêu Vương chỉ có thể bỏ chạy, không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn liên thủ, dù sao Yêu Vương đều là từng người tự chiến, lẫn nhau không phục đối phương, để bọn hắn liên thủ trừ phi có Yêu Thần ra mặt, cũng hoặc là Yêu Thần giới đến nguy cấp tồn vong thời điểm.

Dựa theo Địa Cầu cao tầng chế định chiến lược.

Tại không đánh mà thắng cầm xuống mảnh đại lục này đằng sau, liền có thể thuận lợi đem chiến trường đẩy lên Yêu Thần giới, đằng sau mới thật sự là quyết định lưỡng giới tồn vong mấu chốt chiến đấu.

Đương nhiên, cũng có người đề nghị chia binh hành động, dạng này có thể tại đợt thứ nhất trong chiến đấu đánh tan càng nhiều Yêu Vương, lấy được càng nhiều chiến quả.

Bất quá đề nghị này bị phủ quyết.

Bởi vì quyết định cuối cùng thắng bại đã không phải là Yêu Vương, mà là khả năng xuất hiện Yêu Thần, bởi vậy chiến lược ý nghĩa, vượt xa chiến thuật giá trị..