Chương 886: Một đường quét ngang

Chương 886: Một đường quét ngang

Yêu Vương cấp cường giả xuất thủ, sinh ra động tĩnh là kinh người, nếu như đặt ở bình thường, ngẫu nhiên một hai tôn Yêu Vương giao phong, dư uy chấn động chân trời, sẽ không khiến cho quá bao lớn yêu chú ý.

Nhưng là hôm nay không giống với, Yêu Vương cấp bậc chiến đấu động tĩnh quá mức thường xuyên, hơn nữa còn tràn ngập rất nhiều không thuộc về Yêu Thần giới khí tức cường đại, sau đó Yêu Vương chết càng là đã dẫn phát một chút thiên địa dị tượng.

Đủ loại tình huống cho thấy, Yêu Thần giới hôm nay có đại sự xảy ra. . . Tựa hồ bị một đám cường giả cho xâm lấn, ngay cả Yêu Vương đều tại trường hạo kiếp này ở trong khó mà may mắn thoát khỏi, liên tiếp chết.

Cảm nhận được loại biến hóa này Yêu Vương lập tức cảnh giác đứng lên, bọn hắn tại ngắn ngủi suy nghĩ đằng sau lập tức lựa chọn mang theo trọng yếu thủ hạ, vứt xuống hang ổ, rút khỏi mảnh đại lục này, đi xa tha hương.

Sở dĩ quả quyết như vậy, là bởi vì các Yêu Vương đều hiểu, giờ phút này cùng người xâm nhập giao thủ, không thể nghi ngờ là bọ ngựa đấu xe, tự chịu diệt vong, đối phương rõ ràng là có chuẩn bị mà đến, mà lại là cao thủ đều xuất hiện, muốn đối kháng đám người này, duy nhất phương pháp chính là các Yêu Vương liên thủ.

Thế nhưng là dưới mắt tình huống khẩn cấp, làm sao có thời giờ đi tập kết mặt khác Yêu Vương, cùng một chỗ liên thủ đối địch?

Biện pháp duy nhất chính là rút lui trước ra mảnh đại lục này, đồng thời tìm kiếm mặt khác Yêu Vương kết minh, sau đó lại phản công trở về.

Từ trên cao quan sát, giờ phút này có thể trông thấy từng luồng từng luồng Yêu Vương chi lực xông lên mây xanh, sau đó cỗ này Yêu Vương chi lực lôi cuốn lấy núi lớn, bầy yêu, từ nam hướng bắc không ngừng chạy trốn, ý đồ bằng tốc độ nhanh nhất rời xa đại chiến bộc phát phương hướng.

"Yêu Vương bắc trốn? Yêu Thần giới bọn súc sinh này cũng có hôm nay."

Mặt khác trên một mảnh chiến trường, Vương Thành Quân, Lý Vệ Quốc, Việt gia, Tôn Hưng, giương là minh, năm vị chuyên tu Khí Vận Pháp cường giả, vừa mới liên thủ mất rồi một tôn Yêu Vương, sau đó cảm giác được cái gì lập tức nhìn ra xa xa.

"Tăng tốc hành động, thừa dịp Yêu Vương chạy ra mảnh đại lục này trước đó tận khả năng đem nó chặn giết, nếu không tương lai còn muốn cùng chúng ta là địch."

Vị kia gọi giương là minh khí vận cường giả ăn nói có ý tứ, chỉ là mang theo túc sát chi khí nói ra.

"Giết chúng ta nhiều như vậy tiến hóa giả, xâm lấn chúng ta quốc thổ gia viên, trận đại chiến này cùng nhau thanh toán." Một vị khác gọi Tôn Hưng cường giả, nâng đỡ vành nón, hơi cúi đầu hừ một tiếng.

Đi

Vương Thành Quân cùng Lý Vệ Quốc hai người dẫn đầu vượt ngang thương khung, thẳng đến nơi xa bỏ chạy Yêu Vương mà đi, nhìn xem có thể hay không thuận lợi chặn giết một hai vị.

Mà Lý Dịch cưỡi Tiên Đạo chiến hạm một đường xông lên phía trước nhất, hắn đã cảm nhận được mấy tôn Yêu Vương cái kia tràn đầy sát ý ánh mắt nhìn về phía nơi này, tựa hồ đang cho Lý Dịch cảnh cáo, cũng tại bảo vệ lãnh địa của mình.

Nhưng đôi này Lý Dịch mà nói căn bản là không quan trọng, hắn không nhìn Yêu Vương cảnh cáo, chỉ là điều động năm vị đại viên mãn tu đạo cường giả đi qua, nếu là Yêu Vương không chịu trốn mà nói, như vậy thì chuẩn bị tiếp nhận năm vị tu đạo cường giả vây giết.

Bất quá một đường bay tới, ba mươi ba vị đại viên mãn người tu đạo cũng toàn bộ đều phái ra ngoài, liền ngay cả Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử cũng đi đối kháng Yêu Vương, hiện tại trong chiến hạm cũng chỉ còn lại có Lý Dịch cùng Đông Cực Thiên Tôn hai người.

Hai người sở dĩ đến bây giờ đều không có lựa chọn xuất thủ chính là vì ẩn tàng tự thân, đồng thời cũng là vì âm thầm cảnh giác tùy thời đều có thể sẽ xuất hiện Yêu Thần.

Cứ việc hết thảy đều mười phần thuận lợi.

Nhưng cũng có xuất hiện chỗ sơ suất thời điểm.

Có trên một chỗ chiến trường, vốn là năm vị đại viên mãn người tu đạo vây giết một vị Yêu Vương, nhưng chưa từng nghĩ thật động thủ thời điểm tại địa phương này lại đột nhiên giết ra hai tôn Yêu Vương, cái kia hai tôn Yêu Vương một nam một nữ tựa hồ là một đôi vợ chồng.

Hai tôn Yêu Vương liên thủ phía dưới đánh ra khủng bố một kích, trực tiếp đánh trúng vào một vị đại viên mãn người tu đạo, vị này tu đạo cao thủ mặc dù người mặc Xích Kim chiến giáp, thực lực không tầm thường, nhưng đối mặt cái này đột nhiên một kích cũng là trực tiếp bị đánh phát nổ thân thể, chỉ lưu lại một đóa Nguyên Thần chi hoa bị những người khác cấp tốc cứu đi, miễn cưỡng bảo vệ tính mệnh.

"Hai tôn Yêu Vương? Đáng chết, bọn hắn khí tức hợp nhất, tránh đi cảm giác của chúng ta, chủ quan, lập tức kêu gọi trợ giúp." Bốn vị khác đại viên mãn người tu đạo thấy vậy tình huống vừa sợ vừa giận, không chần chờ lập tức phát ra tín hiệu cầu viện.

Mặc dù bốn cặp hai vẫn tồn tại như cũ ưu thế, nhưng là Lý Dịch muốn là vạn vô nhất thất, không đánh mà thắng công chiếm mảnh thứ nhất đại lục, không cần thắng thảm, cũng không hy vọng hao tổn quá nhiều cường giả đỉnh cao.

"Vợ chồng chúng ta hai người không tranh quyền thế, trên Địa Cầu tiến hóa giả, vì sao xâm lấn chúng ta lãnh địa." Nói chuyện chính là một vị đầu có hai sừng đại yêu, người này tên là Thiên Uy Yêu Vương, một vị nữ tử khác tai thú, đuôi cáo, được xưng là Bách Hương Yêu Vương.

"Đại giới chi tranh, xưa nay đã như vậy, năm ngoái Yêu Thần giới Yêu Vương xâm lấn Địa Cầu, lấy tiến hóa giả làm thức ăn, phá thành diệt địa, thù này là thời điểm thanh toán." Huyền Chân đạo nhân lạnh lùng nói.

"Đó là Thiên Nguyệt Yêu Vương, Kim Vũ Yêu Vương bọn hắn náo ra sự tình, không liên quan gì đến ta." Bách Hương Yêu Vương nhìn chằm chằm mấy người nói: "Các ngươi nếu là chịu thối lui, chuyện hôm nay chúng ta coi như chưa từng xảy ra, nếu không vợ chồng chúng ta hai người liên thủ không để ý đưa các ngươi bốn người cùng lên đường."

"Yêu chính là yêu, một ngày là yêu, cả một đời là yêu, hôm nay các ngươi không ăn người, không có nghĩa là về sau không ăn người, nếu nói vô tội, Địa Cầu cái kia mười mấy cái thành thị người không vô tội? Bọn hắn chưa từng xâm hại qua các ngươi, còn không phải bị các ngươi Yêu Thần giới đại yêu ép trốn chạy khắp nơi."

Huyền Chân đạo nhân nói ra, hắn không vội mà động thủ  chờ đợi viện quân lại nói. Miễn cho bị đối phương hai tôn Yêu Vương phản công, trước khi chết kéo mấy cái đệm lưng.

"Ngày khác nhân, hôm nay quả, các ngươi đã là Yêu Vương, bao nhiêu cũng minh ngộ một chút Thiên Đạo lý lẽ, chẳng lẽ chỉ dựa vào một câu chính mình vô tội liền có thể tránh đi trận này hoạ chiến tranh a? Mà lại vừa rồi các ngươi liên thủ một kích thời điểm cũng không có nhìn ra nửa điểm hạ thủ lưu tình bộ dáng, nếu không có bần đạo vận khí tốt một chút, kém chút liền mất mạng tại trong tay các ngươi." Bên cạnh một vị đại viên mãn người tu đạo ánh mắt đồng dạng băng lãnh.

"Tốt, rất tốt, nếu nhiều lời vô ích, vậy liền đều bằng bản sự, bản Yêu Vương ngược lại muốn xem xem, trên Địa Cầu tu tiên giả đến cùng có năng lực gì có thể chống đỡ được vợ chồng chúng ta hai người liên thủ."

Thiên Uy Yêu Vương, giờ phút này tay cầm Yêu Vương binh, sát ý bừng bừng, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh thê tử.

Hai người tâm linh tương thông, tự nhiên minh bạch ý nghĩ của đối phương.

Như là đã trước giải quyết hết một vị cường địch, như vậy tiếp xuống chỉ cần lại đánh chết một người, còn sót lại ba người liền không đáng để lo.

"Động thủ."

Hai tôn Yêu Vương xuất thủ trước, Thiên Uy Yêu Vương gào thét một tiếng, trong nháy mắt hiển hóa Yêu Vương bản thể, đó là một đầu màu đen Ma Ngưu, thông thiên triệt địa, thần lực vô song, con Ma Ngưu này quanh thân quấn quanh lấy từng đạo cổ lão đạo ngấn, Yêu Vương binh càng là hóa thành song giác, nở rộ thần quang.

Ma Ngưu va chạm mà đến, chân không đều bị xé nứt, thân thể cao lớn tựa như một vùng thiên địa nghiền ép mà tới.

Mặt khác Bách Hương Yêu Vương cũng là bộc phát toàn bộ Yêu Vương chi lực, cỗ này Yêu Vương chi lực đủ để họa loạn lòng người, để cho người ta Nguyên Thần bị long đong, lục thức bế tắc.

Nàng không cần đánh giết cường địch, chỉ cần cho Thiên Uy Yêu Vương tranh thủ một hơi thời gian như vậy đủ rồi.

"Không tốt."

Huyền Chân đạo nhân vốn định xuất thủ, nhưng lại bị Yêu Vương chi lực quấy nhiễu, ngắn ngủi dừng lại một chút, mặc dù rất nhanh trên đỉnh đầu Tam Hoa nở rộ quang huy, để nó khôi phục thanh minh, nhưng là trước mắt con Ma Ngưu này cũng đã giết tới trước mắt.

Hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, cho dù là phản kích cũng đã chậm.

Mà lại bị Bách Hương Yêu Vương quấy nhiễu người cũng không chỉ có hắn một cái, mặt khác ba vị muốn xuất thủ đạo hữu cũng chần chờ một chút.

Loại chần chờ này, tại bình thường có lẽ không có việc gì, nhưng là bây giờ lại chỉ sợ phải bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

Chết

Thiên Uy Yêu Vương một kích trí mạng phát tiết, Huyền Chân đạo nhân tai kiếp khó thoát.

Ngay tại lúc cái này nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, giữa thiên địa một tia chớp lấp lóe, lấy một cái tốc độ cực nhanh từ đằng xa chân trời cướp đến, cuối cùng tinh chuẩn không gì sánh được bổ vào Thiên Uy Yêu Vương cái kia rơi xuống sừng trâu phía trên.

Lôi quang lấp lóe, lôi minh thanh âm sau đó nổ vang, một cỗ so Yêu Vương kinh khủng hơn vĩ lực bạo phát ra.

Chỉ là một kích.

Thiên Uy Yêu Vương sừng trâu trong nháy mắt vỡ nát ra, khổng lồ Ngưu Ma thân thể tức thì bị cưỡng ép đánh bay ra ngoài, dư lực chấn động, Ngưu Ma Yêu Vương thân thể càng là đang không ngừng xé rách, đại lượng Yêu Vương chi huyết ném vung thương khung, cơ hồ muốn đem chân trời cho nhuộm đỏ.

A

Thiên Uy Yêu Vương kêu thảm, thân thể rơi xuống ở trên mặt đất, đập vỡ dãy núi, chấn khai đại địa.

Cách đó không xa Bách Hương Yêu Vương thấy vậy vừa sợ vừa giận, nàng bất chấp gì khác, lập tức vận dụng Yêu Vương chi lực, cuốn lên Thiên Uy Yêu Vương định đào tẩu.

Nhưng là sau một khắc.

Một đạo màu bạc lôi đình từ trên trời đánh xuống, phảng phất muốn đem thế giới đem cắt ra, tinh chuẩn đánh vào Bách Hương Yêu Vương trên thân, trực tiếp đưa nàng kích trọng thương thổ huyết, cái kia Thiên Uy Yêu Vương một nửa thân thể tức thì bị ngạnh sinh sinh chém thành hai nửa.

"Năm vị đại viên mãn người tu đạo liên thủ thế mà kém chút bị hai tôn Yêu Vương đánh tan, xem ra các ngươi tại Thiên Ngoại Thiên dạo chơi một thời gian quá lâu, đã quên đi như thế nào chiến đấu."

Trên chiến trường, một đạo màu bạc lôi quang lấp lóe, nương theo lấy một thanh âm vang lên, đã thấy Lý Dịch giẫm lên tường vân, hất lên lôi đình, sải bước đi đi ra.

"Thái Dịch Thiên Tôn." Huyền Chân đạo nhân, còn có mặt khác ba vị đại viên mãn người tu đạo vội vàng thi cái lễ.

Mà đối mặt Lý Dịch quát hỏi, mấy người trên mặt xấu hổ, không dám phản bác.

Dù sao trận chiến này đúng là mất mặt, nếu như không phải Lý Dịch trợ giúp kịp thời, Huyền Chân đạo nhân vừa chết, tình huống thật đúng là không thể lạc quan.

Lý Dịch cũng không có nhiều chất vấn, phía sau còn cần mấy người này xuất lực, ánh mắt của hắn chỉ là khóa chặt tại cái kia hai tôn Yêu Vương trên thân, tình huống vừa rồi hắn cũng để ở trong mắt, đúng là không trách được mấy vị này đại viên mãn người tu đạo.

Luận chiến đấu ý thức cùng phối hợp, cái này hai tôn Yêu Vương đúng là hàng đầu, lại thêm trước đó chiến đấu động tĩnh quá lớn, tiên cơ đã mất, bị đối phương đánh một trở tay không kịp cũng có thể lý giải.

"Yêu Vương phía trên cường giả. . ." Bách Hương Yêu Vương cắn răng, khóe miệng đổ máu, nhưng nàng vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào Lý Dịch.

Từ trên người của người này, nàng ngửi được tựa như Thần Minh đồng dạng khí tức khủng bố, cái kia không tính thân thể khôi ngô bên trong, phảng phất chảy xuôi vô cùng vô tận thần lực mà lại cỗ khí tức này, trời sinh liền khắc chế Yêu Vương một dạng, để cho người ta không hiểu kính sợ.

"Vợ chồng ân ái, xác thực không dễ, nếu là ở bình thường, ta ngược lại thật ra cho phép các ngươi một đạo Nguyên Thần rời đi, vượt giới trùng tu, nối lại tiền duyên, nhưng là hiện tại, rất xin lỗi, ta chỉ có thể đưa hai vị lên đường." Lý Dịch không nói, chỉ là ra hiệu những người khác một chút.

Huyền Chân đạo nhân còn có mặt khác ba vị đại viên mãn người tu đạo lập tức tâm lĩnh thần hội, cùng nhau giết ra.

"Phu nhân đi nhanh, ta đến cản bọn họ lại."

Thiên Uy Yêu Vương tuy bị chặt đứt Yêu Vương thân thể, lại bị đánh Lý Dịch một kích bản thân bị trọng thương, nhưng là tại cái này tuyệt vọng thời điểm cũng là bạo phát ra một cỗ đỉnh phong chi lực, muốn ngăn chặn những người khác, để Bách Hương Yêu Vương rời đi.

Nhưng nhất định là phí công.

Huyền Chân đạo nhân phi độn sau người nó, Xích Kim Thần Kiếm bộc phát vạn trượng kim quang, một kiếm trảm tại Thiên Uy Yêu Vương trên cổ, đem viên kia to lớn Yêu Vương đứng đầu nạo xuống tới.

Bách Hương Yêu Vương cũng là bị mặt khác ba vị đại viên mãn người tu đạo thi triển đạo pháp đánh xuyên qua thân thể, trực tiếp ma diệt yêu hồn, cuối cùng hiện ra nguyên hình, bị mất mạng tại chỗ.

Lý Dịch chỉ là đứng sừng sững một bên, thờ ơ lạnh nhạt, chỉ chờ chiến đấu kết thúc về sau hắn mới quay người rời đi, sau đó để Huyền Chân đạo nhân mấy người xử lý đến tiếp sau sự tình..