Chương 887: Yêu Thần tung tích

Chương 887: Yêu Thần tung tích

Yêu Vương chiến lực mặc dù không tầm thường, nhưng là tại có Lý Dịch trợ giúp tình huống dưới, cơ hồ lật không nổi bất kỳ sóng gió, mà sinh hoạt tại mảnh đại lục này yêu vật cũng rõ ràng cảm thấy đại thế đã mất, vô luận có nguyện ý hay không đều phải chạy khỏi nơi này.

Ở trên đường chạy trốn, rất nhiều Yêu Vương bắt đầu tự phát hội tụ ở cùng nhau.

Bởi vì tất cả Yêu Vương đều hiểu, giờ phút này nếu là không liên thủ sẽ chỉ bị Địa Cầu tiến hóa giả liên thủ đánh tan, đến lúc đó ai cũng không thể tránh khỏi cái chết.

Giờ phút này.

Có bảy, tám tôn Yêu Vương tề tụ tại hải ngoại trên một hòn đảo nhỏ, phụ cận yêu vân đầy trời, vô số Thiên Yêu, đại yêu ẩn nấp trong đó, chỉ là bọn hắn không có ngày xưa khí diễm, ngược lại từng cái hơi có vẻ chật vật cùng bất an.

Mà lại tại vùng biển cả này phía trên, vụn vụn vặt vặt phân bố rất nhiều đại yêu, những đại yêu này nhìn ra xa mặt phía nam, cảnh giác trên Địa Cầu tiến hóa giả vượt biển mà tới.

"Trên Địa Cầu những tiến hóa giả kia đến thanh toán chúng ta, đây không phải tiểu đả tiểu nháo, làm không cẩn thận toàn bộ Yêu Thần giới đều muốn hủy diệt, chúng ta Yêu Vương nhất định phải liên thủ, tuyệt đối không có khả năng lại từng người tự chiến, trước đó ta đào tẩu thời điểm đã cảm nhận được Huyền Đàn Yêu Vương, Thiên Uy Yêu Vương bỏ mạng, thực lực của đối phương rất mạnh, cùng trước kia có cách biệt một trời."

Một tôn tên là Thanh Giao Yêu Vương lập tức mở miệng nói.

"Dựa vào chúng ta vài tôn Yêu Vương liên thủ căn bản không đủ, ta trước đó tốc độ rất nhanh, trốn ra vòng vây của đối phương, các ngươi biết đối phương vì vây giết một tôn Yêu Vương xuất động bao nhiêu cường giả đỉnh cao a? Sáu vị, ròng rã sáu vị, các ngươi có ai có nắm chắc tại sáu vị cùng cảnh Yêu Vương vây giết phía dưới còn sống?"

Huyễn Ảnh Yêu Vương một mặt tức giận nói: "Đây quả thực cũng đừng có mặt, có bản lĩnh đơn đấu a, vây giết có gì tài ba."

Mặc dù hắn trước kia cũng rất ưa thích vây giết địch nhân, nhưng lại không muốn bị địch nhân vây giết, mùi vị đó quá khó tiếp thu rồi, mấy tôn Yêu Vương rõ ràng có thông thiên triệt địa vĩ lực, nhưng mà lại bất đắc dĩ nuốt hận.

"Chúng ta bây giờ thành chó nhà có tang, cho dù là chạy trốn tới trên những đại lục khác đi cũng sẽ không bị mặt khác Yêu Vương tiếp nhận, ngược lại sẽ bị chế giễu, thậm chí còn có thể gây nên Yêu Vương nội chiến, muốn cải biến loại tình huống này cũng chỉ có một biện pháp, đó chính là mời ra Yêu Thần đến chủ trì công đạo." Nói chuyện chính là một vị thụ thương Yêu Vương, hắn cúi đầu, thần sắc rất mất mát.

"Xin mời Yêu Thần ra mặt a?" Nghe nói như thế, chúng Yêu Vương trầm mặc một chút.

Yêu Thần giới đúng là tồn tại Yêu Thần, chỉ là Yêu Thần tung tích khó tìm, đại đa số thời điểm đều đang ngủ say, không hỏi thế sự.

Nhưng ở ngắn ngủi sau khi trầm mặc, bọn này Yêu Vương lại cảm thấy đề nghị này mười phần chính xác.

"Theo ta được biết, trong truyền thuyết Yêu Thần có, Tử Long Yêu Thần, Kim Ô Yêu Thần, Hỏa Phượng Yêu Thần. . . . Chỉ là Yêu Thần giới đã thật lâu không có nhìn thấy Yêu Thần lộ diện, ai biết đi nơi nào tìm."

Huyễn Ảnh Yêu Vương lắc đầu, biểu thị rất bất đắc dĩ.

Nhưng là một bên Thanh Giao Yêu Vương suy nghĩ một chút, lại cắn răng nói: "Ta biết được Tử Long Yêu Thần ở đâu, nếu là mấy vị chịu theo giúp ta đi một chuyến, gặp mặt Yêu Thần, nói rõ tình huống, có lẽ có thể xin mời Yêu Thần ra mặt."

Hắn vốn không muốn bại lộ bí mật này, nhưng chuyện cho tới bây giờ cũng không quản được nhiều như vậy.

"Ngươi biết Tử Long Yêu Thần vị trí?" Mặt khác Yêu Vương đều có chút khiếp sợ nhìn xem hắn.

Thanh Giao Yêu Vương nói ra: "Yêu Thần giới bên trong nhưng phàm là có được Giao Long huyết mạch đại yêu, Yêu Vương, nó đầu nguồn đều đến từ Tử Long Yêu Thần, mà thông qua huyết mạch cảm giác, cùng trí nhớ truyền thừa, ta mới có thể đại khái đánh giá ra Tử Long Yêu Thần nơi ngủ say."

"Nhưng ta cũng không có đi qua, có lẽ Yêu Thần giận dữ ngươi ta đều muốn gặp tai hoạ ngập đầu, cho nên chỉ có mọi người cùng đi, ta vừa rồi nguyện ý dẫn đầu."

Đối với vị kia huyết mạch đầu nguồn lão tổ, Thanh Giao Yêu Vương xuất phát từ nội tâm kính sợ, mà lại hắn không dò rõ Yêu Thần tính nết, cho nên nhất định phải làm cho tất cả mọi người cùng một chỗ gánh chịu tỉnh lại Yêu Thần phong hiểm mới được.

Đám người lần nữa trầm mặc một chút.

Nhưng rất nhanh, vài tôn Yêu Vương có quyết đoán.

"Tốt, ta cùng ngươi đi tìm Yêu Thần, chết tại Yêu Thần trong tay cũng tốt hơn bị Địa Cầu tiến hóa giả vây giết." Huyễn Ảnh Yêu Vương cắn răng một cái đáp ứng xuống.

"Vậy liền thử một chút, chỉ có chiến tử Yêu Vương, há có tang gia chạy trối chết Yêu Vương." Vừa rồi vị kia thụ thương Yêu Vương giờ phút này mang theo vài phần lửa giận đứng lên.

Hắn không thể nào tiếp thu được chính mình thân là Yêu Vương lại bị một đám ti tiện người Địa Cầu đánh bại, thù này nhất định phải báo.

"Trên Địa Cầu tiến hóa giả đã có quét ngang một giới khuynh hướng, tổ chim bị phá không trứng lành, Thanh Giao Yêu Vương, ta theo ngươi cùng đi mời ra Yêu Thần." Bên cạnh mặt khác một tôn Yêu Vương cũng chém đinh chặt sắt nói.

Đến cảnh giới này, tự nhiên là có nhãn giới, rất rõ ràng dưới mắt tình thế có bao nhiêu nghiêm trọng, cho nên Yêu Vương sẽ không trốn tránh, nhất định phải chủ động ứng kiếp.

Rất nhanh, phần lớn Yêu Vương đều đồng ý đi tìm kiếm Yêu Thần, cũng có mấy vị Yêu Vương biểu thị muốn đi đại lục khác đem Địa Cầu tiến hóa giả xâm lấn tin tức truyền bá ra ngoài, chỉ có dạng này mới có thể để cho tất cả Yêu Vương cảnh giác lên, không đến mức giống như bọn họ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Ngắn ngủi thương lượng đằng sau, rất nhanh có kết quả.

Bọn này Yêu Vương chia làm hai nhóm, đồng thời phân tán hành động, mà lại động tác rất nhanh, không dám có chút chậm trễ.

Giờ phút này.

Lý Dịch Tiên Đạo chiến hạm đang phi hành đến mảnh đại lục này cuối thời điểm ngừng lại, nơi xa là một mảnh vô tận biển cả, điều này nói rõ bước đầu tiên chiến lược đã.

Trải qua đã đạt thành, bọn hắn thuận lợi đoạt lấy một mảnh chiến trường.

Đằng sau chính là tiêu hóa chiến quả, cùng chờ đợi Yêu Thần giới phản công.

Chỉ là không biết hành động lần này, sẽ kinh động bao nhiêu Yêu Vương, hi vọng đây hết thảy đều tại phạm vi có thể chịu đựng được bên trong, không phải vậy lại là một trận huyết chiến.

"Lý Dịch, Địa Cầu cao tầng bên kia có động tác, bọn hắn dự định khởi động Tiêm Tinh Hạm, đem mặt khác hai mảnh đại lục đánh chìm." Chợt, ngay lúc này, phó viện trưởng Tôn Bá Tu liên lạc trí não Hồng Cơ, truyền đến một cái đặc biệt tin tức quan trọng.

"Khởi động Tiêm Tinh Hạm, đánh chìm mặt khác hai mảnh đại lục?"

Lý Dịch thần sắc khẽ động: "Làm sao đột nhiên có chiến thuật như vậy an bài. Phải biết cho dù là khởi động Tiêm Tinh Hạm cũng rất khó đánh tan Yêu Vương, bọn hắn cảm giác được công kích thời điểm sẽ lập tức tránh né, phòng ngự đứng lên, Tiêm Tinh Hạm gần như không có khả năng đem nó đánh giết."

Mặc dù khoa học kỹ thuật lực lượng rất cường đại, nhưng là người tu hành cảm giác cũng rất khủng bố, không có vị nào Yêu Vương sẽ đi ngạnh kháng Tiêm Tinh Hạm công kích, chỉ cần tránh đi chủ yếu công kích, dư uy đối với Yêu Vương mà nói chính là gãi ngứa ngứa.

"Ngay tại chúng ta đánh vào Yêu Thần giới đằng sau, Địa Cầu cao tầng bên kia thả ra nhiều cái trí năng vệ tinh, đồng thời phạm vi lớn đối với mặt khác hai mảnh đại lục tiến hành tô lại, số liệu biểu hiện, mặt khác vùng đại lục kia Yêu Vương, đại yêu, yêu đô đang nhanh chóng tập kết, số lượng. . . Rất kinh người."

Tôn Bá Tu trầm mặc một chút nói: "Mà lại trong biển yêu vật cũng bạo động, Yêu Thần giới nội tình so với trong tưởng tượng mạnh hơn, cho nên cao tầng mới quyết định khởi động Tiêm Tinh Hạm, nghĩ biện pháp cắt giảm đối phương yêu vật số lượng, nếu không một khi đại chiến mở ra, tại trên nhân số chúng ta ở vào tuyệt đối hạ phong."

"Ta đồng ý kế hoạch này, không biết Lý Dịch ý của ngươi như thế nào?"

Lý Dịch làm cho này lần vượt giới tác chiến người đề xuất, ý kiến của hắn hết sức trọng yếu, nếu như Lý Dịch không đồng ý, Địa Cầu cao tầng chỉ có thể từ bỏ.

"Đánh chìm hai mảnh đại lục, Yêu Thần giới đoán chừng cũng muốn hủy cái bảy tám phần. . . ." Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

Bất quá cùng phá hư một thế giới so ra, trận chiến đấu này thắng lợi rất là trọng yếu.

Mà lại chính như Tôn Bá Tu nói như vậy, Yêu Thần giới nội tình quá dày, cho dù là bọn hắn đánh một trở tay không kịp, đem Yêu Vương xua đuổi đi, nhưng đối phương thực lực tổng hợp vẫn còn, chỉ cần cho đối phương mấy ngày thời gian liền có thể cấp tốc điều chỉnh xong, đến lúc đó Yêu Vương liên thủ, đến lúc đó ai thắng ai thua, còn không biết.

"Nếu như Địa Cầu cao tầng quyết định muốn làm mà nói, vậy ta không có ý kiến." Lý Dịch bình tĩnh nói: "Đây là ngươi chết ta sống chiến tranh, tuyệt đối không có khả năng quá nhân từ, lần trước Yêu Thần giới xâm lấn, thương vong người đã đủ nhiều, nợ máu trả bằng máu, thiên kinh địa nghĩa."

"Tốt, có ngươi câu nói này là được rồi." Tôn Bá Tu khẽ gật đầu, sau đó tách ra liên tuyến, đem Lý Dịch ý tứ truyền lại trở về Địa Cầu cao tầng.

Lý Dịch giờ phút này chậm rãi thu hồi ánh mắt, hắn không còn nhìn ra xa biển cả cuối cùng, chỉ là ra hiệu tất cả người tu đạo, tại hoàn thành nhiệm vụ đằng sau rời xa phương bắc, đến địa điểm chỉ định tập kết, không cần vượt biển truy kích..