Chương 888: Ba ngày quét sạch

Chương 888: Ba ngày quét sạch

Cứ việc Yêu Vương vượt biển bắc trốn, từ bỏ lãnh địa của mình, nhưng là trên vùng đại lục này tồn lưu yêu vật số lượng nhưng như cũ nhiều không hợp thói thường, mà lại những yêu vật này tại biết được đại nạn lâm đầu đằng sau lựa chọn liều chết đánh cược một lần.

Thảm liệt chiến đấu tại các nơi không ngừng trình diễn, có yêu liên thủ ý đồ giết ra vòng vây, đoạt lấy một con đường sống, cũng có Đại Yêu tại trong tuyệt cảnh bước vào Yêu Vương chi cảnh, ý đồ nghịch thiên cải mệnh, càng có bầy yêu liều chết đánh cược một lần, kéo lên tiến hóa giả cùng lên đường

Nhưng vô luận tình hình chiến đấu như thế nào kịch liệt, thắng lợi vĩnh viễn là Địa Cầu một phương này.

Vì trận đại chiến này, trên Địa Cầu cao thủ có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, lại thêm đủ cường đại ngoại viện, ngay cả Yêu Vương đều được đào mệnh, huống chi là bọn này thực lực không thế nào mạnh yêu vật.

Oanh

Núi lớn chi đỉnh, bạo phát một trận đại chiến, một đám Đại Yêu liên thủ ý đồ phá vây ra ngoài, nhưng bọn hắn thật vừa đúng lúc, đụng phải một chi đến từ Man Hoang thế giới thần huyết chiến sĩ, song phương không có bất kỳ cái gì ngôn ngữ, đi lên chính là chém giết.

Bọn này Đại Yêu vốn cho rằng đối phương không gì hơn cái này, nhưng khi bọn hắn tận mắt nhìn thấy xông lên phía trước nhất Đại Yêu bị một cái vóc người khôi ngô cơ bắp mãnh nhân, một quyền đánh nổ thân thể lúc, bọn hắn mới ý thức tới trước mắt bọn này chiến sĩ chỗ đáng sợ.

"Phụng một phương thần mệnh lệnh, một cái Đại Yêu cũng không thể thả đi."

Một vị Sơn Chủ cấp chiến sĩ, nhanh chân vọt tới, gào thét lớn xông vào bọn này Đại Yêu bên trong, trên mặt hắn lộ ra hưng phấn dáng tươi cười.

Trong mắt không có đối với Đại Yêu kiêng kị, chỉ có đối thực vật khát vọng.

Bọn hắn sinh hoạt tại Man Hoang thế giới, bình thường vốn là săn giết dị thú làm thức ăn, Đại Yêu trong mắt bọn hắn bất quá là cường đại điểm con mồi thôi, không có gì đặc biệt.

"Một đám ti tiện người Địa Cầu thôi, muốn giết chúng ta, đơn giản cuồng vọng."

Một đầu Đại Yêu bí mật mang theo lửa giận giết đi ra, quanh người hắn yêu lực ngập trời, hóa thành Đại Yêu thân thể, trong nháy mắt hoành kích mà tới, muốn chém xuống vị kia Sơn Chủ cấp chiến sĩ đầu lâu.

Nhưng Đại Yêu một kích, vị này gọi Giác Thương thần huyết chiến sĩ lại chỉ là thân thể một cái lảo đảo, một chút sự tình đều không có, cái kia tráng kiện trên thân thể cũng chỉ là lưu lại một chút không đau không đau vết thương thôi.

Một màn như thế để đầu này Đại Yêu kinh hãi con mắt đều mở to: "Điều đó không có khả năng."

Lấy nhục thân ngạnh kháng Đại Yêu đỉnh phong một kích, thế mà hoàn hảo không chút tổn hại, đây mà vẫn còn là người ư?

Nhưng mà Giác Thương làm Tam Thập Sơn Chủ cấp thần huyết chiến sĩ, ngay cả Tam Hoa cảnh người tu đạo đều ở trước mặt hắn đi bất quá mấy hiệp, chớ nói chi là một đầu đến từ Yêu Thần giới Đại Yêu, hắn chỉ là nhếch miệng cười một tiếng, xòe bàn tay ra bắt lấy đầu này Đại Yêu lợi trảo sau đó bỗng nhiên kéo một cái.

Máu tươi vẩy ra, Đại Yêu gào thét.

Bằng man lực, sừng liền ngạnh sinh sinh kéo xuống đầu này Đại Yêu một đầu đẫm máu đùi, sau đó hắn càng là cắn một cái, nhấm nuốt mấy lần một ngụm nuốt xuống: "Ngươi thịt rất đẹp, hôm nay quyết định lấy ngươi làm thức ăn."

Cái này Đại Yêu thụ thương, thấy vậy một màn, vừa sợ vừa giận, hắn thế mà bị tên nhân loại này trở thành đồ ăn, đây quả thực quá tàn bạo.

Quá đáng hơn là, hắn dư quang thoáng nhìn, càng nhìn gặp có người thế mà đã dâng lên đống lửa, đem trước chiến tử Đại Yêu thân thể ném vào trong liệt hỏa, chuẩn bị đem nó thiêu đốt một phen, xem như bữa tối.

Trốn

Giờ khắc này, Đại Yêu sợ hãi, bí mật mang theo sợ hãi cùng tuyệt vọng, liều mạng hướng phía một phương hướng khác bỏ chạy.

Mặc dù Đại Yêu chạy trốn tốc độ rất nhanh, nhưng là Giác Thương lại phảng phất sớm có nhìn rõ động tác của đối phương một dạng, lại trước một bước xông ra, cường hãn thể phách xé rách trường không, nổ ra liên tiếp âm bạo, sau đó một quyền đánh vào đầu này Đại Yêu trên thân.

Đáng sợ man lực phát tiết, đầu này Đại Yêu thân thể lập tức liền cho quán xuyên, nổ ra một cái cự đại lỗ máu, thân thể cao lớn kia tại lúc này phảng phất đã mất đi tất cả lực lượng đồng dạng, vô lực cắm rơi xuống.

Đại Yêu rơi xuống đất, ho ra đầy máu, còn chưa chết đi.

Nhưng là Giác Thương cũng đã mang theo Đại Yêu thân thể hướng phía một cái cự đại đống lửa đi, sau đó tiện tay vứt xuống một bên, phân phó một vị thực lực yếu kém chiến sĩ, để nó hảo hảo xào nấu.

Chỉ chốc lát sau công phu.

Bên cạnh đống lửa liền đã chất đống hai mươi mấy đầu Đại Yêu di hài, còn có rất nhiều yêu, Thiên Yêu thi thể.

Chiến đấu kết thúc về sau, bọn này thần huyết chiến sĩ, lập tức ăn như gió cuốn đứng lên, đem những con mồi này tận khả năng ăn hết, bảo tồn chính mình thể lực đồng thời, cũng là tiết kiệm bộ lạc lương thực.

Đây là bọn hắn sinh tồn thói quen.

Mà ăn không được thì là sẽ bị mang đi làm sau này thức ăn dự trữ, bất quá tại cái này Yêu Thần giới, con mồi rất nhiều, bọn hắn không hề thiếu đồ ăn, cho nên bọn này thần huyết chiến sĩ chỉ ăn thực lực cường đại, lại chất thịt mỹ vị Đại Yêu, không hợp khẩu vị liền ném đến một bên, trở thành vùng dãy núi này ở trong chất dinh dưỡng.

Đối với một chút nhỏ yếu yêu vật, Man Hoang thế giới thần huyết chiến sĩ ngầm thừa nhận đem nó phóng sinh, bởi vì chỉ có dạng này về sau mới có thể tiếp tục đi săn, nếu như đem nhỏ yếu con mồi đều giết sạch, về sau bộ lạc thế nhưng là sẽ mất mùa, đói bụng.

Bọn hắn cũng không sợ tương lai những này nhỏ yếu yêu thú sẽ trưởng thành đối với mình báo thù.

Bởi vì mạnh được yếu thua, vốn là Man Hoang thế giới pháp tắc sinh tồn, tất cả mọi người tuần hoàn theo điểm này.

So với thần huyết chiến sĩ nguyên thủy cùng huyết tinh, đám kia người tu đạo ngược lại là lộ ra yêu cầu văn minh một chút, bọn hắn liên thủ đánh chết Đại Yêu đằng sau liền đem thi thể thu vào trong pháp khí chứa đồ, về sau dùng để luyện đan, luyện khí, đầy đủ lợi dụng.

Mà đến từ Võ Thánh đại lục đám kia võ phu lại có chút phung phí của trời, bọn hắn đánh chết Đại Yêu đằng sau liền không tiếp tục để ý, tiếp tục đi tới, tìm kiếm địch nhân mới, đối bọn hắn mà nói Đại Yêu giá trị còn kém rất rất xa một trận tàn khốc chiến đấu cùng chém giết.

Trên Địa Cầu tiến hóa giả bởi vì quốc cừu gia hận nguyên nhân, một khi chém giết, vô luận là yêu, Thiên Yêu, Đại Yêu thậm chí là một chút yêu vật con non cũng cùng nhau tru diệt, bởi vì người Địa Cầu thờ phụng trảm thảo trừ căn đạo lý, cho nên những nơi đi qua, tất cả yêu vật đều chết hết.

Loại này thảm liệt chém giết một mực kéo dài ba ngày ba đêm.

Yêu vật oán niệm nương theo lấy nồng đậm mùi máu tươi bao phủ toàn bộ đại lục trên bầu trời, cho dù là cách ngoài vạn dặm, Yêu Vương cũng có thể trông thấy nơi này một chút biến hóa, loại này đồ sát để bọn hắn cảm nhận được một loại không hiểu ngạt thở cảm giác.

Trên Địa Cầu tiến hóa giả không riêng gì vì báo thù, mà là muốn đối với Yêu Thần giới tiến hành một trận toàn diện đại quét sạch, muốn triệt để chiếm đoạt Yêu Thần giới, đem nơi này đặt vào Địa Cầu lãnh thổ.

Bởi vì cảm nhận được nguy cơ duyên cớ, mặt khác hai mảnh đại lục Yêu Vương toàn bộ kinh động đến, thậm chí một chút dần dần già đi Yêu Vương cũng ráng chống đỡ lấy một hơi, quyết định xuất thế cùng trên Địa Cầu tiến hóa giả tái chiến một trận.

Đồng thời, vô số yêu, Thiên Yêu, Đại Yêu tuân theo Yêu Vương lệnh, bắt đầu hướng phía mấy cái địa điểm hội tụ, bắt đầu chuẩn bị chiến đấu đối với mặt khác hai mảnh đại lục tình huống, bầu trời cao bên trên trí năng vệ tinh dò xét nhất thanh nhị sở.

Hai mươi chiếc Tiêm Tinh Hạm đã sớm vận sức chờ phát động, sở dĩ còn không có hành động, là bởi vì Địa Cầu cao tầng muốn chờ những này trình độ uy hiếp cực cao yêu vật đều tụ tập lại, đằng sau lại đều tiêu diệt.

"Yêu Vương tập kết, số lượng ngoài ý liệu nhiều, vẻn vẹn một phương đại lục liền nhiều đến chừng một trăm vị, một giới nội tình quả nhiên không đơn giản, cái này may mắn là đánh trước đối phương một trở tay không kịp."

"Dựa theo tình huống này phát triển tiếp, sau sáu tiếng hẳn là có thể khởi động Tiêm Tinh Hạm, mặc dù Yêu Thần giới thế giới bao la, nhưng cũng chịu đựng không được nhiều lần oanh tạc, một vòng cuối cùng công kích liền kết thúc chiến đấu."

"Ba ngày thời gian, mảnh đại lục này cường địch hầu như đều quét sạch, liền xem như có một ít cá lọt lưới cũng không quan hệ."

"Không nên khinh thường, tiếp xuống mới thật sự là tàn khốc đại chiến, bất quá mục tiêu chiến lược đã đạt thành, đánh bại là khai chiến, cũng chỉ là đánh băng Yêu Thần giới, tác động đến không đến Địa Cầu."

Địa Cầu cao tầng giờ khắc này ở một chiếc hạm chỉ huy bên trong thảo luận đến tiếp sau sự tình, cũng hầu như kết gần nhất một chút tình huống.

Mặc dù xuất hiện một ít nhân viên thương vong, nhưng tổng thể hết thảy thuận lợi, đạt đến mong muốn.

Theo thảo luận tiếp tục.

Rất nhanh, cuối cùng làm ra quyết định.

Sáu tiếng sau khởi động Tiêm Tinh Pháo, đánh chìm mặt khác hai mảnh đại lục.

Thân ở Tiên Đạo chiến hạm bên trong Lý Dịch cũng lập tức nhận được tin tức này, hắn đi ra chiến hạm, giẫm lên tường vân đi tới không trung, nhìn ra xa xa chân trời, phảng phất đã thấy Yêu Thần giới diệt vong.

Chỉ cần hai mươi chiếc Tiêm Tinh Hạm khai hỏa, thế giới này liền đã xong, cho dù là một chút Đại Yêu, Yêu Vương có thể còn sống, nhưng cũng bất quá là chó nhà có tang thôi, chẳng làm được trò trống gì.

"Tất cả người tu đạo, cùng Xích Kim quốc chiến sĩ trong vòng ba tiếng đến chỗ của ta hội tụ." Lý Dịch giờ phút này truyền xuống mệnh lệnh, bắt đầu điều động tất cả cao thủ, chuẩn bị nghênh đón Yêu Thần giới phản công.

Mệnh lệnh truyền đạt đằng sau.

Rất nhanh.

Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử hai người lại dẫn đầu chân đạp tường vân chạy đến nơi đây, các nàng toàn thân sát khí bừng bừng, hiển nhiên tru sát không ít Đại Yêu, thậm chí liên thủ phía dưới đánh chết một tôn Yêu Vương.

Mặt khác đại viên mãn người tu đạo sau đó mà tới, mỗi người bọn họ dù sao cũng hơi chật vật.

Dù sao Yêu Vương phản công cũng không phải đùa giỡn.

Mà lại ba ngày ba đêm chiến đấu xuống tới, trước đó đi ra ba mươi lăm vị đại viên mãn người tu đạo bây giờ chỉ trở về 32 vị, có ba người hao tổn

Ba người này Lý Dịch cũng biết rõ ràng, một người trong đó chết, hai người bị Yêu Vương phản công đánh nổ nhục thân, chỉ còn lại có Nguyên Thần đào tẩu, chuẩn bị ngày sau trùng tu

"Loại này ưu thế tuyệt đối tình huống dưới thế mà còn có ba người hao tổn, đúng là không quá hẳn là." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng dưới mắt không phải để ý chuyện này thời điểm.

Hắn muốn tập kết cao thủ, chuẩn bị nghênh đón trận chiến đấu tiếp theo.

"Các vị, nắm chặt thời gian hảo hảo chỉnh đốn, Yêu Thần giới phản công chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu, tiếp xuống cuộc chiến đấu kia mới là quyết định thắng bại mấu chốt." Lý Dịch nói ra.

Đám người tự nhiên cũng trong lòng hết sức rõ ràng, cho nên không có nhiều lời, đều là chuẩn bị kỹ càng..