Chương 889: Tiêm Tinh Hạm khởi động

Chương 889: Tiêm Tinh Hạm khởi động

"Trí não, khởi động chiến hạm Tiêm Tinh Pháo, năng lượng tăng lên tới lớn nhất, tọa độ. . ."

Thời gian sáu tiếng trôi qua rất nhanh  chờ thời gian vừa đến, Địa Cầu cao tầng lập tức liền ra lệnh, hai mươi chiếc ở trong trời cao chờ lệnh Tiêm Tinh Hạm lúc này triển lộ ra dữ tợn một mặt.

Năng lượng kinh khủng tại hội tụ, năng lượng cực nóng ba động ở trong thiên địa khuấy động.

Loại trình độ này năng lượng xuất hiện, lập tức liền hấp dẫn vài trăm dặm chi địa tất cả cao thủ, cường giả lưu ý, bọn hắn nhao nhao nhìn về hướng bầu trời phương hướng, sắc mặt đều ngưng trọng.

"Một pháo liền có thể phá hủy một mảnh đại lục Tiêm Tinh Hạm, bây giờ hai mươi chiếc cùng một chỗ khởi động, đây là muốn cường thế xóa đi Yêu Thần giới mặt khác hai mảnh trên đại lục toàn bộ sinh linh, triệt để đặt vững trận chiến đấu này thắng bại a?"

"Đáng sợ như vậy năng lượng ba động, ta có thể cảm nhận được, đoán chừng Yêu Vương cũng có thể cảm nhận được, bọn hắn đối mặt công kích như vậy sẽ làm như thế nào? Có thể đỡ đến a?"

"Đây là dương mưu, nếu như Yêu Vương vì bảo hộ Yêu Thần giới ngăn cản Tiêm Tinh Hạm, như vậy tiếp xuống một đoạn thời gian, Yêu Vương sẽ được bách chủ động xuất kích, đây đối với chúng ta mà nói cũng là một cái cơ hội."

Trên Địa Cầu tiến hóa giả giờ phút này tập hợp một chỗ lẫn nhau thảo luận.

Đối với cao tầng sử dụng loại cấp bậc này vũ khí, bọn hắn là hai tay duy trì, bởi vì bọn hắn được chứng kiến Yêu Thần giới mang tới tai hại, dạng này một cái đối địch thế giới, nhất định phải đem nó đánh tan, nếu không tương lai hậu hoạn vô tận.

Giờ phút này, Lý Dịch cũng cảm nhận được Tiêm Tinh Hạm bên trên truyền đến năng lượng ba động.

Hắn không nghi ngờ loại vũ khí này tính sát thương, hắn chẳng qua là cảm thấy dạng này vũ khí không nhất định có thể đánh ra trong tưởng tượng hiệu quả, dù sao đối phương Yêu Vương đã tập kết, mấy ngày nay thời gian bên trong khẳng định cũng tại thương nghị như thế nào phản kích.

Tiêm Tinh Hạm mặc dù lợi hại, nhưng Yêu Vương một kích cũng có thể đánh chìm một mảnh đại lục, so Tiêm Tinh Hạm có thể lợi hại hơn nhiều.

Tất cả mọi người ngừng trong tay động tác, dự định quan sát Tiêm Tinh Hạm uy lực.

Tích súc năng lượng kéo dài vài phút thời gian.

Khi cỗ năng lượng ba động này đạt tới đỉnh phong nhất thời điểm, hai mươi chiếc Tiêm Tinh Hạm giờ phút này oanh ra kinh khủng nhất một đạo công kích, đã thấy trên trời cao biển mây bị trong nháy mắt xé rách, dẹp yên, từng đạo màu đỏ đen năng lượng quang trụ xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.

Hai mươi đạo năng lượng kinh khủng, tựa như lưu tinh một dạng vượt qua khoảng cách mười triệu dặm, phân biệt hướng phía hai phe xa xôi đại lục đánh tới.

Loại cấp bậc này năng lượng nếu là rơi vào trên đại địa, tuyệt đối là có thể đem toàn bộ đại lục cho đánh chìm, sau đó tạo thành ảnh hưởng có thể tác động đến toàn bộ thế giới, đằng sau phản ứng dây chuyền, sẽ phá hủy trên thế giới này tuyệt đại bộ phận sinh linh, thậm chí tạo thành một phương thế giới hủy diệt.

Nhưng là Yêu Thần giới làm thế giới tu hành, không chỉ bao la, mà lại năng lượng vũ trụ dồi dào, thế giới này trình độ chắc chắn vượt xa bình thường thế giới, cho nên bóng cao tầng mới có thể một hơi vận dụng nhiều như vậy Tiêm Tinh Hạm.

"Tiêm Tinh Hạm công kích bắt đầu. . . ." Lý Dịch ánh mắt ngưng trọng, Nguyên Thần cảm giác thiên địa  chờ đợi kết quả xuất hiện.

Mà khủng bố như vậy công kích, mới vừa vặn xẹt qua biển cả phương hướng liền lập tức bị Yêu Vương cảm giác được, bọn hắn lại không ngốc, lập tức liền phản ứng lại, đây là Địa Cầu tiến hóa giả công kích.

"Đáng chết, loại công kích cấp bậc này, đối phương là muốn triệt để phá hủy Yêu Thần giới, không cho chúng ta bất kỳ đường sống, chặn đứng công kích của đối phương, đừng cho nó rơi vào chúng ta dưới chân trên đại địa." Có Yêu Vương nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó lập tức liền xông ra ngoài.

Kinh khủng Yêu Vương chi lực tràn ngập, tôn này Yêu Vương tay cầm Yêu Vương binh, đánh ra đỉnh phong một kích, tinh chuẩn đánh vào một đạo năng lượng quang trụ bên trên.

Hai đạo công kích va chạm đến cùng một chỗ, bạo phát ra kinh thiên dư âm năng lượng.

Mặc dù là ở trong trời cao, nhưng là dư uy truyền xuống thời điểm vẫn như cũ làm vỡ nát dưới chân dãy núi, xé rách đại địa, một đường càng là dễ như trở bàn tay, dẹp yên hơn ngàn cây số hình dạng mặt đất, không ít nhỏ yếu yêu vật tại dư uy bên trong bỏ mạng.

"Đáng giận." Loại này Yêu Vương vừa sợ vừa giận, hắn mặc dù chặn lại công kích, nhưng kim uy tạo thành phá hư cũng không nhỏ.

Sau đó, mấy chục đạo Yêu Vương khí tức phóng lên tận trời, bọn hắn liên thủ hộ vệ dưới chân đại địa, cái kia bay tới mười đạo công kích, lại bị từng cái cắt, nhưng là tiêu tán lực lượng cũng đủ để rung chuyển toàn bộ đại lục.

"Quả nhiên bị chặn lại."

Thông qua vệ tinh giám sát, Địa Cầu cao tầng đang chỉ huy bên trong hạm gặp được một màn này, nhưng là bọn hắn từng cái đều ánh mắt yên tĩnh, phảng phất đã sớm dự liệu được xảy ra chuyện như vậy một dạng.

Dù sao bọn hắn đối với Yêu Vương đã hiểu rất rõ, biết bị chặn lại là chuyện rất bình thường, nhưng là Tiêm Tinh Hạm chỗ đáng sợ không ở chỗ đây, bọn hắn trữ bị đủ nhiều năng lượng nguyên, có lòng tin cùng những này Yêu Vương đánh một trận bền bỉ tiêu hao chiến.

"Vòng thứ nhất công kích bị chặn lại, như vậy vòng thứ hai, vòng thứ ba, vòng thứ tư đâu, Tiêm Tinh Hạm công kích tiếp tục, những này Yêu Vương ưa thích chặn đường, vậy liền để bọn hắn cản cái đủ, một khi tinh bì lực tẫn, cao thủ của chúng ta liền lập tức vượt biển mà đi."

Tiêm Tinh Hạm tích súc năng lượng lần nữa bắt đầu.

Sau vài phút vòng thứ hai công kích bắt đầu, lần này công kích so trước đó càng thêm phân tán, bởi vì Yêu Vương vị trí đã xác nhận, như vậy công kích kế tiếp liền có thể tránh đi Yêu Vương che chở khu vực.

"Đáng chết, Địa Cầu tiến hóa giả công kích lại tới."

Vừa mới còn tại phẫn nộ bên trong Yêu Vương, đang định trao đổi tiếp xuống hành động, kết quả nhìn thấy từng đạo năng lượng quang trụ từ đằng xa chân trời bay tới, bọn hắn lúc này cực nhanh tức nổ tung.

Cái này rõ ràng là đang tiêu hao bọn hắn.

Yêu Vương xuất thủ lần nữa, chặn lại công kích, nhưng là rất nhanh bọn hắn phát hiện không hợp lý, những công kích này có chút quá mức phân tán rồi, cũng không phải là hướng về phía bọn hắn tới, cái này khiến Yêu Vương trong lúc nhất thời không thể không mệt mỏi bôn ba, cuối cùng còn tốt hữu kinh vô hiểm cản lại đợt thứ hai công kích.

Thế nhưng là dư uy quét sạch đại địa, lại tạo thành càng lớn phá hư.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, nhất định phải chủ động xuất kích, giết những này Địa Cầu tiến hóa giả, nếu không công kích như vậy vô cùng vô tận, chúng ta không có thời gian cùng tinh lực cùng bọn hắn dông dài, cho dù là chúng ta không lo lắng công kích như vậy, nhưng là dưới trướng mặt khác yêu vật lại ngăn cản không nổi."

"Cái này rất có thể là âm mưu của đối phương, dẫn chúng ta chủ động xuất kích, Địa Cầu tiến hóa giả thực lực đã xưa đâu bằng nay, cho dù là Yêu Vương cũng sẽ chết, chúng ta liên thủ có lẽ cũng rất khó chiếm được tiện nghi."

"Yêu Thần, Yêu Thần ở đâu? Hiện tại Yêu Thần giới đến sinh tử tồn vong thời điểm, nếu là Yêu Thần còn không ra chủ trì đại cục, tất cả chúng ta đều muốn đi hướng diệt vong."

Có Yêu Vương thét dài la lên, hi vọng Yêu Thần có thể lộ diện.

Nhưng ở bọn hắn kịch liệt thảo luận thời điểm, Tiêm Tinh Hạm vòng thứ ba công kích lại tới, lần này công kích phương hướng lại một lần phát sinh biến hóa, giống như thiên nữ tán hoa từng cái, hướng phía càng địa phương vắng vẻ rơi đi cũng may các Yêu Vương đã có chút kinh nghiệm, bọn hắn liên thủ phía dưới, phong tỏa bầu trời, phàm là đến từ phương nam tới công kích đều tránh không khỏi bọn hắn lưới phong tỏa.

Vòng thứ ba công kích lại một lần nữa được thuận lợi cản lại.

Thế nhưng là sau vài phút, vòng thứ tư công kích lại tới.

Yêu Vương mặc dù chiến lực ngập trời, thế nhưng không có khả năng một mực xuất thủ, dạng này dông dài mà nói, không đợi địch nhân đánh tới, chính mình liền đã phải mệt chết, mà lại một mực phòng ngự luôn có sơ sót thời điểm.

Tại vòng thứ năm công kích thời điểm, một đạo màu đỏ đen năng lượng quang trụ tại trí não tính toán phía dưới, thành công tránh đi Yêu Vương phong tỏa, rơi vào sau lưng trên đại địa.

Ầm ầm.

Chỉ là một đạo công kích, liền để đại địa sụp đổ, xé rách, hơn một ngàn cây số địa phương bị khủng bố năng lượng quét sạch, vô số yêu vật mất mạng, đồng thời phản ứng dây chuyền phía dưới, phá hư lực lượng đang không ngừng khuếch tán.

Thấy vậy một màn.

Các Yêu Vương nổ đom đóm mắt, bọn hắn hiểu không có thể lại phòng thủ, nếu như vậy công kích tiếp tục mấy ngày mấy đêm, bọn hắn một khi kiệt lực, mệt mỏi, sau lưng gia viên, lãnh địa liền sẽ rơi xuống loại hạ tràng này.

Nhất định phải chủ động xuất kích.

Cho dù là chiến tử, cũng chí ít có thể kéo một chút người Địa Cầu cùng lên đường, không có khả năng biệt khuất như vậy mài chết ở chỗ này.

"Lưu lại mười mấy tôn Yêu Vương đoạn ngừng công kích của đối phương, những người khác cùng ta cùng một chỗ liên thủ, đánh băng đối phương nơi ở, để bọn hắn cảm thụ một chút Yêu Vương chi lực." Có Yêu Vương bị triệt để chọc giận.

Hắn cũng nghĩ vận dụng Yêu Vương chi lực, đánh băng Địa Cầu chiếm đoạt lĩnh đại lục.

Nhưng cái này điên cuồng đề nghị lại bị mặt khác Yêu Vương ngăn lại.

Bởi vì như thế đến một lần không thể nghi ngờ là tự tay phá hủy Yêu Thần giới, mà lại đối phương tới đều là cao thủ, cho dù là đánh sập đối phương chiếm lĩnh đại lục, cũng vô pháp tạo thành bao lớn tổn thương..