Chương 890: Tử Long

Chương 890: Tử Long

Tiêm Tinh Hạm công kích để bọn này Yêu Vương tức giận có chút đã mất đi lý trí, bọn hắn thậm chí muốn liên thủ đối oanh, đánh chìm một mảnh đại lục, dù sao vùng đại lục kia đã bị Địa Cầu tiến hóa giả công chiếm, giữ lại cũng vô dụng.

Nhưng lý trí vẫn còn tồn tại Yêu Vương liền biết, nếu là tại Yêu Thần giới tùy ý phát tiết Yêu Vương chi lực, không đợi Địa Cầu tiến hóa giả đánh tới, bọn hắn liền đã tự chịu diệt vong, đến lúc đó địch nhân cái gì đều không cần làm, chỉ cần canh giữ ở điểm vượt giới, liền có thể đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

"Ngay cả phản kích cũng không được, chẳng lẽ chúng ta Yêu Vương liền muốn ngồi chờ chết a? Cùng lắm thì Yêu Thần giới từ bỏ, chúng ta giết tiến Địa Cầu, đem những cái kia ti tiện tiến hóa giả đuổi tận giết tuyệt, đem Địa Cầu biến thành cái thứ hai Yêu Thần giới." Có Yêu Vương chịu không được dạng này khí, đưa ra một cái coi như không tệ kế hoạch.

"Điều kiện tiên quyết là có thể đánh thắng trận đại chiến này mới có tư cách nói công chiếm Địa Cầu sự tình."

Một tôn tên là Trọng Minh Yêu Vương giờ phút này bay lên không bay tới, hắn nhìn về phía Tiêm Tinh Hạm phương hướng, nhíu mày: "Các ngươi vài tôn Yêu Vương đều là từ bờ bên kia trốn qua tới, hẳn phải biết lần này Địa Cầu xâm lấn Yêu Thần giới đến cùng chuẩn bị có bao nhiêu đầy đủ, đối mặt Yêu Vương, bọn hắn thậm chí đều không cần một đối một, mà là có thể tập kết năm người, sáu người vây giết."

"Tuy nói có đánh cái trở tay không kịp nguyên nhân ở bên trong, nhưng cũng có thể nhìn ra đối phương cường giả số lượng đã lúc này không giống ngày xưa, năm ngoái Thiên Nguyệt Yêu Vương, Kim Vũ Yêu Vương, Ngân Nha Yêu Vương liên thủ vượt giới mà chiến sự tình ta cũng đã được nghe nói, nói thật, bọn hắn làm ta quá là thất vọng, tại ở vào ưu thế tuyệt đối tình huống dưới thế mà còn có thể để Địa Cầu tiến hóa giả lật người, khi đó đánh băng Địa Cầu, liền chuyện gì cũng bị mất, sao lại có hôm nay tai họa."

Trọng Minh Yêu Vương sắc mặt có chút lạnh lẽo, con ngươi bên trong lại có hai cái con ngươi tại có chút chuyển động, lộ ra mười phần yêu dị.

"Trọng Minh, bây giờ nói nhiều như vậy có làm được cái gì, nhất định phải tranh thủ thời gian muốn cái đối sách."

Bên cạnh, có một tôn Yêu Vương mười phần tỉnh táo nói: "Ta hiện tại đề nghị là, tập kết tất cả Yêu Vương, Đại Yêu, phản sát trở về, cùng những này Địa Cầu tiến hóa giả đường đường chính chính đánh một trận giới chiến, nếu là chúng ta thắng, Địa Cầu chính là chúng ta, khi đó trùng kiến Yêu Thần giới là được rồi, nếu là thua, tự nhiên không lời nào để nói."

Đề nghị này vừa ra, lập tức liền đạt được rất nhiều Yêu Vương tán thành.

Bởi vì đây là trước mắt biện pháp tốt nhất.

Chủ động xuất kích, liều chết đánh cược một lần, tốt hơn ngồi chờ chết, nếu là có thể thắng, tự nhiên tốt nhất, nếu là không thắng được, cái kia làm Yêu Vương chiến tử cũng coi là không uổng công đời này.

Trọng Minh Yêu Vương nói ra: "Đề nghị này ta không phản đối, nhưng chúng ta cơ hội phản kích chỉ có một lần, cho nên không chỉ là chúng ta muốn xuất thủ, mặt khác trên một mảnh đại lục yêu cũng phải cùng chúng ta liên thủ mới được, chỉ có toàn bộ Yêu Thần giới Yêu Vương, Đại Yêu cộng lại, mới có nắm chắc chiến thắng bọn này Địa Cầu tiến hóa giả."

"Chỉ là, vì để phòng vạn nhất, chúng ta cần mời ra một tôn Yêu Thần đến tọa trấn, bởi vì ta lo lắng đối phương tồn tại siêu việt Yêu Vương cấp bậc cường giả, nếu là như vậy, tại bên ta không có Yêu Thần tình huống dưới, sẽ thương vong thảm trọng."

"Ta nghe nói Thanh Giao Yêu Vương đã đi tìm Yêu Thần." Có Yêu Vương giờ phút này để lộ ra một cái trọng yếu tình báo.

Trọng Minh Yêu Vương lập tức nói: "Đã như vậy vậy liền đợi thêm một ngày, trước phân ra hai vị Yêu Vương đi liên lạc một phương khác đại lục, ước định cùng một chỗ tiến công thời gian, nếu như Yêu Thần còn chưa lộ diện, vô luận như thế nào chúng ta đều phải tiến hành phản kích."

"Các vị, liền lại kiên trì chống đỡ một ngày, công kích của đối phương duy nhất một lần chỉ có mười đạo, bằng vào chúng ta Yêu Vương chiến lực, thay phiên phòng ngự lời nói chống đỡ một ngày hẳn không phải là việc khó."

Theo một cái có thể thực hành kế hoạch bị thô ráp chế định đi ra, chúng Yêu Vương đều là đồng ý cách làm này.

Vậy liền đợi thêm một ngày.

Một ngày đằng sau, toàn diện phản kích, vô luận Yêu Thần phải chăng lộ diện, bọn hắn đều đã làm xong quyết định.

Một ngày thời gian mặc dù nhìn qua rất ngắn, nhưng là Tiêm Tinh Hạm vẫn tại tiếp tục không ngừng khai hỏa, Địa Cầu cao tầng mục đích vẫn như cũ rất đơn giản, đó chính là kiên trì không ngừng chặn đánh chìm cái kia hai mảnh đại lục.

Cho dù là làm không được, cũng có thể chọc giận Yêu Vương, để Yêu Vương nhịn không được động thủ giết tới, kể từ đó cũng có thể giảm bớt Yêu Vương số lượng, cho dù là Yêu Vương ngăn trở Tiêm Tinh Hạm công kích, đối tự thân cũng là cực lớn tiêu hao, thuận tiện đến tiếp sau chiến đấu tiếp tục

"Những này Yêu Vương ngược lại là thật là biết nhẫn nại, thế mà cái này đều không có lựa chọn phản kích, mà là lựa chọn phòng thủ, cái này có thể không hề giống là các Yêu Vương tính cách, bọn hắn nhất định là trong bóng tối chuẩn bị lấy sự tình gì."

"Muốn hay không vượt qua biển cả đánh tới? Dạng này giằng co lời nói đối với chúng ta không phải rất có lợi."

"Không được, cao thủ của chúng ta số lượng không phải rất nhiều, mà lại vừa mới kinh lịch một trận đại chiến, còn cần chỉnh đốn, chí ít Tiêm Tinh Hạm lại oanh ba ngày, suy yếu Yêu Vương lực lượng mới có thể vượt biển tác chiến, hiện tại hay là quá cấp tiến."

"Không sai, chúng ta bây giờ đặt xuống mảnh đại lục này, nhất hẳn là chính là dùng khoẻ ứng mệt, tham công liều lĩnh mà nói, một khi thất bại chúng ta những lão già này chết ở chỗ này ngược lại là không quan trọng, nhưng là sau lưng Địa Cầu làm sao bây giờ?"

Giờ phút này, hạm chỉ huy bên trong, Địa Cầu cao tầng trải qua một phen thảo luận đằng sau, quyết định duy trì nguyên trạng chí ít ba ngày.

Ba ngày sau đó nếu như Yêu Vương còn không phản kích mà nói, bọn hắn liền quyết định chủ động xuất kích.

Song phương đều có ý tưởng của họ cùng dự định.

"Quả nhiên, Tiêm Tinh Hạm lấy được hiệu quả cũng không có trong tưởng tượng tốt như vậy, Yêu Vương xuất thủ, cắt đứt công kích là có thể làm được, cho dù là có một hai phát công kích không có ngăn lại, nhưng cũng vô pháp đối với một phương đại lục tạo thành tính hủy diệt đả kích."

Lý Dịch giờ phút này một mực tọa trấn trung ương, giống như một thành viên đại tướng một dạng đồng dạng không dễ dàng xuất thủ, mà lại tại bên cạnh hắn vĩnh viễn tồn tại thân là kẻ thành đạo Đông Cực Thiên Tôn.

Chỉ có hai người liên thủ, mới có thể ứng đối hết thảy khả năng xuất hiện biến cố.

"Thiên cơ tựa hồ có biến." Chợt, ngay lúc này Đông Cực Thiên Tôn ngẩng đầu nhìn về hướng một cái phương hướng, sau đó hơi nhíu lên lông mày.

Thân là kẻ thành đạo, cảm ngộ thiên địa, đối với thiên địa biến hóa mẫn cảm nhất. Lý Dịch mặc dù không phải kẻ thành đạo, nhưng cũng là một phương thần, hắn cũng ngửi được một cỗ ghê gớm khí cơ bắt đầu ở bên trong vùng thế giới này xuất hiện, đó là một cỗ yêu khí. . . . Nhưng cũng không giống với Yêu Vương khí tức.

Cỗ khí tức kia ở trong bí mật mang theo tựa như Thần Minh đồng dạng vĩ lực.

Lý Dịch cũng ánh mắt ngưng trọng: "Là vùng biển cả kia, trong biển rộng tựa hồ có cái gì đồ vật ghê gớm thức tỉnh, mà lại khí tức càng ngày càng mạnh, đây tuyệt đối không phải Yêu Vương cấp bậc tồn tại."

"Yêu Thần a?" Đông Cực Thiên Tôn thần sắc bình tĩnh nói: "Xem ra trước đó đoán quả nhiên không có sai, thế giới này đúng là tồn tại Yêu Thần, chỉ là không biết vì cái gì Yêu Thần khí tức đến bây giờ mới hiển lộ ra."

"Yêu Thần lúc nào xuất hiện không trọng yếu, trọng yếu là chúng ta có thể hay không liên thủ chiến thắng đối phương." Lý Dịch nói ra, mặc dù hắn cùng Yêu Thần cũng không có giao thủ qua, nhưng là hắn tại đến hương hỏa chi lực gia trì tình huống dưới, chưa hẳn không có lực đánh một trận.

Rất nhanh.

Yêu Thần khí tức càng ngày càng nặng, đến mức đại viên mãn người tu đạo cùng mấy vị kia Võ Thánh cũng cảm thấy giữa thiên địa biến hóa, thậm chí Địa Cầu bên kia bố trí năng lượng máy giám sát cũng phát ra cảnh báo.

Lúc này, Yêu Thần giới vùng biển cả kia ngay tại nghiêng, từng đạo to lớn sóng biển bắt đầu trống rỗng xuất hiện, đồng thời thiên địa đều đang hơi chấn động, cỗ kia siêu việt Yêu Vương khí tức đã quấy mấy ngàn dặm chi địa thiên địa linh khí.

Sau một khắc.

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng long ngâm quanh quẩn tại toàn bộ Yêu Thần giới, sau đó ở mảnh này quay cuồng khuấy động trong biển rộng, một đầu toàn thân hiện ra màu tím sậm Chân Long vạch nước xông ra, giữa thiên địa trong nháy mắt mây đen dày đặc, vô cùng vô tận linh khí từ bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đến, không ngừng cọ rửa cỗ này Chân Long thân thể.

Trùng trùng điệp điệp long uy tràn ngập, vô số Đại Yêu đều run lẩy bẩy, cho dù là Yêu Vương tại cỗ uy thế này phía dưới cũng không khỏi trong lòng run sợ.

"Một đầu Chân Long?"

Trong bầu trời cao trí năng vệ tinh kiểm tra đo lường đến bức tranh này đằng sau, thân ở tại hạm chỉ huy bên trong Địa Cầu cao tầng không khỏi là mở to hai mắt, lộ ra mười phần chấn kinh.

Không nghĩ tới, Yêu Thần giới vùng biển cả này bên trong thế mà ẩn giấu đi trong truyền thuyết sinh vật thần thoại Chân Long.

"Không chỉ có là một đầu Chân Long đơn giản như vậy, đối phương cực lớn có thể là một tôn Yêu Thần, lần này chân chính phiền phức tới." Triệu Vĩnh Sơn sắc mặt đặc biệt ngưng trọng, mặc dù đối với cái này sớm có dự án, nhưng thật nhìn thấy một tôn Yêu Thần xuất hiện hay là để trong lòng người không hiểu rụt rè.

Tôn này cấp bậc tồn tại là chân chính có thể phá hủy một phương thế giới, nếu như không cách nào đối kháng vị Yêu Thần này, như vậy lần này vượt giới chiến tranh đem một chút ý nghĩa đều không có.

Tử Long Yêu Thần long ngâm quanh quẩn tại Yêu Thần giới, mặc dù để Yêu Vương kinh hãi, Đại Yêu sợ hãi, nhưng các loại nó sau khi lấy lại tinh thần lại nghênh đón tiếng hoan hô to lớn.

"Là Tử Long Yêu Thần, hắn xuất hiện, xem ra Thanh Giao Yêu Vương thành công, đích thực đem một tôn Yêu Thần cho tỉnh lại tới."

"Quá tốt rồi, có Yêu Thần tại, lần này đại chiến chúng ta thắng chắc."

"Hiện tại liền phản kích, để tất cả Đại Yêu đều chuẩn bị kỹ càng."

Bầy yêu phấn chấn, giờ phút này nhìn thấy Yêu Thần hiện thân đằng sau, cho là trận đại chiến này tất thắng, cho nên Yêu Vương lập tức phát ra Yêu Vương lệnh, triệu tập tất cả Đại Yêu, chuẩn bị sớm xuất thủ, bọn hắn biệt khuất vài ngày, cấp bách muốn rửa sạch nhục nhã.

"Yêu Vương mang theo Đại Yêu vượt biển hướng phía bên này bay tới." Địa Cầu cao tầng lập tức đạt được tin tức này, sau đó lập tức truyền lại cho tất cả mọi người.

Mà nhận được tin tức đằng sau, tất cả mọi người biểu hiện rất bình tĩnh, cũng không có cảm thấy bất ngờ.

Yêu Thần giới phản công là tất nhiên.

"Bọn này Yêu Vương tới rất nhanh, đều chuẩn bị kỹ càng nghênh chiến, Lam Cơ, mở ra vượt giới cửa lớn, tiếp dẫn hương hỏa." Lý Dịch giờ phút này cũng lập tức chuẩn bị kỹ càng sớm mở ra vượt giới cửa lớn, để hương hỏa chi lực gia thân.

Yêu Thần long ngâm còn đang vang vọng.

Màu tím Chân Long tại trên trời cao xuyên thẳng qua du tẩu, thân thể cao lớn che khuất bầu trời, những nơi đi qua cuồng phong gào thét, biển mây hội tụ, còn chưa thấy nó xuất thủ, Yêu Thần phong phạm hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Tử Long Yêu Thần một đôi to lớn mắt rồng nhìn về hướng Tiêm Tinh Hạm phương hướng, sau đó há mồm phun một cái, một đạo màu tím thần quang trong nháy mắt xé rách chân không, không nhìn không gian khoảng cách, trực tiếp đánh trúng vào ở vào trong trời cao Tiêm Tinh Hạm.

Kịch liệt tiếng nổ mạnh quanh quẩn.

Hai mươi chiếc Tiêm Tinh Hạm bị một kích này đều phá hủy.

Bất quá đối mặt tình huống như vậy, Địa Cầu cao tầng mặc dù cảm giác có chút thịt đau, nhưng cũng làm xong tiếp nhận những tổn thất này chuẩn bị, còn tốt Tiêm Tinh Hạm bên trong không có người, toàn bộ đều do có trí não khống chế, tại nhân viên phương diện chí ít không có thương vong.

"Yêu Thần công kích quả nhiên đáng sợ."

Nhưng mà một kích này bị Lý Dịch để ở trong mắt, giờ phút này ếch ngồi đáy giếng, đối với tôn kia Yêu Thần thực lực đại khái có chút hiểu biết.

Loại này vượt qua thời không công kích, để cho người ta khó lòng phòng bị, một khi bị cường giả như vậy để mắt tới tuyệt đối là một trận ác mộng.

Nhưng Lý Dịch giờ phút này quanh thân quấn quanh hương hỏa chi lực, nguyên bản liền khí tức kinh khủng giờ phút này ngay tại không ngừng kéo lên..