Chương 891: Yêu Thần cùng một phương thần

Chương 891: Yêu Thần cùng một phương thần

Chân Long tiếng long ngâm còn tại bên trong vùng thế giới này quanh quẩn, độc thuộc về Yêu Thần uy áp trùng trùng điệp điệp đánh tới, còn chưa tới gần, loại cảm giác áp bách này cũng đủ để cho rất nhiều cao thủ cảm thấy run rẩy.

Loại cấp bậc này tồn tại khó trách sẽ không ở Yêu Thần giới tuỳ tiện lộ diện, nếu là Yêu Thần tại phương thế giới này tùy ý làm bậy mà nói, chỉ sợ Yêu Thần giới sớm đã bị phá hủy.

Giờ phút này Tử Long Yêu Thần hướng phía Địa Cầu tiến hóa giả vị trí chạy như bay tới, hắn lần này thức tỉnh không vì cái gì khác, chỉ vì đem xâm lấn Yêu Thần giới địch nhân đánh giết, trả Yêu Thần giới một cái thái bình, tuyệt không cho phép chính mình sở tại thế giới bị người không chút kiêng kỵ xâm lấn.

Bởi vậy vị Yêu Thần này là bí mật mang theo mấy phần lửa giận cùng sát ý.

Rất nhanh, trên biển lớn hai phe đại lục nhân mã tụ hợp ở cùng nhau, cái này khiến lần này tham chiến Yêu Vương số lượng cạnh nhiều đến kinh người hơn một trăm vị, nếu không có kiêng kỵ bóng tiến hóa giả vũ khí, không thể không lưu lại một chút Yêu Vương đóng giữ lãnh địa, nếu không Yêu Vương số lượng còn có thể càng nhiều, mà Đại Yêu số lượng càng là lấy ngàn mà tính, đồng thời còn tại liên tục không ngừng gia tăng.

Mà Địa Yêu, Thiên Yêu lần này ngay cả tư cách tham chiến đều không có, bị lưu tại trên đại lục.

"Đây chính là Yêu Thần giới nội tình a? Một hơi liền xuất động 170 dư vị Yêu Vương, hơn bảy ngàn vị Đại Yêu, còn có một đầu Chân Long Yêu Thần dẫn đội." Hạm chỉ huy bên trong, Địa Cầu cao tầng nhìn thấy cỗ thế lực này thời điểm cũng là nhịn không được trong lòng run lên.

Lẫn nhau song phương thực lực cách xa chênh lệch quá lớn.

Phải biết, bọn hắn bên này bảy vị Võ Thánh tăng thêm năm vị quân đội khí vận cường giả, lại thêm Lý Dịch nắm giữ ba mươi lăm vị đại viên mãn người tu đạo, có thể đối kháng Yêu Vương mới không đến năm mươi vị.

Mà đối phương nhân số là bọn hắn nhiều gấp ba.

Đây là, tại lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, vây giết một bộ phận Yêu Vương nguyên nhân.

"Thái Dịch, đối phương Yêu Vương số lượng hơi nhiều, tình huống chỉ sợ không tốt lắm." Giờ phút này Hương Tương Tử vẻ mặt nghiêm túc bay đến Lý Dịch bên cạnh, nàng thấp giọng nói ra.

"Tiên cô sợ?" Lý Dịch cười cười.

Hương Tương Tử nói ra: "Ta tất nhiên là không sợ, hiện tại ta tay cầm Xích Kim Thần Khí, lại có hương hỏa chi lực gia trì, lại thêm Tam Hoa viên mãn, Yêu Vương tuyệt không phải là của ta đối thủ, chỉ là những người khác chỉ sợ hữu tâm vô lực."

Nàng nhìn một chút mặt khác đại viên mãn người tu đạo.

Những này từ Thiên Ngoại Thiên mang tới nhân chiến lực cũng không tính đặc biệt cường đại, mặc dù đối kháng Yêu Vương không có vấn đề, nhưng muốn một đối một, một đối hai tình huống dưới đánh giết đối phương, hiển nhiên là có chút khó khăn.

Cũng không phải bọn hắn tiềm lực không được, mà là vượt giới thời gian hơi ngắn, còn chưa kiêm tu cách khác, nội tình hơi có không đủ.

"Tuy nói chúng ta chiến lực, nhân số đều kém một chút, nhưng chân chính quyết định trận chiến đấu này thắng bại tại Yêu Thần cùng ta cùng Đông Cực Thiên Tôn trên thân, tiên cô chỉ cần kháng trụ tiền kỳ Yêu Vương vây giết  chờ ta đánh chết tôn kia Yêu Thần, nguy cơ tự nhiên giải trừ."

Lý Dịch thần sắc bình tĩnh nói: "Đáng tiếc, tại Man Hoang thế giới Xích Kim chi quốc thành lập còn rất ngắn, nếu là có thể thu nạp mấy vị Bách Sơn Chi Chủ cấp bậc chiến sĩ liền tốt, lấy bọn hắn năng lực chiến đấu, hiện tại có thể giúp ta giải quyết vấn đề rất lớn."

"Được rồi, không thèm nghĩ nữa, ba chiếc Tiên Đạo chiến hạm quyền khống chế giao cho tiên cô, nếu là có người trọng thương, cũng hoặc là là không địch lại, có thể trốn vào Tiên Đạo chiến hạm bên trong tị nạn, lấy Yêu Vương chiến lực còn không phá nổi Tiên Đạo chiến hạm phòng ngự."

"Ta hiểu được." Hương Tương Tử khẽ gật đầu, hiểu Lý Dịch ý tứ.

Ba chiếc Tiên Đạo chiến hạm chính là ba cái chỗ tránh nạn, có thể làm tất cả mọi người lưu lại một đầu đường lui.

Ngay tại lúc Lý Dịch lúc nói chuyện.

Đột nhiên.

Một bên Đông Cực Thiên Tôn hình như có nhận thấy, sau đó thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, ngay sau đó giữa thiên địa vạn trượng kim quang bộc phát, vô số đại đạo chi lực xen lẫn, hóa thành một mặt không thể phá vỡ bình chướng, che lại nơi này hết thảy.

Oanh

Đột nhiên, một đạo bí mật mang theo kinh người yêu lực thần quang màu tím vượt qua biển cả, không nhìn khoảng cách, mang theo hủy diệt thế giới dư uy giết tới đây, một kích này vốn định hủy diệt sau lưng trên Địa Cầu tất cả cao thủ, nhưng lại bị Đông Cực Thiên Tôn sớm phản ứng lại.

Thiên địa rúng động, hư không vỡ nát, vẻn vẹn chỉ là dư uy khuếch tán, kỳ uy có thể liền đã để dưới chân vùng đại địa này bị ngạnh sinh sinh vỡ ra đến, vô số nước biển chảy ngược, nham tương dâng trào, khắp nơi đều là mưa to gió lớn, sấm sét vang dội, phảng phất một bộ thế giới tận thế dáng vẻ.

Rất nhanh, Đông Cực Thiên Tôn đạo bào cuốn một cái, vô số thiên địa linh khí hội tụ, một tôn to lớn pháp tướng hiện ra, nở rộ Ngũ Sắc Thần Quang, trong lúc phất tay, thiên địa vĩ lực đều bị điều khiển.

"Yêu Thần các hạ, ngươi quá nóng lòng, muốn một kích phân thắng thua, chẳng lẽ không phải lấn bên ta không người?" Đông Cực Thiên Tôn thanh âm không nhìn khoảng cách, truyền đến trong biển cả. . .

Giờ khắc này ở trong biển mây bốc lên đầu kia màu tím Chân Long nghe được lời này, tại nhìn thấy chính mình một đạo công kích bị ngăn lại đằng sau, lúc này minh bạch, Địa Cầu phương kia tồn tại không kém cỏi Yêu Thần cấp cường giả.

Rít lên một tiếng quanh quẩn.

Màu tím Chân Long thu hồi Yêu Thần Chi Khu, hóa thành một vị làn da phiếm tử, đầu mọc sừng rồng nam tử trung niên, hắn một đôi màu tím mắt dọc hơi có vẻ ngưng trọng.

Đông Cực Thiên Tôn tồn tại, nói thật là có chút vượt qua dự kiến.

Vốn cho rằng Địa Cầu cũng chính là xuất hiện một đám Yêu Vương cấp cường giả mà thôi, không đáng để lo, nhưng là hiện tại xem ra tình huống so với trong tưởng tượng còn muốn phức tạp.

Mặt khác Yêu Vương cũng nghe đến Đông Cực Thiên Tôn truyền lời, bọn hắn cũng là biến sắc, ý thức được tình huống không ổn, đồng thời cũng làm cho bọn hắn trong nháy mắt tỉnh táo không ít, không có trước đó cuồng nhiệt như vậy cùng kích động.

"Đối phương có không kém cỏi Yêu Thần cấp cường giả? Nói đùa cái gì, đám kia ti tiện người Địa Cầu là từ đâu mời đến một vị cường giả như vậy, thế mà đỡ được Yêu Thần một kích."

"Loại chuyện này thế mà đều sẽ phát sinh, thời gian hơn một năm nay bên trong những tiến hóa giả này đến cùng đi cái gì vận khí cứt chó, đáng chết."

"Yêu Thần cũng có địch, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho lắm."

Chúng Yêu Vương nghị luận ầm ĩ, liền ngay cả tốc độ phi hành đều không tự chủ chậm lại rất nhiều.

Đối phương nếu có thể đỡ Yêu Thần một kích, như vậy mặc kệ hắn thực lực như thế nào, chí ít chém giết Yêu Vương là không có bất cứ vấn đề gì, ý vị này bọn hắn cũng không tồn tại ưu thế tuyệt đối, mà lại vạn nhất đối phương có thể chiến thắng Yêu Thần đâu?

Đây chẳng phải là trời sập.

Lập tức, các Yêu Vương tâm tư dị biệt đứng lên, thậm chí không hiểu manh động mấy phần lùi bước chi ý.

Dù sao đối với Yêu Vương mà nói trận đại chiến này cũng không phải không phải đánh không thể, lấy thực lực của bọn hắn cũng có thể chạy ra Yêu Thần giới, tiến về thế giới khác đi sinh tồn.

Càng như vậy nghĩ, chúng yêu khí thế lại càng yếu, thậm chí sau lưng mấy ngàn Đại Yêu đều xuất hiện trình độ nhất định rối loạn.

Tử Long Yêu Thần giờ phút này hừ lạnh một tiếng, kinh thiên uy năng phát tán ra, chấn nhiếp bầy yêu, hắn tự nhiên nhìn ra những này Yêu Vương tâm tư, chỉ là trận này giới chiến há lại trò đùa, cho dù là trên Địa Cầu tiến hóa giả tồn tại cường giả, có chút khó chơi, nhưng đây cũng không phải là lùi bước lý do.

Mà lại làm Yêu Vương, chỉ là một trận xâm lấn liền bị sợ vỡ mật, lúc nào Yêu Thần giới biến như vậy mềm yếu rồi vừa vặn.

Mượn trận đại chiến này, cho Yêu Thần giới thanh tẩy một phen, thay đổi máu, không phải vậy về sau như thế nào tại rất nhiều thế giới trước mặt đặt chân? Yêu Thần một tiếng hừ, để tất cả Yêu Vương lập tức thu liễm các loại tâm tư.

Sau đó, Tử Long Yêu Thần dẫn đầu mà động, lẻ loi một mình, chân đạp biển mây, hóa thành một đạo tử khí xuôi nam, nó khí tức kinh khủng, chấn động không gian, thiên địa đều được vì đó nhường đường.

"Yêu Thần giết tới, Thái Dịch Thiên Tôn, ngươi nhìn nên làm thế nào cho phải?"

Đông Cực Thiên Tôn giờ phút này mỉm cười, giống như một tôn Đạo Quân, tọa trấn thương khung, không sợ xuôi nam tôn kia Yêu Vương.

Lý Dịch giờ phút này ngồi ngay ngắn tường vân phía trên, quanh thân hương hỏa chi lực tràn ngập, tại tiếp nạp đến từ Hương Hỏa thế giới góp nhặt hương hỏa chi lực về sau, hắn Nguyên Thần pháp tướng nở rộ quang huy, một đóa hư ảo trắng noãn đạo hoa giờ phút này chậm rãi nở rộ ra.

Pháp Lực chi hoa nở rộ.

Lý Dịch nương tựa theo hương hỏa chi lực, ngắn ngủi bước vào Nhị Hoa cảnh, chiến lực nhảy lên tới một cái độ cao mới.

Mặc dù nguồn lực lượng này là tạm thời, nhưng chỉ cần vượt giới cửa lớn một mực mở ra, hương hỏa chi lực không đoạn tuyệt, như vậy Lý Dịch chiến lực liền sẽ không rơi xuống dưới.

"Đông Cực Thiên Tôn, ngươi hỗ trợ lược trận, ta đi chiến vị Yêu Thần này." Lý Dịch giờ phút này chậm rãi đứng dậy, hắn hít sâu một hơi, giải trừ Đại Tiểu Như Ý chi thuật.

Sau một khắc.

Thân thể của hắn đột nhiên biến lớn, chỉ là thời gian mấy hơi thở liền hóa thành trăm trượng lớn nhỏ.

Một phương thần uy thế hiển hiện, toàn bộ đại lục trên không vô số thiểm điện tranh nhau tụ đến, cổ lão Man Hoang Thần Minh khí tức nương theo lấy vô số kinh lôi thiểm điện, giáng lâm tại Yêu Thần giới bên trong.

"Thái Dịch Thiên Tôn coi chừng, tôn kia Yêu Thần không thể tầm thường so sánh." Đông Cực Thiên Tôn thi cái lễ, đồng thời cũng nhìn ra Lý Dịch hiện tại loại trạng thái này. Một phương thần nở rộ Tam Hoa, lại có hương hỏa gia trì, nó vĩ lực cường đại, quả nhiên là khó có thể tưởng tượng.

Đây cũng là kiêm tu chỗ đáng sợ.

Lý Dịch khẽ gật đầu, lấy ra một cây cự phủ, sau đó mang theo kiện này Xích Kim Thần Khí liền giẫm lên tường vân, một bước trăm dặm, đón tôn kia Yêu Thần mà đi.

Cùng lúc đó.

Năm đạo bóng người mạnh mẽ cũng là chớp mắt đã tới, đi tới Đông Cực Thiên Tôn phụ cận, năm người này là quân đội cường giả, kiêm tu khí vận chi pháp, bọn hắn toàn thân tản ra túc sát chi khí, cũng là làm xong nghênh kích Yêu Thần chuẩn bị.

"Nếu như Lý Dịch có bại tướng, lập tức trợ giúp, cần phải trong thời gian ngắn nhất đánh chết tôn kia Yêu Thần." Vương Thành Quân nói ra.

"Hơi có gì bất bình thường, lập tức khí vận hợp nhất." Tôn Hưng có chút cúi đầu mà đứng, hắn dưới vành nón, một đôi mắt lấp lóe thần quang, sát ý bừng bừng.

"Tuyệt không thể để bọn này yêu vật lấy được thắng lợi." Lý Vệ Quốc chém đinh chặt sắt nói.

"Vì Địa Cầu."

Năm vị khí vận cường giả, vận sức chờ phát động, làm xong liều chết đánh cược một lần chuẩn bị.

Một phương thần xuất hành, thanh thế to lớn thời khắc, thao lôi khống điện, những nơi đi qua, cũng là thiên địa rung động, kỳ uy thế không so với phương loại kia Yêu Thần kém.

"Chủ ta Xích Sơn Chi Thần xuất hành, muốn cùng đối phương mở ra thần chiến." Đến từ Man Hoang thế giới thần huyết chiến sĩ thấy vậy một màn thần sắc phấn chấn.

Bọn hắn xem Lý Dịch làm chủ, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. Bất quá bọn hắn tin tưởng vững chắc, thắng lợi là thuộc về Xích Sơn Chi Thần.

"Còn có cường giả?" Tử Long Yêu Thần đã nhìn thấy tôn kia cao trăm trượng Lôi Điện Chi Thần, giẫm lên biển mây, dẫn theo cự phủ nhanh chân đánh tới cái kia khí thế ngập trời, để hắn cũng không khỏi chấn động trong lòng.

Mà như vậy tình huống đối với bầy yêu lại là một cái cự đại đả kích, bọn hắn không thể tin được trên Địa Cầu thế mà còn có vị thứ hai loại cường giả cấp bậc này..