Chương 892: Đại chiến mở ra

Chương 892: Đại chiến mở ra

Lý Dịch xuất hiện để Tử Long Yêu Thần cảm thấy đã kinh hãi lại ngoài ý muốn, lúc trước hắn thông qua mặt khác Yêu Vương đã đại khái hiểu rõ rõ ràng Địa Cầu tình huống, làm một cái linh khí khôi phục không lâu thế giới, có thể sinh ra Yêu Vương cấp cường giả đã rất không dễ dàng.

Tuyệt đối không ngờ rằng, siêu việt Yêu Vương cường giả liên tiếp xuất hiện.

Nhưng là giờ phút này bầy yêu đã tới không kịp suy nghĩ nhiều, bởi vì tôn kia cao trăm trượng Lôi Đình Cự Nhân đã tay cầm cự phủ giết tới đây.

Cho dù là lẻ loi một mình, nhưng là trên thân nó phát ra cổ lão, doạ người Thần Minh khí tức lại đủ để cho tất cả Yêu Vương vì đó động dung, bọn hắn rất rõ ràng, loại cường giả cấp bậc này đã không phải là mình có thể đối kháng, chỉ có Tử Long Yêu Thần mới có thực lực như vậy đem đối phương đánh chết.

Tử Long Yêu Thần giờ phút này cũng rất phẫn nộ, hắn đường đường một tôn Yêu Thần, Chân Long Chi Khu, đang thức tỉnh đằng sau dĩ nhiên như thế không bị đối phương để ở trong mắt, một người dẫn theo một thanh lưỡi búa liền muốn đánh chết chính mình?

Cái này đem Yêu Thần xem như cái gì rồi?

Mang theo lấy một cơn lửa giận, Tử Long Yêu Thần tốc độ không giảm, cũng là thẳng đến Lý Dịch mà đi, bất quá hắn mặc dù phẫn nộ, nhưng lại vẫn như cũ lý trí, biết rõ thực lực của đối phương cũng không đơn giản, cho dù là hắn là Yêu Thần cũng không thể khinh thường.

Há mồm phun một cái, một vệt thần quang bay ra, hóa thành một cây trắng noãn như ngọc trường côn, đây là binh khí của hắn Bàn Long Côn, là lấy mặt khác một tôn Yêu Thần di hài luyện chế ra tới, sau đó trên người hắn càng là nổi lên một bộ vảy rồng màu tím chiến giáp, có được không có gì sánh kịp lực phòng ngự.

Kiện này chiến giáp vảy rồng là hắn nhiều năm qua rụng xuống vảy rồng tạo ra.

Võ trang đầy đủ Tử Long Yêu Thần giờ phút này khí tức nhảy lên tới cực hạn, hắn muốn trong thời gian ngắn nhất đánh chết trước mắt tôn này cao trăm trượng Lôi Đình Chi Thần, vì trận đại chiến này đặt vững thắng thế.

Trừ cái đó ra, Tử Long Yêu Thần cũng minh bạch tuyệt đối không thể cùng đối phương đánh lâu xuống dưới, nếu không đối phương một vị khác cường giả tuyệt đối sẽ đối với những khác Yêu Vương xuất thủ, mà lại đại chiến dư uy nói không chừng sẽ đem toàn bộ Yêu Thần giới phá hủy.

Nghĩ tới đây, hắn nắm chặt Bàn Long Côn, Yêu Thần chi lực cấp tốc ngưng tụ tràn ngập, mà nguồn lực lượng này chỉ là xuất hiện liền phảng phất vượt qua thế giới này mức cực hạn có thể chịu đựng, không gian chung quanh đang không ngừng vỡ vụn, động một tí ở giữa liền có hủy thiên diệt địa uy năng.

Cùng Man Hoang thế giới so ra, phương này Yêu Thần giới đến cùng vẫn là phải yếu ớt một chút, phải biết tại phương thế giới kia thế nhưng là có thể tiếp nhận Thần Minh đại chiến, nhưng là ở chỗ này, tựa hồ có chút miễn cưỡng.

Dưới mắt song phương có thể không quản được nhiều như vậy.

Hai cỗ chí cường khí tức giờ phút này nhanh chóng tới gần, đồng thời tại mảnh đại lục này cuối hải vực gặp nhau.

Tử Long Yêu Thần dẫn đầu động thủ, hắn Chân Long chi lực cùng Yêu Thần chi lực ngưng tụ, trong tay Bàn Long Côn tại lúc này bạo phát ra Vô Lượng Thần Quang, không có dư thừa động tác, hắn một kích vượt qua không gian khoảng cách trói buộc, như một phương đại giới trút xuống mà tới.

Lý Dịch giờ phút này thân là một phương thần, đối với thiên địa ở giữa biến hóa cực kỳ mẫn cảm, lập tức phản ứng lại, trong cơ thể hắn thần lực bành trướng tuôn ra, trong tay cự phủ tại thời khắc này đánh nát chân không, ngắn ngủi nở rộ Pháp Lực chi hoa tại lúc này điều động giữa thiên địa vô số linh khí hội tụ bản thân, là cỗ này bản thân liền lực lượng kinh khủng lần nữa gia trì mấy phần uy lực.

Song phương đỉnh phong một kích tại lúc này đụng vào nhau.

Không như trong tưởng tượng nổ lớn xuất hiện, cũng không có đáng sợ dư uy khuếch tán, có chỉ có thiên địa không ngừng sụp đổ, mẫn diệt, tựa như một ngụm như vực sâu có thể đem hết thảy chung quanh đều nuốt chửng lấy rơi.

"Đây chính là Yêu Thần chiến lực a? Thật là khoa trương."

Lý Dịch cái kia cao trăm trượng thân hình khổng lồ giờ phút này càng không có cách nào tiếp nhận cỗ này Yêu Thần chi lực, trực tiếp bay ngược ra ngoài, hắn cái kia đủ để bóp nát Xích Kim bàn tay tức thì bị lực lượng chấn đã nứt ra lỗ hổng, huyết dịch dọc theo binh khí trong tay, vẩy ra trên không trung, chỉ là còn chưa rơi xuống đất liền hóa thành đại lượng sinh mệnh tinh khí tiêu tán.

Mà Tử Long Yêu Thần cũng không chịu nổi, trong tay Bàn Long Côn giờ phút này ong ong thẳng minh, trong cơ thể hắn khí huyết quay cuồng, sắc mặt thay đổi liên tục, hắn không nghĩ tới đối thủ thế mà thật ngạnh kháng xuống một kích này.

Tuy nói chính mình hơi chiếm một chút ưu thế, nhưng là cỗ này ưu thế rất yếu ớt, rất khó chuyển hóa trở thành thắng thế, huống chi đối phương còn có một vị cường giả không có xuất thủ, nếu như đối phương hai người liên thủ, chính mình chỉ sợ muốn nguy hiểm.

Lần nữa đối mắt nhìn nhau, song phương đều lộ ra vẻ kiêng dè.

Nhưng loại tình huống này ở Địa Cầu cao tầng xem ra lại là đủ để thở dài một hơi, bởi vì bọn hắn tại nguyên bản trong kế hoạch không cầu Lý Dịch có thể chiến thắng một tôn Yêu Thần, chỉ cần có thể chính diện kháng trụ Yêu Thần công kích mà không bị thua là được rồi.

Dù sao đối phương cảnh giới, nội tình còn tại đó, có thể làm được một bước này liền đã rất tốt.

"Nếu như Yêu Thần cũng chỉ có chút thực lực ấy mà nói, như vậy rất xin lỗi, hôm nay các ngươi Yêu Thần giới nhất định phải thua." Lý Dịch tay cầm cự phủ, vết thương đã khép lại, quanh thân lôi điện quấn quanh, vô số thần lực hóa thành lộng lẫy nhất hào quang không ngừng tỏa ra.

"Nói khoác mà không biết ngượng, chiến lực của ngươi cũng không đạt tới Yêu Thần cấp bậc, chỉ là dựa vào một loại nào đó gia trì mới có được cùng Yêu Thần đối chiến tư cách, đánh lâu xuống dưới ngươi tất thua không thể nghi ngờ, hôm nay ngươi nếu là chịu thối lui, bản yêu thần có thể tha cho ngươi một cái mạng." Tử Long Yêu Thần quát.

Chỉ là một kích, hắn liền đã thăm dò rõ ràng Lý Dịch một chút tình huống.

Bất quá hắn cũng không nói sai, Lý Dịch hiện tại chiến lực hẳn là Yêu Vương phía trên, Yêu Thần phía dưới, nhưng là tại hương hỏa gia trì phía dưới, hắn mới tạm thời nở rộ Nguyên Thần chi hoa, cảnh giới đi lên nhấc nhấc, có được Yêu Thần cấp lực lượng.

"Nếu là ta cùng Thái Dịch Thiên Tôn liên thủ, không biết Yêu Thần các hạ ứng đối ra sao?" Mà giờ khắc này một tôn to lớn Nguyên Thần pháp tướng, tại đầy trời hào quang năm màu bên trong hiển lộ ra, chuẩn bị gia nhập vào trận chiến đấu này ở trong.

Tử Long Yêu Thần tựa hồ đã sớm liệu đến tình huống như vậy, hắn lạnh lùng nói: "Lấy một chọi hai, ta cũng là không sợ, ngăn chặn hai người các ngươi, Địa Cầu tiến hóa giả nhất định bị nằm bên ta Yêu Vương giết tuyệt."

Sau đó hắn truyền xuống mệnh lệnh, để Yêu Vương nhân cơ hội này tiến công

"Thật can đảm, thật không hổ là một đầu Chân Long." Đông Cực Thiên Tôn tán thưởng một câu, sau đó nhìn một chút Lý Dịch, nghĩ đến biết lúc này hắn dự định lựa chọn ra sao. Là liên thủ trước đánh chết vị Yêu Thần này, hay là nói một người ở chỗ này hao tổn, một người khác đưa ra tay đi đánh giết những Yêu Vương kia?

"Đông Cực Thiên Tôn, nơi này có một mình ta là được rồi, Yêu Vương số lượng quá nhiều đến giảm một giảm." Lý Dịch nói ra, đồng thời cũng làm ra quyết định.

"Được." Đông Cực Thiên Tôn nghe vậy, đáp ứng đằng sau loại kia to lớn Nguyên Thần pháp tướng lập tức biến mất.

"Còn muốn chạy. Nào có dễ dàng như vậy."

Tử Long Yêu Thần hét to, trong tay Bàn Long Côn lần nữa đánh nát thương khung, kinh khủng Yêu Thần chi lực, cắt đứt thiên địa tứ phương, muốn ép ở lại Đông Cực Thiên Tôn.

Hắn biết, chỉ có chính mình ngăn chặn đối phương hai người Yêu Thần giới mới có thể thu được kẻ thắng lợi cuối cùng.

"Lấy một chọi hai, ngươi cái này Yêu Thần cũng phải có năng lực này mới được."

Lý Dịch cao trăm trượng thân thể nhoáng một cái đầy trời Lôi Thần gia trì bản thân, hắn một tay cầm rìu, một tay nắm tay, thần lực phát tiết, thiên địa bỗng nhiên lờ mờ một mảnh.

Thiên Địa Đoạn.

Một đạo quyền quang phá diệt hết thảy, đem mảnh này phong tỏa thiên địa trực tiếp vỡ ra đến, đồng thời đập vào loại này Yêu Thần trên thân.

Nhưng là để cho người ta khiếp sợ lực lượng kinh khủng như vậy rơi vào đối phương màu tím Long Lân Giáp bên trên lại vẻn vẹn chỉ là lưu lại một cái lõm đi xuống quyền ấn, cưỡng ép đem nó đẩy lui, cũng không tạo thành thương tổn quá lớn.

"Gia hỏa này lực phòng ngự cũng khủng bố như thế a? Đơn giản một chút thiếu khuyết đều không có." Lý Dịch thấy vậy không khỏi nheo mắt.

Tử Long Yêu Thần một cái lảo đảo, về sau ngã đi, hắn rất nhanh ổn định thân hình, nổi giận không gì sánh được nhìn chằm chằm Lý Dịch, nếu không có cách nào lưu lại Đông Cực Thiên Tôn, vậy thì trước hết đánh chết trước mắt cường địch này mới được.

Không chút do dự.

Tử Long Yêu Thần sát ý ngập trời, tay cầm Bàn Long Côn lần nữa xông ra, chỉ cần giết cái này Lý Dịch, hắn liền có lòng tin là Yêu Thần giới thắng được trận đại chiến này.

Lý Dịch cũng rất rõ ràng trách nhiệm của mình, hắn chỉ cần ngăn chặn vị Yêu Thần này, như vậy Đông Cực Thiên Tôn liền có thể đồ diệt Yêu Vương.

Hai người lại một lần giao thủ, Yêu Thần binh cùng Xích Kim Thần Khí va chạm, Chân Long chi lực cùng Thần Minh chi lực xen lẫn, nguồn lực lượng này lần nữa đem bầu trời xé nát nhưng lần này Tử Long Yêu Thần đúng vậy dự định cứ như vậy dừng tay.

Sau một kích, hắn thừa dịp Lý Dịch không kịp phản ứng thời điểm, nhô ra một trảo.

Đã thấy một cái màu tím vuốt rồng xé rách không gian, rơi vào Lý Dịch trên thân thể.

Đồng dạng không thể phá vỡ Thần Minh thân thể giờ phút này lại bị ngạnh sinh sinh kéo ra một đạo dữ tợn lỗ hổng, máu tươi bắn tung tóe đi ra, nhưng vết thương lại tại lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ khép lại.

Lý Dịch cũng là nhịn đau không lùi, điều động lực lượng toàn thân, trong thân thể khiếu huyệt toát ra đạo đạo quang huy, giống như tinh thần một dạng loá mắt, hắn một quyền ném ra, cũng là một kích trả trở về.

Oanh

Lôi điện nổ nát vụn, biển mây khuấy động.

Tử Long Yêu Thần trên thân lại thêm một cái quyền ấn, quanh thân nhảy lên vô số đạo đáng sợ lôi điện, cho dù là hắn mặc Long Lân Giáp cũng cảm giác rất khó chịu, thân thể đau đớn một hồi, phảng phất xương cốt đều muốn đứt gãy một dạng.

"Gia hỏa này lực lượng so trước đó còn có điều tăng lên. . . Là nguồn lực lượng kia gia trì nguyên nhân a?"

Tử Long Yêu Thần lưu ý đến, Lý Dịch trên người hương hỏa chi lực càng tụ càng nhiều, mà thuận cỗ kia hương hỏa chi lực phương hướng nhìn lại, lại có thể cảm giác được một phương khác thế giới.

Tại cái kia hương hỏa thành thần thế giới, nơi này đại chiến động tĩnh cũng làm cho phụ thân của Lý Dịch cảm ứng được.

Thân là Hương Hỏa thế giới Thần Võ hoàng đế, Lý Kế Nghiệp không chút do dự gia tăng hương hỏa chi lực cung cấp, hy vọng có thể tận khả năng nhiều gia tăng Lý Dịch thực lực trừ cái đó ra, hắn cũng là kìm nén không được, đi ra vượt giới cửa lớn, đi tới Yêu Thần giới.

Người mặc cổ̀n phục, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, một thân đế vương chi khí tràn ngập Lý Kế Nghiệp, tay nâng một phương ngọc tỷ, nhìn chằm chằm xa xa chiến trường.

Hắn tập một nước hương hỏa, lại thêm kiêm tu tiến hóa pháp, tu tiên pháp, chỉ cần hương hỏa không ngừng, thực lực của hắn cũng là cường hãn khủng bố, nhưng so với Yêu Thần hiển nhiên hay là kém hơn nhiều.

"Không cần khẩn trương, đây là phụ thân của Lý Dịch, vượt giới trợ giúp tới." Hương Tương Tử lập tức mở miệng truyền tin.

Dù sao Lý Kế Nghiệp hiện tại triển lộ ra thực lực đã đủ để cho người động dung, nhất định phải lập tức cho thấy thân phận, miễn cho gây nên hiểu lầm.

"Phụ thân của Lý Dịch Lý Kế Nghiệp. . . Đúng là có người này."

Địa Cầu cao tầng, lập tức thông qua trí não điều ra Lý Kế Nghiệp tin tức, chỉ là tin tức bên trên biểu hiện, Lý Kế Nghiệp tại linh khí khôi phục đằng sau không mấy năm cũng bởi vì linh hồn vượt giới nguyên nhân ngủ say.

"Hẳn là linh hồn đoạt xá thế giới khác một người, cho nên tướng mạo thay đổi, bất quá có Hương Tương Tử đảm bảo, hẳn là không thể giả." Triệu Vĩnh Sơn nói ra.

Sau đó Lý Kế Nghiệp thân phận tin tức bị lập tức đổi mới, đồng thời ghi lại ở Địa Cầu trong kho số liệu.

Xác nhận quân đội bạn đằng sau, rất nhiều ánh mắt thu hồi, sau đó cảnh giác đánh tới một đám Yêu Vương.

"Nhanh như vậy liền cùng Yêu Thần giới khai chiến? Phải chăng có chút nóng nảy." Lý Kế Nghiệp giờ phút này thần sắc cũng là ngưng trọng, không nghĩ tới hắn vượt giới trở lại Địa Cầu chuyện thứ nhất thế mà chính là cùng Yêu Vương tác chiến.