Chương 893: Thảm liệt giới chiến

Chương 893: Thảm liệt giới chiến

Lý Kế Nghiệp vượt giới xuất hiện không cách nào cải biến thế cục trước mắt, chỉ là để Địa Cầu phương này nhiều một vị cường đại ngoại viện mà thôi, Lý Dịch cùng Yêu Thần ở giữa chiến đấu mới thật sự là mấu chốt.

Lúc đầu Địa Cầu cao tầng là dự định để năm vị quân đội cao thủ đi trợ giúp Lý Dịch, đánh chết tôn kia Yêu Thần.

Nhưng là không hề nghĩ tới Lý Dịch cự tuyệt Đông Cực Thiên Tôn trợ giúp, cái này khiến Địa Cầu cao tầng lập tức đọc hiểu Lý Dịch ý nghĩ, cho nên đem toàn bộ chiến lực lập tức ném đến đối kháng Yêu Vương bên trên.

Chỉ cần có thể hủy diệt những này Yêu Vương cùng Đại Yêu, như vậy liên thủ tiếp đánh giết Yêu Thần cũng là có thể.

Lý Dịch sở dĩ cự tuyệt viện trợ, cũng không phải hắn khinh thường, mà là bởi vì hắn cảm giác cho dù là liên thủ với Đông Cực Thiên Tôn cũng rất khó đem Tử Long Yêu Thần giết chết, ngược lại sẽ bị đối phương ngăn chặn, trừ phi để năm vị kia khí vận cường giả tập kết khí vận cũng gia nhập trong đó.

Nhưng kể từ đó mà nói, giá quá lớn, mà lại tràn ngập sự không chắc chắn, vạn nhất còn có loại thứ hai Yêu Thần xuất hiện đâu?

Bởi vậy, giữ lại khẩn cấp chiến lực là rất có cần thiết.

Các Yêu Vương giờ phút này đâm lao phải theo lao, mặc dù biết rõ đối phương có một vị yêu Thần cảnh cường giả ở phía trước nhìn chằm chằm, nhưng lại không thể không giết đi qua, bởi vì bọn hắn nếu như không làm như vậy mà nói, Tử Long Yêu Thần liền muốn đối mặt hai vị cường giả vây công, một khi bị thua, đó mới là tai hoạ ngập đầu.

"Nếu có vị thứ hai Yêu Thần hiện thân liền tốt."

Bọn này Yêu Vương trong lòng toát ra dạng này một cái ý nghĩ, nhưng dưới mắt đã không có thời gian đi tìm kiếm vị thứ hai Yêu Thần, mang theo một bồn lửa giận cùng không cam lòng bọn họ lần nữa vượt qua biển cả, giết trở lại mảnh thứ nhất trên đại lục.

"Địa Cầu tiến hóa giả, ta chính là Thanh Giao Yêu Vương, ai dám cùng ta đánh một trận?" Thanh Giao Yêu Vương tay cầm Yêu Vương binh, toàn thân Yêu Vương chi lực đổ xuống mà ra, vô số cổ lão đạo ngấn xen lẫn, đối với nơi xa liền đánh ra đỉnh phong một kích.

Nhưng là sau một khắc.

Vị này Thanh Giao Yêu Vương trước mắt hoảng hốt một chút, sau đó thiên địa biến hóa, thân hình của hắn lại xuất hiện ở trong trời cao.

Còn không đợi hắn kịp phản ứng, lập tức liền có một kiện bảo quang sáng chói ngọc như ý tựa như một tòa núi cao giống như rơi xuống.

"Đáng chết." Thanh Giao Yêu Vương kinh ngạc nhảy một cái, sau đó hét lớn một tiếng, hiển hóa Yêu Vương thân thể, một đầu màu xanh Giao Long lập tức xuất hiện ở trong thiên địa, ý đồ ngạnh kháng đạo này công kích.

Nhưng khi sơn nhạc này kích cỡ tương đương ngọc như ý cùng tự thân tiếp xúc thời điểm, hắn mới ý thức tới không đúng.

Yêu Vương thân thể trong nháy mắt băng liệt, máu tươi rơi vãi, Thanh Giao Yêu Vương phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó khổng lồ Giao Long thân thể vô lực từ trong trời cao rơi rụng xuống, sinh mệnh khí tức lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ tiêu tán.

Chỉ là một kích.

Một tôn Yêu Vương lại nuốt hận.

Xuất thủ hiển nhiên không phải người khác, mà là Đông Cực Thiên Tôn, hắn giết không được một vị Yêu Thần, nhưng là đánh giết Yêu Vương vẫn là có thể nhẹ nhõm làm được.

Đông Cực Thiên Tôn đánh chết Thanh Giao Yêu Vương đằng sau cũng không dừng tay, mà là ánh mắt quét qua lần nữa khóa chặt mặt khác một tôn Yêu Vương, nếu Lý Dịch cự tuyệt sự trợ giúp của hắn, để hắn đi đối phó Yêu Vương, vậy dĩ nhiên được nhiều ra thêm chút sức, không phải vậy có hại kẻ thành đạo tên tuổi.

"Thanh Giao Yêu Vương chết rồi? Đáng chết, là vị cường giả kia xuất thủ." Mặt khác Yêu Vương thấy vậy một màn, vừa sợ vừa giận.

Phải biết Thanh Giao Yêu Vương thực lực tại ngay trong bọn họ xem như đỉnh tiêm, ngay cả hắn đều gánh không được vị cường giả kia một kích, bọn hắn lại há có sống sót đạo lý.

"Còn có rảnh rỗi quan tâm người khác, các ngươi trước chú ý tốt chính mình đi, Yêu Vương thì như thế nào? Hôm nay liền muốn Yêu Thần giới Yêu Vương từ đây trên đời này biến mất." Giờ phút này, một vị người mặc cổ̀n phục, tựa như đế vương nam tử xuất động đánh tới.

Lý Kế Nghiệp muốn lấy một vị Yêu Vương chiến lực đến kiểm nghiệm thực lực bản thân đến cùng như thế nào, bởi vậy hắn xuất thủ không có chút nào giữ lại, tay cầm một phương ngọc tỷ, hoành kích mà tới, giống như một phương thế giới chi lực ngưng tụ, để Yêu Vương đều cảm thấy sợ hãi.

"Ta đến chiến ngươi."

Trọng Minh Yêu Vương giờ phút này đánh tới, hét lớn một tiếng, giữa thiên địa xuất hiện một đôi yêu dị con ngươi, mỗi cái trong con ngươi đều có một đôi con mắt, giờ phút này Yêu Vương chi lực nương theo lấy huyết mạch thần thông kích phát mà ra, hóa thành bốn đạo đan vào một chỗ thần quang, có được chém ra một phương thế giới uy năng.

Oanh

Công kích va chạm, hương hỏa chi khí tràn ngập, Yêu Vương chi lực vẩy ra, lực lượng kinh khủng bốn chỗ phát tiết.

Một kích này song phương đấu cái lực lượng ngang nhau, lẫn nhau không ai nhường ai.

Mà thông qua một kích này, Lý Kế Nghiệp cũng minh bạch thực lực của mình đại khái ở vào trình độ gì, thân là một giới đế vương hắn, đến hương hỏa gia trì có được Yêu Vương cấp bậc chiến lực.

Chỉ tiếc, bản thân cảnh giới hơi yếu một chút, nếu là lại đột phá mấy cảnh giới, lại thêm hương hỏa chi lực, vậy hắn liền có thể nghiền ép Yêu Vương.

Đến cùng hay là thiếu khuyết một chút thời gian tu hành.

Lý Kế Nghiệp trong lòng thở dài, bất quá rất nhanh lại ánh mắt lần nữa sắc bén, sau đó thẳng hướng tôn này Yêu Vương.

Mà tại một bên khác  đồng dạng đạt được hương hỏa chi lực gia trì Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử lại là dũng mãnh vô địch, các nàng cảnh giới vốn là cao, thực lực không cần Yêu Vương kém, bây giờ lại thêm hương hỏa chi lực cùng Xích Kim Thần Khí, Yêu Vương căn bản không phải đối thủ của các nàng.

Chỉ là giao thủ bất quá hai ba chiêu, các nàng liền phân biệt để một tôn Yêu Vương bỏ mạng.

Một màn như thế, rơi vào mặt khác Yêu Vương trong mắt, trong nháy mắt liền sợ hãi đi lên.

"Bây giờ sợ? Đã chậm."

Hương Tương Tử hừ lạnh một tiếng, nàng cùng Yêu Thần giới thế nhưng là một mực có thù, lúc trước cũng là bởi vì cùng Đại Yêu chém giết, dẫn đến thân tử đạo tiêu một lần, mặc dù sau.

Đến sống lại, nhưng cừu hận không giảm.

Huyền Nguyệt Tử một mực rất trầm mặc, nàng biết thời gian quý giá, không có khả năng lãng phí, nhất định phải tận khả năng đánh chết Yêu Vương, không thể cho những này Yêu Vương cơ hội phản kích, dù sao phe mình thực lực tổng hợp là muốn yếu tại đối diện.

"Liên thủ đánh chết hai cái này nữ nhân điên, nếu không tất thành họa lớn trong lòng." Có Yêu Vương gầm thét, hướng phía những người khác cầu viện.

Lập tức, liền có năm sáu vị Yêu Vương từ bốn phương tám hướng đánh tới không chút do dự lựa chọn liên thủ vây giết đối phương.

Mà đổi thành bên ngoài một bên.

Hơn mười vị đại viên mãn người tu đạo giờ phút này không thể không lựa chọn cùng Yêu Vương khổ chiến, bọn hắn tại nhân số chưa đủ tình huống dưới, có thể làm chính là tận khả năng nhiều.

Kéo dài đối phương  chờ Đông Cực Thiên Tôn xuất thủ, cắt giảm Yêu Vương số lượng, đằng sau mới có thể chuyển bại thành thắng.

Bảy vị đến từ Võ Thánh đại lục Võ Thánh giờ khắc này cũng gặp phải kình địch, bọn hắn cùng Yêu Vương chém giết, trong thời gian ngắn rất khó thủ thắng.

Mặt khác năm vị đến từ quân đội khí vận cường giả, lẫn nhau không dám rời đi quá xa, giờ phút này cũng riêng phần mình đón nhận Yêu Vương cấp cường địch.

Mà trừ bỏ Yêu Vương bên ngoài, đại lượng Đại Yêu cũng giết vào trong chiến trường lúc này đến từ Man Hoang thế giới thần huyết chiến sĩ dẫn đầu nghênh kích, mặc dù hiện ra thế dễ như trở bàn tay, nhưng làm sao Đại Yêu số lượng nhiều lắm, bốn phương tám hướng đều là, trong lúc nhất thời rất khó tiêu diệt.

Không quá gần 200 vị Tam Hoa cảnh người tu đạo, cùng đến từ Võ Thánh đại lục rất nhiều võ giả, còn có trên Địa Cầu những cao thủ cũng cùng nhau xuất động, ý đồ ngăn trở bọn này Đại Yêu xung kích.

Một trận hỗn loạn đại chiến giờ phút này ở trong Yêu Thần giới đánh lên.

Chỉ là trong chốc lát, toàn bộ đại lục liền bị đánh sụp đổ, kinh khủng dư uy chấn động toàn bộ thế giới, cho dù là có Địa Cầu cách trở Huyền Tiên đại lục, cũng là cảm nhận được cuộc chiến tranh này tàn khốc.

"Địa Cầu cùng Yêu Thần giới bộc phát giới chiến." Vô số người tu hành, thông qua các loại thủ đoạn dò xét, giờ phút này đều là cảm thấy không hiểu khủng hoảng.

Nếu là thật sự bị Địa Cầu đánh thắng trận này giới chiến, vậy phía dưới xui xẻo có phải hay không là chính mình.

Nhưng giờ phút này cũng không có khả năng cuốn vào trận này tàn khốc giới chiến ở trong đi.

Bởi vì loại cấp bậc này đại chiến cho dù là Chân Tiên cũng sẽ chết, không có vị nào người tu hành nguyện ý vì đại cục đi bỏ qua tính mạng của mình.

Hiện tại duy nhất hi vọng chính là, trận đại chiến này lấy Yêu Thần giới thắng thảm mà kết thúc.

Chỉ có dạng này, Huyền Tiên đại lục mới có thể ngư ông đắc lợi..