Chương 894: Thâm thụ trọng thương

Chương 894: Thâm thụ trọng thương

Thời khắc này Lý Dịch cùng Tử Long Yêu Thần đại chiến cực kỳ thảm liệt, song phương đi lên chính là liều chết chém giết, nhất là Tử Long Yêu Thần, hắn muốn tại trong thời gian ngắn nhất đánh chết Lý Dịch sau đó lại đi đối phó Đông Cực Thiên Tôn.

Bởi vì Đông Cực Thiên Tôn mỗi xuất thủ một lần liền có một vị Yêu Vương mất mạng.

Yêu Thần giới chịu không được tổn thất như vậy, nếu như vậy tiếp tục kéo dài mà nói, cho dù là hắn cuối cùng thành công giết Lý Dịch, Yêu Thần giới cũng đem thua thất bại thảm hại.

Nhưng là Lý Dịch cũng không có trong tưởng tượng dễ giết như vậy, mặc dù Tử Long Yêu Thần chiếm hết thượng phong, mỗi một kích cũng có thể làm cho tôn này cao trăm trượng cự nhân máu tươi, nhưng lại không cách nào thương về căn bản, nó kinh khủng năng lực khôi phục cùng hùng hậu nội tình, có thể chống đỡ nó lâu dài ác chiến.

Nhất làm cho Tử Long Yêu Thần nhức đầu là, cái này Lý Dịch kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ lão đạo, hắn nhiều lần muốn lấy thương đổi mệnh, nhưng đều bị đối phương khám phá ý đồ, cũng không trúng kế, mà lại theo thời gian trôi qua, Lý Dịch lực lượng còn tại không ngừng tăng cường.

Vượt giới mà đến hương hỏa chi lực càng ngày càng nhiều, lúc này để Lý Dịch đóa thứ hai Nguyên Thần chi hoa càng cường đại.

Oanh

Thương khung lại một lần nữa bị xé nát, Tử Long Yêu Thần cùng Lý Dịch lại một lần đụng vào nhau, lực lượng kinh khủng lật ngược toàn bộ biển cả, toàn bộ Yêu Thần giới đều đang chấn động đứng lên, không biết bao nhiêu đại địa bị xé nát.

Nhưng một kích này đằng sau song phương vẫn như cũ cùng trước đó một dạng, lẫn nhau thối lui.

Cứ việc Tử Long Yêu Thần trong tay Bàn Long Côn nhiễm lấy hết một phương thần lôi đình chi huyết, nhưng là hắn cũng bỏ ra một chút đền bù, trên người Long Lân Giáp nhiều chỗ phá toái, đồng thời cũng lưu lại không ít quyền ấn còn có búa bổ vết thương.

Mặc dù những vết thương này chỉ là vết thương da thịt, nhưng có thể làm cho hắn vị Yêu Thần này thấy máu, đã có thể chứng minh người trước mắt tính uy hiếp.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, đánh lâu xuống dưới ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, nếu là ngươi chịu nhanh chóng rời đi mà nói, ta có thể tha cho ngươi một mạng." Tử Long Yêu Thần gầm thét một tiếng, ý đồ dao động trước mắt tâm thần của người này.

"Đừng có nằm mộng, ta chỉ cần cuốn lấy ngươi cuối cùng thua nhất định là Yêu Thần giới  chờ Đông Cực Thiên Tôn xử lý xong các ngươi Yêu Vương đằng sau, tự sẽ cùng ta liên thủ đưa ngươi đánh chết, ngươi hay là tự cầu phúc đi." Lý Dịch cười lạnh một tiếng: "Mà lại ngươi ta giao thủ đã có một lát, ngươi cảm thấy ngươi có thể giết chết ta? Nếu như có thể làm được nói ta sớm đã chết ở trong tay của ngươi, cũng sẽ không chém giết đến bây giờ."

"Muốn chết." Tử Long Yêu Thần nổi giận, hắn biết mình nhất định phải liều mạng mới có cơ hội phá vỡ cục diện bế tắc, nếu không thật muốn bị trước mắt người này nói trúng.

Một tiếng kinh thiên long ngâm vang lên lần nữa.

Trong nháy mắt.

Tử Long Yêu Thần hiển hóa ra chân thân, trong nháy mắt, một đầu khoảng chừng 6000 trượng màu tím Chân Long xuất hiện ở trên trời cao, Chân Long Chi Khu vô cùng to lớn, che khuất bầu trời, cho dù là Lý Dịch có được trăm trượng thần khu ở tại trước mặt cũng lộ ra nhỏ bé không gì sánh được.

Chân Long huyết mạch Yêu Thần thật sự là quá hoàn mỹ, cơ hồ không có bất kỳ cái gì thiếu khuyết, yêu lực hùng hồn, khí lực ngập trời, phòng ngự kinh người, sinh mệnh lực cùng năng lực khôi phục cũng là đỉnh tiêm.

Mà giờ khắc này, đầu này màu tím Chân Long toàn thân đều đang liều lĩnh hào quang màu tím, tại đạo tia sáng này long chi dưới, cái này 6000 trượng dài Chân Long đang lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ cấp tốc thu nhỏ.

Mà đang thu nhỏ lại quá trình bên trong, Chân Long trên người lân giáp bắt đầu đè ép, lại không ngừng phá toái, Tử Long Yêu Thần thậm chí đều phát ra thống khổ tiếng long ngâm.

Rất nhanh.

Long huyết thuận thân thể bắn tung tóe đi ra, đem toàn bộ bầu trời đều cho nhuộm thành màu đỏ.

Cứ việc Tử Long Yêu Thần hình thể rút nhỏ, nhưng là toàn thân yêu lực cũng đang không ngừng cô đọng, áp súc, một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm tán phát đi ra.

"Gia hỏa này đang liều mạng đem lực lượng tăng lên, cứ như vậy không kịp chờ đợi muốn đem ta xử lý a? Hay là nói, tình thế bất lợi để vị Yêu Thần này gấp, không thể không làm như vậy." Lý Dịch thấy vậy trong lòng run lên.

Hắn thấy rõ, đối phương loại này tăng lên lực lượng phương thức đối tự thân tổn thương rất lớn, cho dù là cuối cùng thành công đem chính mình xử lý, thực lực bản thân cũng sẽ đại giảm, cuối cùng rất có thể đánh không lại Đông Cực Thiên Tôn.

Bất quá Lý Dịch cũng không có khả năng nhìn đối phương dạng này không chút kiêng kỵ tăng lên lực lượng của mình.

Trong cơ thể hắn thần lực phun trào, Long Hổ chi lực gia trì, pháp lực phát tiết, sau đó mang theo trong tay cự phủ một kích liền chấn vỡ không gian hướng phía đầu này màu tím Chân Long chém vào mà đi, lấy toàn bộ lực lượng lại thêm Xích Kim Thần Khí, đủ để trọng thương Yêu Thần.

Đối mặt một kích này đánh tới, Tử Long Yêu Thần tựa hồ đã sớm tại dự liệu được, đã thu nhỏ đến khoảng trăm trượng thân thể giờ phút này toàn thân che kín ánh sáng màu tím, hắn nhịn đau khổ phát ra một tiếng long ngâm, sau đó vung ra một cái đuôi rồng.

Một kích này uy lực cũng không mạnh, không làm đánh lui Lý Dịch, chỉ vì ngăn lại một kích này cho mình tranh thủ một chút thời gian.

Nhưng chiến đấu đến bây giờ, giờ phút này yếu thế trả ra đại giới không thể nghi ngờ là thảm trọng.

Lý Dịch một búa đánh xuống đằng sau Tử Long Yêu Thần trong nháy mắt phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, một tiết đuôi rồng giờ phút này lại bị ngạnh sinh sinh chém đứt, vô số máu me tung tóe, đại lượng Yêu Thần chi lực tiết ra ngoài.

Nghe được Yêu Thần thống khổ kêu rên, tất cả Yêu Vương đều là chấn kinh lại kinh ngạc nhìn lại.

"Không tốt, Yêu Thần bị thương nặng, đuôi rồng thế mà bị đối phương cho chặt đứt, cái này sao có thể, đây chính là Tử Long Yêu Thần a, Yêu Thần giới duy nhất Chân Long."

"Tử Long Yêu Thần sẽ không bị thua đi, tại sao có thể như vậy? Trước đó đối phương rõ ràng đã không địch lại, tại sao lại giờ phút này hiển lộ ra vẻ mệt mỏi? Thật chẳng lẽ đã già nua, Yêu Thần chi lực kế tục không còn chút sức lực nào."

"Tử Long Yêu Thần ngàn vạn không thể thua a, không phải vậy Yêu Thần giới liền xong rồi."

Yêu Vương, các đại yêu nhìn thấy một màn này, tâm đều lạnh một nửa, lúc đầu bọn hắn liền trông cậy vào Tử Long Yêu Thần tại giết Lý Dịch đằng sau lại đi đối phó Đông Cực Thiên Tôn, trợ giúp bọn hắn đánh thắng trận đại chiến này.

Nếu như ngay cả Lý Dịch cửa này đều không qua được, cái kia đến tiếp sau làm sao có thể còn có phần thắng? Nhưng mà một kích chiếm tiện nghi Lý Dịch cũng không có lộ ra nửa điểm vui mừng, tương phản thần sắc của hắn càng ngưng trọng, thậm chí mang theo một chút cấp bách, cho nên tại chém đứt đối phương đuôi rồng đằng sau, hắn không có chút nào do dự, một tiếng đến từ Man Hoang thế giới Thần Minh ngửa mặt lên trời vừa hô, đem cái này ngàn dặm chi địa linh khí đều một ngụm nuốt vào, sau đó hắn lần nữa quơ khỏa đầy tia chớp màu bạc nắm đấm đánh phía Tử Long Yêu Thần.

Đối phương loại này suy yếu thời kỳ sẽ không tiếp tục quá lâu, Lý Dịch nhất định phải bắt lấy cái này đứng không kỳ cho đối phương trọng thương, nếu không chính mình chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Một quyền đánh nát thương khung, rung chuyển thế giới.

Một phương uy năng của thần tại hương hỏa chi lực gia trì phía dưới phát huy đến cực hạn.

Thiên địa lần nữa run lên, thần uy trút xuống, một kích này trực tiếp đem đầu này màu tím Chân Long chôn vùi.

Nhưng mà sau một khắc.

Một đạo màu tím thần quang lại tại vô tận trong lôi hải nở rộ đi ra, đã thu nhỏ đến hơn mười trượng Tử Long Yêu Thần trong nháy mắt hiển lộ ra, tiếng long ngâm rung trời, tốc độ diễn hóa đến cực hạn, chỉ là nhoáng một cái liền tận diệt lôi hải, giết tới Lý Dịch trước mặt.

Cái gì.

Lý Dịch con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Nhưng mà tiếp theo Tử Long Yêu Thần giống như một thanh kiếm sắc trong nháy mắt quán xuyên bộ ngực của hắn, đem cái kia không thể phá vỡ Thần Minh thân thể ngạnh sinh sinh xé rách một đạo dữ tợn lỗ hổng.

Giờ khắc này, đại lượng máu tươi tuôn ra, cho dù là Kim Cơ Ngọc Cốt thân thể giờ khắc này cũng bị ánh sáng màu tím ăn mòn, vết thương lại trong lúc nhất thời khó mà khép lại.

Lý Dịch thân thể cao lớn một cái lảo đảo về sau ngã đi, hắn theo bản năng che lồng ngực, nhìn chòng chọc vào đạo kia bóng người màu tím.

Thời khắc này Tử Long Yêu Thần thân hình trực tiếp, không thể phá vỡ, tựa như hóa thành một thanh Chân Long Chi Kiếm, không có gì không chém, cái kia chỉ có dài mấy chục trượng thân thể mặc dù co lại rất nhiều, nhưng phía trên ẩn chứa Yêu Thần chi lực lại là làm người ta kinh ngạc sợ hãi.

Không đợi Lý Dịch làm bất kỳ điều chỉnh, Tử Long Yêu Thần lần nữa hóa thành một đạo màu tím thần quang đánh tới.

Lý Dịch ngửi được nguy cơ, loại hình thái này dưới Tử Long Yêu Thần, thực lực đã đạt đến một cái trình độ cực kỳ nguy hiểm, chiến lực như vậy đủ để chém chết chính mình.

Nhưng bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này.

Hắn điều vận khí huyết, điều khiển nhục thân, trực tiếp bế tắc vết thương, đồng thời lập tức dùng thần lực gột rửa tự thân, xua tan Yêu Thần chi lực, trợ giúp vết thương khép lại, đằng sau hắn dẫn theo cự phủ, lần nữa bộc phát toàn bộ lực lượng.

Vô số đạo kim quang ngưng tụ, một giới góp nhặt hương hỏa chi lực thiêu đốt, Lý Dịch đánh ra một kích, muốn đánh lui đạo kia màu tím thần quang.

Oanh

Dưới một kích này, để Lý Dịch khó có thể tưởng tượng sự tình phát sinh, Tử Long Yêu Vương lại ngạnh kháng trụ chính mình một búa này công kích, cái kia đủ để khai thiên tích địa Thần Minh vĩ lực thế mà không có đối với nó tạo thành bất kỳ tổn thương, ngược lại Xích Kim Thần Khí cấp bậc cự phủ bị ngạnh sinh sinh chấn khai tới.

Thần quang màu tím lần nữa đánh tới, lần này càng thêm hung tàn, trực tiếp bổ vào Lý Dịch trên bờ vai, đem hắn thần khu cho ngạnh sinh sinh xé mở, kém một chút liền bị chém thành hai nửa.

Loại trình độ này đại thương cho dù là khống chế thân thể, điều vận khí huyết cũng không làm nên chuyện gì.

Rộng lượng Thần Minh máu tươi rơi vãi không trung, vô số lôi điện tung hoành xen lẫn, đem Lý Dịch thân thể bao vào, phảng phất thiên địa đều tại viện trợ tôn này Thần Minh, không nguyện ý nhìn thấy hắn chết tại Yêu Thần giới.

Lý Dịch cái kia Man Hoang chi thần khí tức ngay tại nhanh chóng suy yếu.

Như vậy dị biến, lập tức để tất cả Địa Cầu bên này phấn chiến cao thủ đều là chấn kinh.

"Thái Dịch." Hương Tương Tử chính trọng thương một tôn Yêu Vương, như muốn đánh chết, nhưng là cảm ứng thiên địa biến hóa, nàng đi thần, bị tôn kia trọng thương Yêu Vương đào thoát, thế nhưng là so với đánh giết địa, nàng quan tâm hơn hiện tại Lý Dịch trạng thái.

"Không tốt, Thái Dịch Thiên Tôn." Đông Cực Thiên Tôn cũng là sắc mặt đột biến, cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

"Xích Sơn Chi Thần. . . ." Đến từ Man Hoang thế giới thần huyết chiến sĩ, cũng là kinh ngạc, sau đó liền bạo phát ra vô tận lửa giận, bọn hắn làm Xích Kim quốc chiến sĩ, tuyệt đối không thể nào tiếp thu được một màn này.

"Xảy ra chuyện."

Năm vị đến từ quân đội khí vận cường giả giờ phút này thần sắc động dung, bọn hắn giờ khắc này rốt cuộc kìm nén không được, bỏ riêng phần mình đối thủ, lập tức tập kết ở cùng nhau, sau đó thẳng đến Lý Dịch phương hướng mà đi.

"Tử Long Yêu Thần trọng thương Lý Dịch, Lý Dịch muốn thua, kế hoạch có biến." Các địa cầu cao tầng thấy vậy tình huống cũng có chút luống cuống.

Dựa theo trước đó chế định kế hoạch, Lý Dịch chỉ cần ngăn chặn Tử Long Yêu Thần trận chiến tranh này liền thắng.

Không nghĩ tới Tử Long Yêu Thần dĩ nhiên điên cuồng như vậy, lập tức đem lực lượng tăng lên tới một cái độ cao mới, hai kích phía dưới liền để Lý Dịch trọng thương, thậm chí suýt nữa bỏ mình, đây quả thực khó có thể tưởng tượng.

Nếu là Lý Dịch đều bị thua, những người khác chỉ sợ cũng không phải cái này Tử Long Yêu Thần đối thủ.

Mà theo Lý Dịch trọng thương, Yêu Thần giới phương này lại là sĩ khí tăng nhiều, điều này nói rõ đối phương một vị cường giả đỉnh cao đã bị thua, tiếp xuống chỉ cần đem một vị khác cường giả đánh bại, không, dù là chỉ là ngăn chặn, Yêu Thần giới liền có thể thắng.

Yêu Vương là nghĩ như vậy, Tử Long Yêu Thần cũng là nghĩ như vậy, cho nên hắn không kịp chờ đợi muốn đánh giết Lý Dịch, kéo ra cái này đại họa.

Nhưng mà, nằm trong loại trạng thái này Tử Long Yêu Thần cũng là đại giới rất lớn, giờ phút này cho dù là Lý Dịch không có xuất thủ, hắn toàn thân đều đang không ngừng rướm máu, Yêu Thần Chi Khu không thể thừa nhận dạng này cô đọng đến cực hạn lực lượng bắt đầu có xu thế sụp đổ..