Chương 895: Thiêu đốt bản thân

Chương 895: Thiêu đốt bản thân

Tử Long Yêu Thần mặc dù làm trọng thương Lý Dịch, nhưng là chính hắn biết rõ, hết thảy không có nhìn bề ngoài tốt như vậy, bộc phát loại cấp bậc này chiến lực là cần trả giá thật lớn, cho nên hắn nhất định phải lập tức chém rụng trước mắt người này, sau đó dùng thân thể tàn phế ngăn chặn Đông Cực Thiên Tôn, chỉ có như vậy mới có thể thay đổi thế cục.

Một khi tiêu hao thời gian quá dài, hắn Yêu Thần Chi Khu sẽ gặp trọng thương, khi đó cho dù là hắn cũng có khả năng chết ở đây.

Cho nên, Tử Long Yêu Thần không dám trễ nải, lần nữa hóa thành một thanh màu tím Chân Long Chi Kiếm, mang theo cô đọng đến cực hạn Yêu Thần chi lực, lần nữa chém về phía Lý Dịch, một kích này hắn muốn chặt xuống đầu của người nọ triệt để cầm xuống trận chiến đấu này.

Lý Dịch giờ phút này cũng lần nữa ngửi được nguy cơ trí mạng, hắn cứ việc bản thân bị trọng thương, nhưng là đối với hắn loại cấp bậc này tồn tại mà nói, loại thương này cũng không trí mạng, chỉ là sẽ ảnh hưởng chiến đấu kế tiếp mà thôi.

Nếu như không cách nào ứng đối công kích kế tiếp, hắn đúng là có khả năng chết tại đây.

Không chần chờ.

Lý Dịch lúc này thu hồi trăm trượng thân thể, hóa thành bình thường lớn nhỏ, pháp lực phun trào phía dưới, xé rách vết thương lần nữa khép lại, thần lực như lôi đình đồng dạng không ngừng cọ rửa lưu lại Yêu Thần chi lực, hắn Nguyên Thần có chí bảo Xích Liên bảo hộ cũng không bị hao tổn, chiến lực miễn cưỡng còn có thể duy trì ở.

"Không phải riêng ngươi biết liều mạng, có thể bộc phát xa so với bình thường lực lượng cường đại hơn, ta cũng có thể."

Hắn giờ khắc này phát ra hét dài một tiếng, toàn thân hơn một trăm cái trong khiếu huyệt thần huyết đang thiêu đốt, đồng thời hư ảo Pháp Lực chi hoa cùng nguyên bản thuộc về hắn tự thân Nguyên Thần chi hoa cũng đang thiêu đốt, nương theo lấy óng ánh đạo hoa héo tàn, một cỗ viễn siêu bình thường pháp lực cùng cực kì khủng bố Nguyên Thần chi lực bạo phát ra.

"Thiêu đốt Đỉnh Thượng Tam Hoa?"

Người tu đạo nhìn thấy một màn lập tức liền minh bạch Lý Dịch cách làm.

Loại thủ đoạn này kỳ thật cũng không hiếm thấy, rất nhiều người tu đạo tại tuyệt cảnh thời điểm đều sẽ đốt hết Tam Hoa, đổi lấy viễn siêu bình thường lực lượng, nhưng là sự tình kết thúc về sau bọn hắn cảnh giới liền sẽ rơi xuống, cần trùng tu.

Nhưng Lý Dịch hiện tại không chỉ là thiêu đốt Tam Hoa đơn giản như vậy, hắn thần huyết cũng đang thiêu đốt, đây là độc thuộc về Man Hoang thế giới thần huyết chiến sĩ liều mạng thủ đoạn, chỉ là thiêu đốt thần huyết tạo thành tổn thương là không thể nghịch.

Bởi vì lúc này cực lớn trình độ bên trên suy yếu thể nội thần huyết nồng độ, rất nhiều thần huyết dòng chính thiêu đốt thần huyết đằng sau, thậm chí đều sẽ biến thành chiến sĩ thông thường.

Đây là đang cầm tương lai đổi lấy ngắn ngủi chiến lực.

Nương theo lấy thần huyết thiêu đốt, không tưởng tượng được sự tình phát sinh, Lý Dịch trên đỉnh đầu, vô số lôi điện hội tụ, một đóa màu bạc Sinh Mệnh chi hoa càng như như ngầm hiện, phảng phất muốn tỏa ra.

Hơn một trăm cái trong khiếu huyệt ẩn chứa thần huyết quá to lớn, thậm chí để Lý Dịch tại trong thời gian ngắn ngủi đem cuối cùng một đóa Sinh Mệnh chi hoa ngưng luyện đi ra, loại tình huống này đơn giản chính là không thể tưởng tượng nổi.

"Thái Dịch Thiên Tôn, chớ có như vậy liều, ta đến giúp ngươi." Đông Cực Thiên Tôn giờ phút này vội vàng nói, muốn viện trợ Lý Dịch, trợ giúp hắn vượt qua kiếp này, cùng lắm thì thiếu giết vài tôn Yêu Vương.

"Không cần hỗ trợ, nằm trong loại trạng thái này Tử Long Yêu Thần ngươi không phải là đối thủ, muốn đối kháng hắn liền phải liều mạng, ta thiêu đốt bản thân đổi lấy cường đại chiến lực, chiến đấu kế tiếp liền nhờ ngươi." Lý Dịch một thanh âm truyền ra, cự tuyệt Đông Cực Thiên Tôn trợ giúp.

Đây không phải khinh thường.

Mà là vì đại cục suy nghĩ, bởi vì còn phải cân nhắc đến tiếp sau mặt khác Yêu Thần hiện thân khả năng, cho nên nhất định phải giữ lại một bộ phận đỉnh tiêm chiến lực, hắn đã chiến đến loại trình độ này, giờ phút này cũng không phải do chính mình lùi bước.

Đông Cực Thiên Tôn nghe vậy, mặc dù lý giải, nhưng vẫn là ném ra trong tay Thành Đạo Khí, Tam Bảo Ngọc Như Ý.

Kiện này Thành Đạo Khí hóa thành một tòa núi cao vượt ngang qua Lý Dịch trước mặt, đem nó bảo vệ, ý đồ ngăn cản Tử Long Yêu Thần công kích.

Nhưng mà Tử Long Yêu Thần đánh tới, thần quang chảy xuôi, khủng bố đến cực điểm, chỉ là một kích liền đánh xuyên Thành Đạo Khí Tam Bảo Ngọc Như Ý, sau đó dư uy không giảm hướng phía Lý Dịch đầu lâu bổ tới, một kích này nếu muốn không chặn được đến đủ để trí mạng.

Oanh

Nhưng sau một khắc.

Giữa thiên địa lần nữa truyền đến một cỗ khủng bố năng lượng va chạm, một kích này triệt để vỡ vụn không gian, thậm chí còn mở ra vô số đạo vượt giới cửa lớn, phảng phất Chư Thiên Vạn Giới đều tại thời khắc này mở rộng.

Những thế giới này ở trong không thiếu có tu hành thế giới, bọn hắn cái kia giới người tu hành đều là vô cùng hoảng sợ hướng phía nhìn bên này tới, sợ loại cấp bậc này đại chiến tác động đến chính mình sở tại thế giới, đem vùng thiên địa này phá hủy.

"Cái gì?"

Mà ở năng lượng va chạm trung tâm, Tử Long Yêu Vương cái kia dài mấy chục trượng Chân Long Chi Khu giờ phút này lại bị một đôi không thể phá vỡ đại thủ một mực phong tỏa ở giữa không trung bên trong, vô cùng vô tận pháp lực, thần lực tựa như tạo thành ngàn vạn đạo gông xiềng, để hắn nửa bước không thể vào.

Công kích của hắn lại bị cản lại.

Sau đó Tử Long Yêu Thần trông thấy, trước mắt tên nhân loại này cường giả toàn thân đều là vết rách, tại cái kia mỗi một đạo trong vết rách, đều có mênh mông lực lượng phảng phất áp chế không nổi, phun ra ngoài.

Loại này thiêu đốt toàn bộ, đổi lấy ngắn ngủi chiến lực quá mức kinh người, liền liền thân là yêu thần hắn đều cảm nhận được không hiểu run rẩy.

Nhưng là Tử Long Yêu Thần minh bạch, đối phương nguồn lực lượng này phải chịu đại giới càng lớn, không dùng đến một hồi, cái này khó giải quyết địch nhân liền sẽ tự hành chết, cho dù là cuối cùng không chết, tu vi cảnh giới cũng sẽ giảm lớn, rốt cuộc không tạo được bất kỳ uy hiếp gì."Nhân loại, rất tốt, cứ như vậy cùng bản yêu thần tiếp tục đấu, nhìn ngươi có thể chống bao lâu." Hắn phát ra long ngâm, màu tím thân rồng vẫn như cũ bạo phát ra viễn siêu đỉnh phong lực lượng, ý đồ thoát khỏi đối phương gông cùm xiềng xích.

Lý Dịch giờ phút này đỉnh đầu Tam Hoa, hai mắt bắn ra thần quang, cả người lực lượng đạt đến một cái mức trước đó chưa từng có, hắn không có trả lời địch nhân mà nói, mà là gào thét một tiếng, oanh ra một quyền đánh ra một kích.

Một kích này nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng là lực lượng lại làm cho tất cả mọi người cảm thấy kinh dị.

Chỉ là một quyền, Tử Long Yêu Thần thân thể lập tức liền bị xỏ xuyên, cái kia không thể phá vỡ vảy rồng giờ khắc này lại lộ ra không gì sánh được yếu ớt, không cách nào cho nó bất kỳ bảo hộ.

Yêu Thần Chi Khu bị hao tổn, Tử Long phát ra thống khổ long ngâm, tình trạng của hắn thậm chí đều không vững vàng, nguyên bản dài mấy chục trượng thân thể giờ khắc này đột nhiên bành trướng lên, khôi phục được nguyên bản 6000 trượng dài.

Mặc dù thân thể biến lớn, nhưng là Tử Long Yêu Thần khí tức lại lập tức uể oải đứng lên, đại lượng long huyết bắn tung tóe ra ngoài, vẩy xuống Chư Thiên Vạn Giới.

Mà Lý Dịch cũng không chịu nổi, chỉ là oanh ra một quyền, hắn một cánh tay liền đột nhiên nổ tung, huyết nhục bị lực lượng làm hao mòn, gió thổi qua vậy mà trực tiếp tiêu tán, hiển nhiên loại cấp bậc này lực lượng cũng vượt qua hắn cực hạn chịu đựng.

Nhưng dù vậy, Lý Dịch cũng không nguyện ý bỏ lỡ cái này đánh chết Tử Long Yêu Thần cơ hội, lần này nếu là không thể đem nó giết chết  chờ đầu này Chân Long lần nữa khôi phục lại, lại đều sẽ là một trận tàn khốc chiến đấu, thời điểm đó hắn nhưng không có vốn liếng lại đi thiêu đốt lần thứ hai.

Giết

Ý niệm kiên định, Lý Dịch không để ý tự thân, dưới chân khẽ động trong nháy mắt xé rách không gian, tựa như thuấn di đồng dạng đi thẳng tới đầu này Chân Long trước mặt.

Tử Long Yêu Thần cũng nhìn thấy Lý Dịch, cặp kia to lớn mắt rồng có chút co rụt lại, hiển lộ ra mấy phần kinh hoảng, nhưng là làm Yêu Thần hắn cũng là không chút do dự, há mồm phun một cái, một vệt thần quang lôi cuốn lấy một cây Bàn Long Côn bay ra.

Một kích này không cần đánh gục Lý Dịch, chỉ là vì ngăn cản công kích của đối phương thôi.

Lý Dịch đối mặt một kích này, không tránh không né, vẫn như cũ là đưa tay oanh ra quyền thứ hai, một kích này đồng dạng là đem thiêu đốt lực lượng tuyên tiết ra ngoài, lực lượng chi khủng bố trong nháy mắt liền đánh bay cây kia Bàn Long Côn, chôn vùi Yêu Thần chi lực, sau đó càng là trùng điệp đánh vào Tử Long Yêu Thần cái kia to lớn trên thân rồng.

Thiên địa xé rách, cái này to lớn Chân Long Chi Khu lần nữa bị ngạnh sinh sinh quán xuyên một cái dữ tợn lỗ hổng, vết thương kia chi khủng bố phảng phất muốn đem đầu này Chân Long thành hai đoạn.

Tử Long Yêu Thần gào thét, long huyết nhuộm đỏ toàn bộ quay cuồng biển cả, thân thể cao lớn giờ phút này không gây lực từ trong trời cao rơi xuống.

Chỉ là kích thứ hai, hắn liền bị thua.

Đã vô lực tái chiến.

Không chỉ là bị thương nặng nguyên nhân, còn có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì hắn trước đó cô đọng Yêu Thần chi lực, thương tới tự thân nguyên nhân.

Trông thấy cái kia che khuất bầu trời toàn thân nhuốm máu Chân Long từ trên cao rớt xuống, tất cả Yêu Vương lập tức đều tuyệt vọng.

Chẳng lẽ Tử Long Yêu Thần bại a?

Bại bởi vị kia nhân loại cường giả.

Cái này sao có thể.

Phải biết đây chính là Yêu Thần cấp bậc Chân Long a, lên trời xuống đất vô địch tồn tại, chỉ là một kẻ nhân loại làm sao có thể có được đánh bại Yêu Thần lực lượng, mà lại vừa rồi Yêu Thần không phải đã lấy được ưu thế, lập tức liền chặn đánh đánh chết đối phương a?

Chỉ chớp mắt làm sao lại biến thành cái dạng này.

Nhưng giờ phút này oanh ra quyền thứ hai Lý Dịch đã đã mất đi hai tay, bất quá theo lực lượng phát tiết, trên người hắn vết rách ít đi rất nhiều, nhưng là hắn Sinh Mệnh chi hoa đã biến mất không thấy, hương hỏa ngưng tụ Nguyên Thần chi lực cũng nhanh tiêu tán. . . Loại này đỉnh phong lực lượng quá mức ngắn ngủi.

Bất quá chiến đấu còn chưa kết thúc.

Lý Dịch ráng chống đỡ lấy thân thể tàn phế, hét lớn một tiếng, gọi một cây cự phủ, đem còn sót lại toàn bộ lực lượng gia trì trên đó, sau đó Nguyên Thần chi lực điều khiển phía dưới, kiện này Xích Kim Thần Khí lần nữa bạo phát không có gì sánh kịp lực lượng chém về phía đầu kia rớt xuống Tử Long Yêu Thần.

Một kích này là tuyệt sát, muốn đưa vị Yêu Thần này lên đường.

Tử Long Yêu Thần cũng là lòng có cảm giác, hắn phát ra không cam lòng long ngâm, tại cự phủ này rơi xuống trong nháy mắt, hắn long hồn xuất khiếu, bỏ Yêu Thần Chi Khu, lập tức lựa chọn trốn xa.

Đại chiến đã thua, không cần thiết đem mệnh của mình cũng cho bỏ ở nơi này, hắn đã vì Yêu Thần giới bỏ ra rất lớn, không thẹn với lương tâm.

Long hồn trốn xa, sau đó mở ra không gian đại môn, vượt giới mà đi, không biết bỏ chạy phương nào thế giới.

Mà không có long hồn Yêu Thần Chi Khu cũng không yên lặng, ngược lại tuần hoàn theo bản năng gầm thét đón nhận cự phủ này.

Nhưng thắng bại đã phân.

Nương theo long huyết vẩy ra, một viên to lớn đầu rồng bị đánh xuống dưới.

Đến tận đây, trận này Yêu Thần cấp bậc đại chiến vừa rồi triệt để kết thúc.

Giờ phút này trên chiến trường tất cả người tu hành, Yêu Vương, đại yêu nhìn thấy một màn này toàn bộ đều ngắn ngủi dừng lại một chút.

"Lý Dịch thắng." Trên Địa Cầu tiến hóa giả giờ phút này cũng là mở to hai mắt, đã chấn kinh, lại có chút không thể tưởng tượng nổi.

Không nghĩ tới ác chiến đến cuối cùng, Tử Long Yêu Thần thế mà bị Lý Dịch cho chém ngược.

Nhưng là sau một khắc.

Hai đạo hào quang lại thẳng đến đại chiến phương hướng mà đi.

Đó là Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử, các nàng giờ phút này thần sắc lo lắng, hết sức rõ ràng hiện tại Lý Dịch trạng thái tuyệt đối rất tồi tệ, tùy tiện một loại Yêu Vương xuất thủ liền có thể lấy đi nó tính mệnh, các nàng nhất định phải đem Lý Dịch hộ xuống tới..