Chương 896: Lưỡng bại câu thương

Chương 896: Lưỡng bại câu thương

Lý Dịch đang đánh ra kích thứ ba chặt xuống Tử Long Yêu Thần đầu rồng đằng sau, thân thể của hắn cũng đã đạt đến cực hạn, bộc phát loại cấp bậc này lực lượng giá quá lớn, hắn cảm giác trong thân thể lực lượng đã hao hết, cũng may, cảnh giới cũng không rơi xuống, hắn Pháp Lực chi hoa, Sinh Mệnh chi hoa đều là ngắn ngủi tỏa ra, bây giờ điêu Tạ Ảnh vang cũng không lớn.

Chỉ là thể nội thần huyết tổn thất vô cùng nghiêm trọng, không biết còn có thể hay không hiển hóa một phương thần chân thân.

"Khụ khụ."

Lý Dịch giờ phút này hư nhược ho ra mấy ngụm máu tươi, trong máu ẩn chứa thần lực và sinh mệnh tinh khí đã không nhiều lắm, hắn lập tức đình chỉ thiêu đốt, đem còn sót lại thần huyết một lần nữa dẫn vào khiếu huyệt, đồng thời tán đi dư thừa lực lượng.

Lập tức, cảm giác suy yếu lập tức xông lên đầu.

"Thái Dịch."

Giờ phút này, Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử hai người lập tức chạy đến, các nàng hộ vệ tả hữu, phòng ngừa Yêu Vương mượn cơ hội này đánh lén.

"Không cần khẩn trương, ta không sao." Lý Dịch khoát khoát tay: "Lực lượng thiêu đốt hầu như không còn, ta hiện tại có chút suy yếu mà thôi, chỉ tiếc cuối cùng cũng chỉ là chém loại này Yêu Thần nhục thân, cũng không có đem nó triệt để giết hết."

"Bất quá dạng này cũng đủ rồi, chí ít vị Yêu Thần này trong thời gian ngắn sẽ không lại xuất hiện."

Hắn cũng không có chiến thắng địch nhân vui sướng.

Bởi vì trận chiến này nhiều nhất là lưỡng bại câu thương, đối phương long hồn còn sống, chính mình lực lượng bị hao tổn, tương lai đều cần một đoạn thời gian đi dưỡng thương.

"Thái Dịch vô sự liền tốt, vừa rồi quá mức kinh hiểm, tôn kia Yêu Thần thực lực xác thực khủng bố  đáng hận chúng ta chiến lực không đủ, không cách nào trợ giúp." Hương Tương Tử nhẹ nhàng thở ra, sau đó lại có chút hối hận.

Lý Dịch nói ra: "Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, chiến đấu còn chưa kết thúc, lập tức trở về chiến trường, ta cần trở lại Tiên Đạo chiến hạm tu dưỡng, tiếp xuống đại chiến chỉ sợ rất khó lại tham dự vào."

"Yên tâm đi, chuyện kế tiếp chúng ta có thể xử lý, bây giờ không có Tử Long Yêu Thần, chúng ta thắng được trận chiến đấu này là tất nhiên kết quả." Huyền Nguyệt Tử nói ra, nàng cảm thấy Lý Dịch quá liều mạng.

Hoàn toàn không cần thiết thiêu đốt tự thân.

Phải biết tu luyện tới cảnh giới này là chuyện rất khó khăn, một khi thực lực rơi xuống, muốn trùng tu trở về là phi thường khó khăn, nhất là Lý Dịch loại tiềm lực này to lớn người tu hành, chỉ cần tu hành thuận lợi, không bao lâu liền có thể đạt tới Yêu Thần cảnh giới.

Lý Dịch sau đó nhìn thoáng qua Tử Long Yêu Thần cái kia khổng lồ thân rồng, lập tức đem nó thu vào Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong, dạng này một bộ di hài là chân chính chí bảo, có lẽ chính mình còn có thể lợi dụng cỗ này Yêu Thần Chi Khu khôi phục một chút tiêu hao thực lực.

Rất nhanh.

Khi Lý Dịch một lần nữa trở về chiến trường thời điểm, tất cả mọi người cảm nhận được khí tức của hắn, lập tức kích động không thôi, mặc dù Lý Dịch khí tức so trước đó suy yếu rất nhiều, nhưng có thể an toàn trở về cũng đủ để nói rõ hết thảy.

Song khi hắn lộ diện trong nháy mắt, lập tức liền có số tôn Yêu Vương liên thủ giết tới đây.

"Hắn đã bị Yêu Thần trọng thương, thực lực mười không còn một, đem nó chặn giết, vì Yêu Thần báo thù." Một tôn Yêu Vương hét lớn.

Lý Dịch cái này hư nhược khí tức khiến cái này Yêu Vương ngửi được vị, cảm thấy đây là một cái đem nó giết chết tuyệt hảo cơ hội, nếu là có thể để Địa Cầu một phương hao tổn như thế một vị cường giả đỉnh cao, vậy cái kia trận đại chiến chưa chắc sẽ thảm bại.

Nhưng Lý Dịch trở về cũng đồng dạng hấp dẫn Địa Cầu phương này cao thủ lưu ý.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, năm vị quân đội cường giả liền đã hướng phía bên này giết tới đây, bọn hắn cho thấy lực lượng cực kỳ kinh khủng, trong nháy mắt đánh lui năm tôn Yêu Vương, để nó không cách nào lại ra tay với Lý Dịch.

Có thể vây giết tới Yêu Vương cũng không chỉ có cái này năm vị, lập tức còn có mặt khác Yêu Vương lần lượt chạy đến, theo bọn hắn nghĩ, cho dù là bỏ ra lớn hơn nữa đại giới chỉ cần có thể đem Lý Dịch tính mệnh lưu lại như vậy thì đáng giá.

Dù sao đối phương thế nhưng là một vị Yêu Thần cấp bậc cường giả, miễn là còn sống một ngày đối với Yêu Thần giới đều là một cái đả kích thật lớn.

"Các ngươi bại cục đã định, lúc này không nghĩ đào mệnh, còn muốn phản kích? Đơn giản chính là tự tìm đường chết." Giờ phút này, Lý Kế Nghiệp hoành kích mà tới, hắn hương hỏa chi lực gia thân, ngạnh sinh sinh đánh lùi một tôn Yêu Vương.

Tôn kia Yêu Vương bị thương nặng, mười phần phẫn nộ, không quản được nhiều như vậy, bỏ mạng đánh cược một lần, thẳng hướng Lý Kế Nghiệp, như là đã đã mất đi tiên cơ, không bằng vì những thứ khác Yêu Vương sáng tạo cơ hội.

Trong lúc nhất thời, vây quanh Lý Dịch bạo phát một trận đại chiến thảm liệt.

Có Yêu Vương giết tới Lý Dịch trước mặt, kết quả lại bị Hương Tương Tử một cái đạo pháp đánh bay, không cách nào đắc thủ.

Nhưng càng ngày càng nhiều Yêu Vương lại tranh nhau chen lấn tụ đến, ý đồ lấy về số lượng ưu thế giết ra một đường máu, lấy đi Lý Dịch tính mệnh.

"Thật không nghĩ tới ta vẫn rất được hoan nghênh." Lý Dịch giờ phút này thần sắc bình tĩnh, đối mặt vây giết bất vi sở động, bất quá hắn trông thấy cùng Yêu Vương chém giết Lý Kế Nghiệp lúc cũng có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới mở ra vượt giới cửa lớn đằng sau phụ thân cũng đến đây chi viện.

"Thái Dịch, ổn thỏa lý do ngươi hay là tiến vào Tiên Đạo chiến hạm, mới chế tạo Tiên Đạo chiến hạm dùng thần mộc làm tài liệu, không thể phá vỡ, cho dù là Yêu Vương cũng không thể nó hủy đi." Huyền Nguyệt Tử lập tức nói ra.

Đồng thời một vệt kim quang từ nơi xa mà tới.

Trí não Hồng Cơ thao túng Tiên Đạo chiến hạm vượt ngang chiến trường, đi tới Lý Dịch bên người.

Mặc dù dựa theo trước đó kế hoạch ba chiếc Tiên Đạo chiến hạm là làm chuẩn bị ở sau bảo hộ tồn tại trên chiến trường, nhưng là dưới mắt Yêu Thần chiến bại, tình thế chuyển biến tốt đẹp, cho dù là điều đến một chiếc chiến hạm cũng sẽ không có chút nào ảnh hưởng.

Lý Dịch nhìn thoáng qua chiến trường thê thảm, hắn không có già mồm, lập tức bay vào Tiên Đạo chiến hạm bên trong.

Hắn biết, những này Yêu Vương đều là vì mình mà đến, chỉ cần mình an toàn, những này Yêu Vương kế hoạch thất bại, chẳng mấy chốc sẽ phân liệt tan rã, nếu như mình một mực lưu lại nơi này mà nói, sẽ chỉ kích thích những này Yêu Vương chiến ý.

"Đừng muốn đào tẩu."

Yêu Vương nhìn thấy Lý Dịch bay vào chiến hạm, lập tức nổ đom đóm mắt, liên tục rống to, muốn đem Lý Dịch cho hô trở về, không muốn bỏ lỡ cái này ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Nhưng Lý Dịch lại cũng không quay đầu lại biến mất tại tất cả Yêu Vương trong tầm mắt. Theo Tiên Đạo chiến hạm cửa khoang đóng lại, những này Yêu Vương lập tức tuyệt vọng, bọn hắn biết mình bỏ lỡ giết chết Lý Dịch cuối cùng cơ hội, trận đại chiến này nhất định sẽ lấy Yêu Thần giới diệt vong mà kết thúc.

Không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Có Yêu Vương phát cuồng nổi điên, tùy ý bộc phát Yêu Vương chi lực, ý đồ mang đi càng nhiều địch nhân cũng có Yêu Vương minh bạch đại thế đã mất không còn cưỡng cầu, muốn từ trong chiến trường giết ra đến, sau đó chạy khỏi nơi này, vô luận là vượt giới cũng tốt, hay là che giấu cũng tốt, chỉ cần có thể sống sót là được rồi.

Nhưng là càng nhiều Yêu Vương lòng sinh không cam lòng, ngửa mặt lên trời la lên, hi vọng Yêu Thần giới có thể xuất hiện vị thứ hai Yêu Thần đến thay đổi thế cục.

Bất quá những chuyện này đều cùng hiện tại Lý Dịch không có quan hệ.

Hắn hoàn thành chính mình nhiệm vụ tác chiến.

Trở về Tiên Đạo chiến hạm bên trong Lý Dịch lập tức liền không chịu nổi, lập tức liền ngã trên mặt đất, vết thương trên người lần nữa nứt toác ra, còn chưa triệt để khu trừ Yêu Thần chi lực như như giòi trong xương đồng dạng quấn ở trên thân, ngăn cản lấy vết thương khép lại.

Lại thêm hiện tại Nguyên Thần chi lực uể oải, thần lực khô kiệt, tình huống có thể nói là mười phần hỏng bét.

Lý Dịch giờ phút này ráng chống đỡ lấy thân thể, lập tức từ Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra đại lượng Sinh Mệnh Chi Thủy, sau đó cả người ngâm trong đó.

Nương theo lấy đại lượng lực lượng sinh mệnh tràn vào trong thân thể, cái kia hư nhược thân thể lần nữa khôi phục mấy phần lực lượng, đồng thời băng liệt vết thương lại lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ khép lại.

Chỉ là vết thương mặc dù khép lại, nhưng là lưu lại Yêu Thần chi lực vẫn tồn tại như cũ, chỉ cần hơi động đậy, Yêu Thần chi lực kích phát, vết thương lần nữa bị xé nứt, đau Lý Dịch kém chút Nguyên Thần xuất khiếu.

Lý Dịch không có cách, chỉ có thể trước hết để cho thân thể khép lại lại nói, không vội mà khu trừ cỗ này lưu lại Yêu Thần chi lực.

Sau đó hắn lại tay nắm pháp quyết, thi triển Thiên Địa Thải Khí Đại Pháp, đem Tiên Đạo chiến hạm bên trong linh khí đều hội tụ tự thân.

Thời gian dần dần đi qua, lực lượng của hắn dần dần trở về không ít.

Nhưng thần huyết thiêu đốt, loại thua thiệt này không cũng rất khó bù lại, bởi vì loại tổn thương này gần như không thể nghịch, Lý Dịch chỉ có trở lại Man Hoang thế giới, nhìn xem tòa kia Thần Minh chôn xương sơn cốc có hay không kết xuất mai thứ hai táo bạc.

Chỉ có ăn mai thứ hai táo bạc, mới có thể bù đắp loại thua thiệt này không.

"Hồng Cơ, khống chế Tiên Đạo chiến hạm thối lui đến chiến trường hậu phương, tiếp xuống không có chúng ta sự tình, Đông Cực Thiên Tôn sẽ bãi bình chuyện còn lại." Lý Dịch mở miệng nói.

Trong chiến hạm trí não Hồng Cơ tiếp thu được mệnh lệnh đằng sau lập tức mang theo Lý Dịch rời xa trung tâm chiến trường.

Một đường lao vùn vụt.

Tiên Đạo chiến hạm thậm chí tiếp nhận không ít Yêu Vương công kích.

Nhưng chiếc này mới tinh chiến hạm lực phòng ngự so trước đó chiếc kia càng kinh người hơn, chiến hạm tản ra kim quang chói mắt, vô số đại trận kích phát, cho dù là Yêu Vương cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Dịch cưỡi chiến hạm rời đi.

Mà nơi này tình huống cũng bị hạm chỉ huy bên trong Địa Cầu cao tầng chỗ thăm dò.

"Rất tốt, Lý Dịch an toàn rút về tới, để cho người ta tiếp ứng một chút, tuyệt đối không thể để cho Lý Dịch lại xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn."

"Trận đại chiến này cho đến trước mắt cũng rất thuận lợi, thậm chí so với trong tưởng tượng còn tốt hơn, mặc dù chúng ta Yêu Vương cấp chiến lực không bằng đối phương, nhưng là có vị kia Đông Cực Thiên Tôn tại, số lượng chênh lệch chẳng mấy chốc sẽ đền bù tới."

"Nếu Lý Dịch đã an toàn, vậy liền nhất cổ tác khí đánh tan Yêu Thần giới, triệt để đem cái này đại giới lấy xuống, về sau cũng không cần lo lắng vượt giới di dân sự tình, chỉ cần đem thế giới này hơi chải vuốt một phen, sau này sẽ là cái thứ hai Địa Cầu."

Các cao tầng giờ phút này nghị luận, đồng thời quyết định thừa thắng xông lên, không muốn buông tha một cái cơ hội như vậy.

Đồng thời, bọn hắn khai cương khuếch thổ tâm tình cũng đạt đến cực hạn.

Cùng thế giới khác so ra, Yêu Thần giới tuyệt đối coi là một cái phi thường thế giới hoàn mỹ, điều kiện tiên quyết là có thể đem những yêu vật này thanh lý mất..