Chương 897: Kim Ô

Chương 897: Kim Ô

Trên chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt.

Theo Tử Long Yêu Thần bỏ qua Yêu Thần Chi Khu, long hồn vượt giới mà chạy, trận đại chiến này đấu thắng bại đã không có lo lắng, cho dù là Yêu Vương số lượng nhiều qua Địa Cầu, đại yêu thậm chí có thể nghiền ép trên Địa Cầu cao thủ.

Nhưng chỉ cần Đông Cực Thiên Tôn tọa trấn, hết thảy đều không có chút nào ý nghĩa.

Theo Đông Cực Thiên Tôn xuất thủ, từng tôn Yêu Vương chỉ có thể bí mật mang theo bi phẫn cùng không cam lòng chết, rõ ràng Yêu Vương đều có thông thiên chiến lực, nhưng làm sao gặp được một vị kẻ thành đạo, chỉ có một thân cường đại chiến lực cũng không làm nên chuyện gì.

Từ khai chiến đến bây giờ, bị Đông Cực Thiên Tôn đánh chết Yêu Vương liền nhiều đến hơn 30 tôn, mà lại Đông Cực Thiên Tôn còn mười phần coi trọng, đánh chết Yêu Vương đằng sau sẽ rất lớn trình độ thượng bảo lưu Yêu Vương thân thể, sau đó thu lấy đứng lên, lưu làm hắn dùng.

"Không có khả năng tiếp tục đấu nữa, không phải vậy Yêu Vương sẽ chết tuyệt, rút lui đi, chúng ta đã không có hy vọng chiến thắng, Thanh Giao Yêu Vương chết rồi, Huyễn Ảnh Yêu Vương chết rồi, Trọng Minh Yêu Vương cũng đã chết." Có một tôn vừa đột phá không lâu Yêu Vương có chút tuyệt vọng gào thét.

Hắn ý đồ kêu gọi chúng Yêu Vương mang theo đại yêu tung ra chiến trường, là Yêu Thần giới giữ lại một chút nội tình.

"Rút lui? Có thể triệt hồi chỗ nào? Nơi này chính là Yêu Thần giới." Một tôn đỉnh phong Yêu Vương gầm thét đáp lại, hắn chiến lực vô song, vừa mới ác chiến một lát cường thế xuất thủ đánh chết một vị Tam Hoa cảnh kẻ thành đạo, chỉ là rất đáng tiếc, bị đối phương một đóa Nguyên Thần đạo hoa bỏ chạy, không cách nào đem nó triệt để ma diệt.

Nhưng mà ngay sau đó, không đợi nó xuất thủ lần nữa tòa phát ra ba màu bảo quang ngọc như ý lôi cuốn lấy một cỗ thiên địa vĩ lực, giống như núi cao rơi xuống trùng điệp đánh vào vị này đỉnh phong Yêu Vương trên thân.

Yêu Vương bị thương nặng, lập tức đẫm máu.

Kẻ thành đạo xuất thủ, trên cơ bản không có cái gì lo lắng, đỉnh phong Yêu Vương thì như thế nào, không có đạt tới Yêu Thần cấp chiến lực đều không thể ngăn cản thứ nhất kích.

"Thái Dịch Thiên Tôn đến cùng hay là người thực tế, đem thoải mái nhất chiến đấu giao cho ta, chính mình cùng một đầu Chân Long Yêu Thần chém giết." Đông Cực Thiên Tôn giờ phút này thở dài, hắn còn tưởng rằng người Địa Cầu từng cái đều mười phần tà ác.

Không nghĩ tới, đến cảnh giới này còn có thể gặp được như vậy người phúc hậu, thật sự là không thấy nhiều.

Vì phản hồi phần ân tình này, Đông Cực Thiên Tôn càng tò mò, tuy nói vất vả một chút, nhưng lại không có bất kỳ nguy hiểm tính mạng.

"Cùng những người địa cầu này liều mạng, bọn hắn nhân số không bằng chúng ta, chiến lực cũng không bằng chúng ta, giết sạch bọn hắn." Có Yêu Vương mười phần ngạo khí, không nguyện ý chạy trốn sống tạm, lựa chọn chiến tử tại mảnh này phá thành mảnh nhỏ trên chiến trường.

Hắn chỉ muốn tại trước khi chết kéo càng nhiều người cùng một chỗ đệm lưng.

Bởi vậy, cứ việc có một bộ phận yêu tại mang theo đại yêu thoát đi chiến trường, nhưng là đại bộ phận hay là lựa chọn tử chiến, muốn cùng người Địa Cầu đồng quy vu tận.

Song khi Yêu Vương máu tươi, lửa giận, oán niệm hội tụ cùng một chỗ, xông lên mây xanh thời điểm.

Bất tri bất giác, vùng thiên địa này đột nhiên phát sinh một chút biến hóa.

Ừm

Đông Cực Thiên Tôn trước hết nhất phản ứng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về hướng trên đỉnh đầu cái kia một vòng hạo nhật, không biết có phải hay không là ảo giác, vầng kia hạo nhật tựa hồ cách Yêu Thần giới có chút gần, không, không đúng, là càng ngày càng gần.

Trên trời cao thậm chí đều sinh ra một cỗ nóng rực khí tức, cả phiến thiên địa nhiệt độ đều tại kịch liệt lên cao.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hạm chỉ huy bên trong, Địa Cầu cao tầng cũng lập tức thấy được cảnh báo sáng lên, bọn hắn tại đại chiến lúc bắt đầu liền đã bố trí rất nhiều công nghệ cao năng lượng thiết bị giám sát, nhưng phàm là đạt tới Yêu Vương cấp bậc năng lượng đều sẽ bị lập tức nhắc nhở, mà vượt qua Yêu Vương cấp bậc năng lượng liền sẽ lộ ra cảnh báo.

Tựa như là dưới mắt dạng này.

"Có một vầng mặt trời từ trong trời cao rơi xuống rồi?" Triệu Vĩnh Sơn nhìn chằm chằm máy giám thị bên trên truyền đến hình ảnh, vẻ mặt nghiêm túc.

Nhưng mà rất nhanh.

Hình ảnh tự động điều chỉnh, mơ hồ bắt được một cái hình ảnh mơ hồ.

"Đây không phải là thái dương, là một cỗ thuần túy năng lượng hội tụ mà thành, bên trong giống như có đồ vật. . . . Không tốt, là một cái yêu, giống như trong truyền thuyết thần thoại Kim Ô, không có sai, là một cái yêu, có một tôn Yêu Thần xuất hiện."

Tiêu Kiến Quốc cũng là sự thật nhìn chằm chằm hình ảnh, sau đó hắn nhìn thấy trong vầng mặt trời kia sinh vật, mặc dù không rõ rệt, nhưng là có thể thấy được, vậy hẳn là là một cái hình thể to lớn không gì sánh được chim.

"Là Yêu Thần giới đại chiến quá mức thảm liệt, đem vị thứ hai Yêu Thần cho đánh thức a." Những người khác cũng vẻ mặt nghiêm túc

Bọn hắn có thể khẳng định, Yêu Thần giới phương kia căn bản cũng không có làm chiêu này chuẩn bị, nếu không cũng không trở thành đem tất cả hi vọng đặt ở Tử Long Yêu Thần trên thân, cho nên đây là một cái ngoài ý muốn.

Dù sao Yêu Vương chi lực phát tiết phía dưới, Yêu Thần giới đều nhanh đánh sập, mà lại vô số yêu vật chết thảm, sau khi chết oán niệm đều xông lên mây xanh, dưới loại tình huống này, chỉ cần Yêu Thần vẫn tồn tại tại Yêu Thần giới tất nhiên sẽ bị kinh động.

Theo cực nóng khí tức càng ngày càng nghiêm trọng.

May mắn còn sống sót Yêu Vương, các đại yêu cũng nhao nhao nhìn về hướng cái kia một vòng hạ xuống tới liệt nhật.

Cứ việc liệt nhật quang mang làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, nhưng là bọn hắn lại cảm ứng được quen thuộc Yêu Thần khí tức.

Trong nháy mắt, tuyệt vọng khí tức bị đuổi tản ra, một cỗ kích động cùng vui sướng từ nội tâm bên trong bừng lên.

"Là trong truyền thuyết Kim Ô Yêu Thần." Có Yêu Vương nhận ra loại dị tượng này, kích động rống to.

"Đây chính là Kim Ô Yêu Thần? Khó trách tìm kiếm toàn bộ Yêu Thần giới đều không thể gặp, nguyên lai Kim Ô Yêu Thần tại trong mặt trời ngủ say, nếu như không phải trận đại chiến này quá thảm liệt, chỉ sợ còn bừng tỉnh không được Kim Ô Yêu Thần."

"Quá tốt rồi, vị thứ hai Yêu Thần xuất hiện, chúng ta Yêu Thần giới còn không có thua, Địa Cầu những tiến hóa giả này phải xong đời."

Kim Ô Yêu Thần xuất hiện, lập tức để nguyên bản sẽ phải sụp đổ chiến trường trong nháy mắt ổn định lại.

"Đáng chết, rõ ràng đều nhanh đánh thắng, vì cái gì lúc này còn có Yêu Thần hạ tràng." Trên Địa Cầu cao thủ vừa sợ vừa giận, phải biết Lý Dịch thật vất vả đánh bại một tôn Yêu Thần, đồng thời trả giá nặng nề.

Nếu là tôn này Yêu Thần mới hạ tràng tác chiến, như vậy trước đó tích lũy ưu thế đem không còn sót lại chút gì.

Cũng mặc kệ như thế nào.

Kim Ô Yêu Thần đến cùng hay là giáng lâm tại Yêu Thần giới, đi tới trên vùng chiến trường này.

Cực nóng liệt nhật bên trong, sau một khắc, một vị người khoác áo lông vàng óng, tư thái cao quý, hai con ngươi hiện ra kim quang nữ tử, giẫm lên Thái Dương Chân Hỏa, từng bước một đi ra, nó Yêu Thần chi lực tràn ngập, đủ để lay động đất trời, uy thế không so với trước Tử Long Yêu Vương kém mảy may

"Kim Ô Yêu Thần, còn xin ngươi dẫn đầu chúng ta, là Yêu Thần giới mà chiến." Có một vị Yêu Vương hướng to lớn hô. Nhưng là Kim Ô Yêu Thần cũng không có biểu hiện ra cái gì sát ý, chỉ là nhìn về hướng Đông Cực Thiên Tôn.

Đông Cực Thiên Tôn giẫm lên hào quang năm màu mà tới, tay hắn nắm ngọc như ý, người mặc Xích Kim Thần Khí biến thành đạo bào, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Được chứng kiến Yêu Thần thực lực, hắn cũng không dám lười biếng chút nào.

"Ta ngủ say nhiều năm, vô tâm cuốn vào trong đại chiến, chuyện hôm nay dừng ở đây, như thế nào?" Kim Ô Yêu Thần ngữ khí băng lãnh, một đôi hiện ra kim quang con ngươi nhìn chằm chằm Đông Cực Thiên Tôn, mặc dù không hiện sát ý, nhưng lại nguy hiểm mười phần.

Đông Cực Thiên Tôn thần sắc bình tĩnh, cười nhạt một cái nói: "Yêu Thần các hạ như muốn ngừng chiến, chỉ có suất lĩnh còn lại yêu vật, vượt giới rời đi, không còn xuất hiện ở chỗ này, nếu không trận chiến ngày hôm nay không thể tránh né."

Đánh tới mức này, nếu là hắn ngừng chiến, quay đầu Thái Dịch Thiên Tôn liền phải đem chính mình xé.

"Nếu là động thủ, ngươi không phải là đối thủ của ta." Kim Ô Yêu Thần mở miệng nói.

"Không nói chỉ có Đông Cực Thiên Tôn một người xuất thủ." Sau một khắc, năm vị quân đội cường giả cùng nhau mà tới, bọn hắn khí vận tương liên, mơ hồ có hợp hai làm một xu thế.

"Trong truyền thuyết sinh vật thần thoại, Tam Túc Kim Ô, thái dương hóa thân, không nghĩ tới đúng là một vị nữ tử, nếu như ngươi muốn chiến, vậy liền động thủ, Địa Cầu sẽ không tương lai không dễ thắng lợi chắp tay nhường cho." Tôn Hưng có chút cúi đầu, mắt lộ ra thần quang, túc sát chi khí tràn ngập.

"Thì ra là thế." Kim Ô Yêu Thần minh bạch Địa Cầu bên này lực lượng.

Đông Cực Thiên Tôn tăng thêm năm vị khí vận cường giả, liên thủ phía dưới chưa hẳn không có khả năng thắng một vị Yêu Thần.

Nhưng Kim Ô Yêu Thần nhưng lại thần sắc bình tĩnh nói: "Nếu là ta tỉnh lại vị thứ ba Yêu Thần, chư vị lại đem ứng đối ra sao?"

Người khác không biết vị thứ ba Yêu Thần ngủ say chi địa, nhưng là nàng lại biết được.

Nghe vậy.

Đông Cực Thiên Tôn, còn có năm vị khí vận cường giả, cùng xa xa Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử, bao quát hạm chỉ huy bên trong Địa Cầu cao tầng tất cả đều sắc mặt hơi đổi một chút

Dưới mắt Lý Dịch bản thân bị trọng thương, vô lực tái chiến Yêu Thần.

Nếu là có hai vị Yêu Thần liên thủ, tình huống kia đúng là rất tồi tệ..