Chương 898: Tạm thời ngưng chiến

Chương 898: Tạm thời ngưng chiến

Kim Ô Yêu Thần mặc dù không có muốn đại chiến ý nghĩ, thế nhưng là nàng lại muốn lấy sức một mình lắng lại trận đại chiến này, để Địa Cầu tiến hóa giả không công mà lui, tình huống như vậy là để cho người ta khó mà tiếp nhận.

Phải biết Địa Cầu vì báo thù, đồng thời cầm xuống Yêu Thần giới không biết bỏ ra bao lớn cố gắng cùng hi sinh, chỉ dựa vào địch nhân một câu liền biết khó mà lui, cái này nếu là cao tầng đồng ý, trở về liền bị đỉnh tiêm cao thủ một quyền đánh nổ đầu.

Có thể Kim Ô Yêu Thần uy hiếp nhưng cũng không thể không khiến người để ý, nếu như đại chiến còn muốn tiếp tục, nàng nếu là thật sự tỉnh lại vị thứ ba Yêu Thần, vậy liền thật phiền toái, đến lúc đó rất có thể sẽ bị Yêu Thần giới phản công.

"Kim Ô Yêu Thần, không cần buông tha những người địa cầu này, bọn hắn tàn nhẫn lại tà ác, không biết tru diệt chúng ta bao nhiêu Đại Yêu, chết Yêu Vương đều có hơn mười vị, những người này rõ ràng là muốn công chiếm Yêu Thần giới, chúng ta bây giờ không còn đường lui, phải cùng bọn hắn tử chiến đến cùng."

Một vị thụ thương Yêu Vương hét lớn, hắn không tiếp nhận ngưng chiến, cảm thấy Kim Ô Yêu Thần xuất hiện, hoàn toàn có lực đánh một trận, chỉ cần đem đối phương vị cường giả kia ngăn chặn, còn lại Yêu Vương vẫn như cũ có thể cấp cho Địa Cầu trọng thương.

"Giới chiến đã bộc phát, song phương sớm đã kết xuống không đội trời chung sinh tử đại thù, giờ phút này ngưng chiến không có chút ý nghĩa nào, dứt khoát nhất cổ tác khí diệt bọn này tiến hóa giả, đem Địa Cầu nhân loại giết sạch, để tránh về sau tro tàn lại cháy, lại tìm trả thù."

Cũng không ít Yêu Vương duy trì đại chiến tiếp tục, cũng không phải bọn hắn thật muốn liều mạng, mà là chuyện cho tới bây giờ đã thân bất do kỷ.

Hiện tại không thừa dịp Yêu Thần còn tại đem Địa Cầu tiến hóa giả cái họa lớn trong lòng này giải quyết, chẳng lẽ chờ cái kia Lý Dịch khôi phục lại, thực lực triệt để đạt tới Yêu Thần cảnh đằng sau khai chiến nữa?

Thật đến lúc kia, cho dù là Kim Ô Yêu Thần gọi vị thứ hai Yêu Thần chỉ sợ cũng đánh không lại.

Bởi vậy, cho dù là hiện tại Yêu Thần giới tổn thất nặng nề, nhưng là phàm là có chút đầu óc Yêu Vương đều biết không có khả năng lui.

Nhưng mà Kim Ô Yêu Thần giờ phút này mặc dù thần sắc lạnh nhạt, nhưng nghe bầy yêu ý kiến, nội tâm cũng là vô lực thở dài, Yêu Thần giới xác thực tồn tại vị thứ ba Yêu Thần không sai, nhưng là vị thứ ba Hỏa Phượng Yêu Thần giờ phút này ngay tại trong mặt trời niết bàn, ý đồ tái sinh, căn bản vô lực tham dự lần này giới chiến.

Về phần trước kia Kỳ Lân Yêu Thần, Huyền Vũ Yêu Thần đều lần lượt tọa hóa.

Mặc dù Yêu Thần tuổi thọ vô tận, nhưng là yêu hồn lại biết bị tuế nguyệt từ từ thôi diệt, cuối cùng ý chí tiêu tán, chỉ để lại một bộ Yêu Thần thể xác trường tồn thiên địa, muốn cải biến loại tình huống này, Yêu Thần chỉ có thông qua ngủ say kéo dài tồn thế thời gian, cũng hoặc là là đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Nhưng Yêu Thần đã là giới này cực hạn, tiến không thể tiến vào, cho nên tọa hóa là tất nhiên kết quả.

Đương nhiên, muốn để Yêu Thần tọa hóa, thời gian dài đằng đẵng, đến 100. 000 năm, thậm chí là mấy trăm ngàn năm.

Có thể Yêu Thần giới tồn tại thời gian quá xa xưa, Yêu Thần cường đại tới đâu cũng đánh không lại thiên địa tạo hóa, cho tới bây giờ, Yêu Thần giới tồn thế Yêu Thần đã có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà Yêu Vương nhưng lại bởi vì huyết mạch vấn đề, rất khó đột phá đến Yêu Thần cảnh.

Dần dà, Yêu Thần giới cô đơn là tất nhiên, chỉ là bây giờ còn không có nghiêm trọng như vậy thôi, nhưng so với Yêu Thần giới thời kỳ đỉnh phong, lại là không nhiều bằng lúc trước.

"An tĩnh." Kim Ô Yêu Thần quát lạnh một tiếng: "Đại chiến tiếp tục, Yêu Thần giới liền thật muốn không còn sót lại chút gì, chẳng lẽ các ngươi Yêu Vương đã không quan tâm Yêu Thần giới an nguy a?"

Bị cái này vừa quát, bầy yêu im miệng.

Nhưng vẫn như cũ có gan lớn Yêu Vương cắn răng nói: "Yêu Thần tiền bối, Yêu Thần giới hủy liền hủy, cùng lắm thì chúng ta đoạt lấy Địa Cầu, trên Địa Cầu trùng kiến Yêu Thần giới."

Kim Ô Yêu Thần ánh mắt ngưng tụ, cũng không nói gì.

"Đoạt lấy Địa Cầu? Khẩu khí thật lớn, thật sự cho rằng các ngươi Yêu Thần giới hiện tại nhiều một vị Yêu Thần liền thắng chắc? Về phần gọi vị thứ ba Yêu Thần, nói thật chuyện này là thật là giả còn không xác định, dăm ba câu liền muốn lừa gạt ở chúng ta, khó tránh khỏi có chút ngây thơ."

Giờ phút này Đông Cực Thiên Tôn thay đổi tư thái ngày xưa, cường thế mà bá đạo: "Kim Ô Yêu Thần, chớ nói ta không cho ngươi cơ hội, hiện tại bản Thiên Tôn cho ngươi một canh giờ thời gian để cho ngươi gọi vị thứ ba Yêu Thần, nếu là ngươi có thể làm được mà nói, lại đến cùng bản tôn đàm luận ngừng chiến sự tình."

Hắn thân là kẻ thành đạo nhiều năm, cũng là ánh mắt cay độc hạng người, tuyệt không có khả năng bởi vì đối phương một câu liền lùi bước, bởi vậy hắn nhất định phải nhìn thấy vị thứ ba Yêu Thần xuất hiện mới tin tưởng Yêu Thần giới thật có cá chết lưới rách vốn liếng.

Nếu không, hắn đem thay thế Thái Dịch Thiên Tôn, cùng vị này Kim Ô Yêu Thần giao thủ, đại chiến vẫn như cũ tiếp tục.

Một bên đại viên mãn, còn có mấy vị Võ Thánh, cùng năm vị quân đội khí vận cường giả nghe vậy đều là cảm thấy có lý, bởi vậy đều nhìn chằm chằm Kim Ô Yêu Thần, chuẩn bị nhìn kỳ thái độ như thế nào, nếu chỉ là lừa gạt đám người, cái kia không có ý tứ, hôm nay Yêu Thần giới diệt định.

Giờ phút này hạm chỉ huy bên trong Địa Cầu cao tầng cũng đều giữ im lặng nhìn xem một màn này, bởi vì Đông Cực Thiên Tôn lời nói không sai, đối phương thật đem vị thứ ba Yêu Thần lôi ra đến bàn lại ngừng chiến sự tình.

Kim Ô Yêu Thần giờ phút này cũng minh bạch, chỉ dựa vào mình muốn chấn nhiếp Địa Cầu phương này đúng là khó khăn, sớm biết như vậy chính mình nên sớm đi thời điểm thức tỉnh, lúc kia Tử Long Yêu Thần vẫn còn, hai người liên thủ chưa hẳn không có khả năng đánh lui cường địch.

"Đã các ngươi kiên trì như vậy, vậy bản yêu thần giống như các ngươi mong muốn."

Kim Ô Yêu Thần đâm lao phải theo lao, nàng nhất định phải làm chút gì, nếu không một khi lộ ra sơ hở không thể nghi ngờ là nói cho những người địa cầu này, hiện tại Yêu Thần giới cũng chỉ còn lại có nàng vị cuối cùng Yêu Thần, khi đó nội tình bị thăm dò, mới thật sự là hậu hoạn vô tận.

Sau đó, nàng chỉ một ngón tay, một đạo Thái Dương Chân Hỏa hóa thành một vệt kim quang trong nháy mắt hướng phía chân trời bay đi, trong nháy mắt liền biến mất tại trong tầm mắt mọi người.

Cho dù là Đông Cực Thiên Tôn, cũng chỉ là cảm ứng được, đạo này Yêu Thần chi lực là hướng phía thái dương phương hướng bay đi.

"Ngươi cũng chỉ có một canh giờ, sau một canh giờ đại chiến tiếp tục." Đông Cực Thiên Tôn nói ra, thanh âm truyền khắp mấy ngàn dặm, để phân tán trên vùng đại lục này tất cả mọi người nghe được.

Đồng thời cũng mang ý nghĩa đám người có được hai canh giờ thời gian nghỉ ngơi.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, người trọng thương lập tức đưa về Tiên Đạo chiến hạm tĩnh dưỡng, mệt mỏi người lúc này nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, tóm lại tại hai cái này giờ bên trong nhất định phải tốc độ nhanh nhất khôi phục chiến lực, bởi vì kế tiếp còn có khả năng tiếp tục đại chiến.

Đương nhiên, không chỉ là Địa Cầu bên này như vậy, Yêu Thần giới bên kia cũng giống như thế, chỉ là bọn hắn chuẩn bị không chu toàn, không có cách nào đều đâu vào đấy xử lý những vấn đề này.

Kim Ô Yêu Thần giờ phút này ổn nhưng bất động, nàng một đôi con mắt màu vàng óng nhìn chằm chằm vào Đông Cực Thiên Tôn  đồng dạng, Đông Cực Thiên Tôn cũng cùng Kim Ô Yêu Thần giằng co, phòng ngừa đối phương đột nhiên xuất thủ.

"Một canh giờ, không biết Thái Dịch Thiên Tôn có thể hay không khôi phục một hai." Đông Cực Thiên Tôn giờ phút này thầm nghĩ trong lòng, hắn nguyện ý cho đối phương một canh giờ, mục đích quan trọng nhất chính là để Lý Dịch vượt qua cái này nguy hiểm thời kỳ.

Hắn cũng không dám đem thời gian thả quá rộng, miễn cho bị Yêu Thần giới người nhìn ra vấn đề.

Một giờ thời gian rất ngắn.

Nhưng đối với song phương mà nói bầu không khí lại đặc biệt ngưng trọng, trên chiến trường chiến đấu cũng lắng xuống, giờ phút này chung quanh an tĩnh đáng sợ, giữa thiên địa chỉ có lưu lại lực lượng tại tàn phá bừa bãi, cuốn lên cương phong, thiểm điện, phá thành mảnh nhỏ trên đại địa cũng là nham tương dâng trào, địa chấn không ngừng. . . Phảng phất thế giới này đã đi hướng mạt lộ, sắp diệt vong.

Bất quá những này ác liệt khí hậu hoàn cảnh không đáng kể chút nào, chỉ cần đại chiến kết thúc, xuất động mấy vị cao thủ liền có thể chải vuốt đại lục, cải thiện thiên địa hoàn cảnh, để trong này hết thảy lần nữa khôi phục sinh cơ bừng bừng.

Chỉ là cuối cùng mảnh thế giới này thuộc về như thế nào, còn phải nhìn tiếp xuống phát triển.

Cùng lúc đó.

Ngay tại một chiếc Tiên Đạo chiến hạm nội tu nuôi Lý Dịch mượn nhờ đại lượng Sinh Mệnh Chi Thủy lực lượng khôi phục một phần lực lượng, đồng thời điều động còn sót lại không nhiều thần lực, cưỡng ép đem thể nội lưu lại Yêu Thần chi lực cho khu trừ.

Không có Yêu Thần chi lực ảnh hưởng, hắn băng liệt vết thương bắt đầu nhanh chóng khép lại, Kim Cơ Ngọc Cốt mang tới khủng bố năng lực khôi phục giờ phút này bắt đầu hiện ra đi ra, vẻn vẹn chỉ là một canh giờ không đến thân thể của hắn thương thế liền đã triệt để khôi phục.

Nhưng thương thế mặc dù khép lại, thế nhưng là thân thể lại phảng phất móc rỗng, cả người thời thời khắc khắc đều để lộ ra một cỗ cảm giác suy yếu.

Cho dù là giờ phút này có hương hỏa chi lực gia trì, Lý Dịch cũng vô pháp nở rộ Pháp Lực chi hoa, mà lại lực lượng so không có hương hỏa gia trì trước đó còn muốn yếu hơn mấy phần.

"Thần huyết bên trong ẩn chứa thần lực, lần này thiêu đốt, chỉ sợ bị thương căn cơ." Lý Dịch đối với mình trạng thái rất rõ ràng, hiện tại duy nhất may mắn hắn là kiêm tu, cho dù là Thần Minh chi lực cắt giảm đại bộ phận, nhưng bằng mượn Tam Hoa cảnh tu vi, vẫn như cũ cường thế.

Chỉ là hắn cũng không còn cách nào cùng Yêu Thần giao thủ, hiện tại đoán chừng cũng chỉ có thể đánh bại Yêu Vương.

"Bất quá từ hình thức bên trên nhìn đây hết thảy đều là đáng giá, chí ít, đối phương một vị Yêu Thần là thực sự bại chạy trốn, tiếp xuống Đông Cực Thiên Tôn chỉ cần theo kế hoạch hành động là được rồi. . . Chờ một chút, bên ngoài đã xảy ra chuyện gì, làm sao chiến đấu đình chỉ?"

Lý Dịch thật vất vả khôi phục mấy phần trạng thái, vốn cho rằng có thể nhìn thấy Địa Cầu bên này đại hoạch toàn thắng, triệt để đánh xuống Yêu Thần giới, kết quả thông qua trí não Hồng Cơ ra bên ngoài xem xét, lại phát hiện đại chiến thế mà lắng lại.

Rất nhanh, hắn phát hiện vấn đề.

Trên bầu trời xa xa, một vị người khoác kim vũ Yêu tộc nữ tử giờ phút này đang cùng Đông Cực Thiên Tôn giằng co.

"Lại là một vị Yêu Thần." Lý Dịch sắc mặt biến hóa, lúc trước hắn đang tu dưỡng, đối với ngoại giới sự tình hoàn toàn không biết, hiện tại mới nhìn đến vị kia Yêu Thần tồn tại.

Lúc này, hắn lái Tiên Đạo chiến hạm từ chiến trường hậu phương lần nữa trở về trở về.

"Là Lý Dịch cưỡi Tiên Đạo chiến hạm, chuyện gì xảy ra, hắn tại sao lại trở lại, trước đó không phải bản thân bị trọng thương rồi hả?" Có tiến hóa giả nghi hoặc không hiểu.

Hạm chỉ huy bên trong Địa Cầu cao tầng cũng lập tức lưu ý đến tình huống này.

"Lý Dịch, thân thể ngươi tình huống thế nào? Có cần hay không trợ giúp? Hiện tại là ngừng chiến thời gian, tình huống nơi này còn tại phạm vi khống chế bên trong, may mắn mà có ngươi đánh lui cái kia Tử Long Yêu Thần, không phải vậy cái này vị thứ hai Yêu Thần xuất hiện thật đúng là không tốt lắm xử lý." Triệu Vĩnh sinh lập tức hỏi.

"Ta không sao, chỉ là thực lực bị hao tổn một chút, thân thể gần như hoàn toàn khôi phục, ta thừa cơ hội này tới xem một chút, yên tâm, trong lòng ta nắm chắc." Lý Dịch nói ra.

Tiêu Kiến Quốc nói ra: "Lý Dịch  chờ chiến đấu kết thúc về sau, chúng ta đưa ngươi đi số 30 thế giới tĩnh dưỡng, thế giới kia cơ duyên vô số, có lẽ đối với ngươi có chút trợ giúp."

"Tốt, bất quá dưới mắt không phải nói cái này thời điểm." Lý Dịch cưỡi Tiên Đạo chiến hạm rất mau tới đến chiến trường tuyến đầu.

Theo cửa khoang mở ra, chân hắn giẫm tường vân thả người bay ra.

Gặp nó xuất hiện, đến từ Man Hoang thế giới thần huyết chiến sĩ lập tức vì đó phấn chấn, bọn hắn hô to Xích Sơn Chi Thần danh hào, cuồng nhiệt không gì sánh được, bởi vì bọn hắn chính mắt thấy Xích Sơn Chi Thần đem đầu kia so một phương thần còn cường đại hơn Tử Long cho chém đầu.

Dạng này hành động vĩ đại, đủ để cho bọn hắn cúng bái.

"Thái Dịch Thiên Tôn." Mặt khác đại viên mãn người tu đạo cũng nhao nhao thi lễ, thần thái cung kính phi thường.

"Lý Dịch thương thế không có việc gì, như vậy tốt quá." Một chút trước đây quen biết Lý Dịch bằng hữu gặp nó trạng thái không tệ cũng lập tức thở phào.

"Thái Dịch."

Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử lập tức bay tới nghênh đón, các nàng hộ vệ tả hữu, cam đoan Lý Dịch an toàn..