Chương 899: Vị thứ ba Yêu Thần

Chương 899: Vị thứ ba Yêu Thần

"Thái Dịch Thiên Tôn? Chính là người này đánh bại Tử Long Yêu Thần a?"

Khi Lý Dịch lộ diện trong nháy mắt, cũng lập tức hấp dẫn vô số Yêu Vương, Đại Yêu ánh mắt, trong đó Kim Ô Yêu Thần cũng lập tức quăng tới ánh mắt lạnh như băng, nàng xem đi ra, người này mới là Địa Cầu phương kia nhân vật dẫn đầu, tất cả cao thủ đều vây quanh hắn, cho thấy cực cao tôn trọng.

Bất quá, có thể chính diện đánh bại Tử Long Yêu Thần tồn tại, đúng là đáng giá đãi ngộ như vậy.

"Là cái kia Lý Dịch, đáng giận, hắn thế mà nhanh như vậy liền khôi phục thương thế, năng lực khôi phục này đơn giản so Yêu Thần còn đáng sợ hơn, thân thể của hắn rốt cuộc là thứ gì làm, ta tận mắt nhìn thấy hắn từng bị Tử Long Yêu Thần xuyên thủng lồng ngực, bổ ra nửa người, lúc này mới bao lâu liền không sao rồi?"

"Quả nhiên, trước đó Tử Long Yêu Thần không có giết chết hắn, để nó lần nữa tro tàn lại cháy, loại cường giả cấp bậc này chỉ cần đánh không chết, rất nhanh liền có thể lần nữa khôi phục tới, trước đó thật là đáng tiếc."

Các Yêu Vương nghiến răng nghiến lợi, thậm chí cảm thấy đau lòng nhức óc.

Bởi vì lúc trước đúng là rất có cơ hội đánh chết Lý Dịch, nếu như Địa Cầu tổn thất như thế một vị cường giả đứng đầu, như vậy ở sau đó trong đại chiến nhất định sẽ vô cùng bị động.

Bây giờ chẳng những không chết, còn như thế nhanh chữa trị thương thế, lần nữa lộ diện, đây không thể nghi ngờ là đối với Yêu Thần giới một cái đả kích thật lớn.

"Cũng không phải là không có việc gì, cái này Thái Dịch Thiên Tôn vì đánh bại Tử Long Yêu Vương hao hết tu vi  đồng dạng cũng trả giá nặng nề, hắn hiện tại chiến lực đã từ Yêu Thần cảnh rớt xuống xuống dưới, hiện tại hắn thực lực cũng chỉ có thể chiến thắng Yêu Vương mà thôi, căn bản không có cùng Yêu Thần giao thủ tư cách."

Kim Ô Yêu Thần bình tĩnh không nói, chỉ là quét mắt đối phương một phen.

"Nhưng cũng không thể như vậy võ đoán, đối phương thể nội vẫn tồn tại một bộ phận kinh người thần lực, nếu là đem bộ phận kia thần lực cũng hao hết, trong thời gian ngắn chưa hẳn không thể thu được lấy cùng Yêu Thần tái chiến tư cách."

Sau đó nàng lại lộ ra mấy phần kiêng kị.

Mặc dù Lý Dịch hiện tại là không đánh được Yêu Thần, nhưng là ép, bộc phát một phen, hay là sẽ cho người Yêu Thần đau đầu một chút.

Cứ việc Kim Ô Yêu Thần cũng không cảm thấy đối phương dám làm như thế, nhưng bây giờ xuất hiện ở trên chiến trường cũng là một loại vô hình lực uy hiếp.

Đương nhiên, đây không phải nàng nhìn ra Lý Dịch mánh khóe, một bên Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử cũng biết Lý Dịch trạng thái hiện tại rất suy yếu, mặc dù nhục thể thương lành, nhưng là căn cơ có hại, chiến lực đã không còn đỉnh phong.

Mà đây là đạt được hương hỏa chi lực gia trì tình huống dưới, nếu là triệt hồi hương hỏa chi lực, nó chiến lực sẽ còn hạ xuống.

Thiêu đốt thần huyết, đổi lấy viễn siêu bình thường đỉnh phong chiến lực, phần này đại giới cũng không phải tốt như vậy tiếp nhận.

Nhưng ở loại tình huống này, Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử đều ngầm hiểu lẫn nhau, không nói thêm gì, Lý Dịch mạnh yếu hay không giờ phút này tùy ý địch nhân đi đoán, hiện tại bọn hắn chỉ cần biết, đánh bại Tử Long Yêu Thần Thái Dịch Thiên Tôn vẫn còn, mà lại thương thế khôi phục, thậm chí còn có lực đánh một trận là được rồi.

Cách đó không xa Lý Kế Nghiệp giờ phút này cũng quăng tới mấy phần ánh mắt ân cần, chỉ là giờ khắc này ở trên chiến trường, song phương không thật nhiều nói cái gì.

Lý Dịch nhìn về hướng phụ thân của mình, mỉm cười, cho hắn một cái yên tâm ánh mắt.

Lý Kế Nghiệp trong lòng thở dài, chính hắn cũng không nghĩ tới một đoạn thời gian không thấy, Lý Dịch thế mà làm ra chuyện lớn như vậy, mang theo một đám cường giả liền đến Yêu Thần giới báo thù, mặc dù làm như vậy đúng là rất sung sướng, nhưng trả ra đại giới cũng không nhỏ.

"Nhìn thấy Thái Dịch Thiên Tôn không có việc gì, ta liền yên tâm."

Đông Cực Thiên Tôn cũng thi cái lễ, hắn nhìn về phía Lý Dịch cũng lộ ra mấy phần kinh diễm chi sắc, đồng thời cũng thấy rõ Lý Dịch tương lai con đường tu hành.

Lấy Thần Minh thân thể, nở rộ Tam Hoa, lại mở nhân thể khiếu huyệt, dung nạp pháp lực, tiến hóa bản thân, đây đúng là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Nếu không có bị vị kia Tử Long Yêu Thần đánh gãy.

Tương lai Lý Dịch chỉ cần tôi luyện một chút tuế nguyệt, một khi nở rộ Tam Hoa, đó chính là một tôn ghê gớm tồn tại, bây giờ bị thương căn cơ, nếu là có thể tu trở về tự nhiên là tốt nhất, nếu là không thành, cái kia tương lai thành tựu tóm lại có chút không hoàn mỹ.

"Chỉ là một chút vết thương nhỏ thôi, không tính là gì." Lý Dịch khẽ gật đầu: "Đa tạ Đông Cực Thiên Tôn xuất thủ tương trợ."

"Ta chỉ là tiện tay mà thôi thôi." Đông Cực Thiên Tôn cười nói; "Chỉ là đánh chết mấy chục con Yêu Vương mà thôi, cùng Thái Dịch Thiên Tôn so ra, tính không được cái gì."

Trên miệng hắn nói là tiện tay mà thôi, nhưng cũng thổ lộ chiến tích của chính mình, để cho Lý Dịch biết được, chính mình có thể cũng không lười biếng, miễn cho gây nên song phương không vui.

Lý Dịch nói ra: "Thật không nghĩ tới, Yêu Thần giới ẩn núp Yêu Vương sẽ nhiều như thế, muốn làm ba tôn Yêu Vương mang theo một đám Đại Yêu xâm lấn Địa Cầu, liền đánh Địa Cầu tiến hóa giả không hề có lực hoàn thủ, nếu là lúc trước đến hơn vài chục tôn Yêu Vương, nơi nào còn có hôm nay vấn đề này."

"Cho nên có một số việc nếu làm, đó chính là được làm sạch sẽ một chút, miễn cho lưu lại hậu hoạn, gieo hại vô tận."

"Ta cũng là như vậy nghĩ." Đông Cực Thiên Tôn mỉm cười.

Hắn vượt giới mà đến, không có chút nào căn cơ, bây giờ lại đắc tội Yêu Thần giới phương này cường địch, tự nhiên cũng là nghĩ lấy diệt giới này, sau đó trọng lập đạo thống, lại tìm đại đạo, nếu là vấn đề này không xử lý tốt mà nói, tương lai cũng không làm được những chuyện khác, đến mỗi ngày đề phòng lấy Yêu Thần giới trả thù.

"Lý Dịch, khí tức của ngươi so trước đó suy yếu rất nhiều, quay đầu nếu như còn có đại chiến mà nói, chúng ta có thể đem khí vận quán chú đến trên người ngươi đi, giúp ngươi khôi phục tu vi, lần nữa có được Yêu Thần cấp chiến lực." Giờ phút này, Vương Thành Quân chợt truyền âm nói ra.

Lý Dịch lập tức nhìn về hướng năm vị kia quân đội cường giả, lập tức hơi kinh ngạc, hắn truyền âm trả lời: "Làm sao đột nhiên cải biến kế hoạch? Trước đó không phải quyết định tốt các ngươi năm người hợp nhất sao?"

"Bởi vì chúng ta năm người không có giao thủ Yêu Thần kinh nghiệm, mà lại lực lượng của ngươi mặc dù suy yếu, nhưng là ngươi thể phách kinh người, đem khí vận đặt ở trên người ngươi càng thêm ổn thỏa một chút, còn nữa, trước đó đối phó Yêu Vương thời điểm ngươi cũng từng có một lần khí vận gia thân kinh lịch, phối hợp lại cũng đơn giản." Vương Thành Quân nói.

"Thì ra là thế." Lý Dịch âm thầm gật đầu, đối phương nói cũng có đạo lý.

Năm vị quân đội cường giả hợp nhất, tuy nói có lòng tin đối kháng Yêu Thần, nhưng xác thực không bằng chính mình ổn thỏa, chính mình chỉ là lực lượng suy yếu, nhưng là Kim Cơ Ngọc Cốt thần khu nội tình vẫn còn, tiếp nhận khí vận chi lực tái chiến Yêu Thần xác thực không có vấn đề.

"Nếu như các ngươi năm người đều đồng ý, đồng thời tranh đến Địa Cầu cao tầng ý kiến, vậy cứ như thế làm." Lý Dịch cũng không cự tuyệt đề nghị này.

Dù sao khí vận gia thân, tự thân không có tổn hại, có hại chính là Vương Thành Quân, Lý Vệ Quốc bọn hắn.

Mà lại trên chiến trường tình huống thay đổi trong nháy mắt, chính mình nắm giữ lực lượng hay là càng tốt hơn một chút.

"Chúng ta đã nói rõ tình huống này, cao tầng bên kia toàn bộ đồng ý." Vương Thành Quân nói ra: "Nếu Lý Dịch ngươi cảm thấy không có vấn đề, vậy cứ như thế định ra tới."

"Được." Lý Dịch trả lời, sau đó lại khôi phục mấy phần lực lượng.

Khí Vận Pháp là cái thứ tốt, khí vận gia thân, thực lực liền có thể không nói đạo lý gia tăng, cùng hương hỏa pháp một dạng, là một cái đi đường tắt trưởng thành con đường, chỉ là bị quản chế tại thế giới này hạn chế, một khi vượt giới khí vận liền không có, trừ phi cùng Lý Dịch dạng này mở ra vượt giới cửa lớn tiếp dẫn một phương khác thế giới lực lượng.

Bất quá nói đến khí vận, Lý Dịch vị này Thái Dịch quốc sư, hồi lâu không có đi Hương Hỏa thế giới nhân tiền hiển thánh, hương hỏa chi lực có chút kế tục không đủ.

Cũng hoặc là, Hương Hỏa thế giới hương hỏa đã đạt đến hạn mức cao nhất, trừ phi phụ thân Lý Kế Nghiệp tiếp tục phát triển mạnh dân sinh, sinh sôi nhân khẩu, tăng cường quốc lực, Lý Dịch có lẽ còn có thể nhiều cọ chút hương hỏa.

Đương nhiên, còn có một cái biện pháp, đó chính là Lý Dịch tạo phản, chính mình làm hoàng đế, độc hưởng thiên hạ hương hỏa.

Chỉ là Lý Dịch cảm thấy hương hỏa chi lực cũng tốt, khí vận chi lực cũng tốt, đều là tạm thời thủ đoạn, không đáng đi tiêu thời gian kiêm tu, chính mình càng hẳn là kiên trì đi chính mình con đường tu hành.

"Một canh giờ lập tức đến, xem ra Kim Ô Yêu Thần trước đó có chút nói mạnh miệng, vị thứ ba Yêu Thần cũng không xuất hiện." Giờ phút này Đông Cực Thiên Tôn mở miệng nói ra, ý đồ kích một kích đối phương, nhìn xem còn có hay không cái gì thủ đoạn khác

Nếu như hết thảy bình thường, như vậy hắn sẽ không chút do dự liên thủ Địa Cầu phương này, đem cái này Yêu Thần giới vị cuối cùng Yêu Thần chém giết, thắng được trận đại chiến này thắng lợi.

Kim Ô Yêu Thần giờ phút này lại hết sức bình tĩnh nói: "Các ngươi quá khinh thường, rất nhanh ngươi liền sẽ hối hận không nên cho ta một canh giờ thời gian đi tỉnh lại vị thứ ba Yêu Thần, nếu là trước đó các ngươi cường thế xuất thủ, ta có lẽ còn không phải đối thủ.

"Xem ra Địa Cầu các ngươi bên trên nội tình cũng không đủ, vị kia Thái Dịch Thiên Tôn bị thương nặng đằng sau, chỉ dựa vào một mình ngươi căn bản vô lực chèo chống đại cục."

Đông Cực Thiên Tôn nói ra: "Nhiều lời vô ích, vị thứ ba Yêu Thần nếu là còn không hiện thân, hôm nay cũng chỉ có đưa ngươi cái này Kim Ô lên đường."

"Thật sao." Kim Ô Yêu Thần cười lạnh một tiếng.

Rất nhanh.

Bình tĩnh thật lâu Yêu Thần đại lục lần nữa chấn động lên, cỗ chấn động này đến từ đại địa chỗ sâu, phảng phất có cái gì chôn giấu vô số tuế nguyệt tồn tại cổ lão giờ phút này thức tỉnh, hiện tại lắc lư thân thể, muốn phá đất mà lên.

Hả

Biến hóa như thế, làm cho tất cả mọi người đều thần sắc khẽ giật mình.

"Chẳng lẽ lại thật là có vị thứ ba Yêu Thần?" Đông Cực Thiên Tôn thầm nghĩ trong lòng.

Một bên Lý Dịch cũng nhíu mày, đúng là cảm nhận được một cỗ Yêu Thần chi lực từ sâu trong lòng đất truyền đến.

Chỉ là cỗ này Yêu Thần chi lực có chút rất không thích hợp, không bằng Tử Long Yêu Thần như vậy sinh cơ bừng bừng, ngược lại âm u đầy tử khí, tựa như mục nát di hài đạt được lực lượng nào đó gia trì mà thanh tỉnh lại.

"Chẳng lẽ lại là một vị gần đất xa trời Yêu Thần bị tỉnh lại?" Lý Dịch nghĩ như vậy đến.

Nhưng là loại động tĩnh này lại làm cho còn sót lại các Yêu Vương kích động lại cuồng hỉ.

"Ha ha, vị thứ ba Yêu Thần muốn xuất hiện, ta liền biết Kim Ô Yêu Thần không có khả năng lừa gạt chúng ta, nàng nói có vị thứ ba Yêu Thần liền khẳng định có."

"Loại cấp bậc này lực lượng, không có sai, đúng là Yêu Thần xuất thế, hơn nữa còn là một vị rất cổ lão Yêu Thần."

"Ta cảm thấy thể nội Yêu Vương chi huyết bắt đầu xao động, hẳn là truyền thuyết cổ xưa bên trong Kỳ Lân Yêu Thần, ta chính là Kỳ Lân huyết mạch hậu duệ, cỗ này Yêu Thần khí tức đang cùng ta huyết mạch cộng minh."

Các Yêu Vương lẫn nhau nghị luận, cất tiếng cười to, cảm thấy người Địa Cầu thật ngu xuẩn, thế mà để Kim Ô Yêu Vương cứ như vậy tuỳ tiện tỉnh lại vị này cổ lão Yêu Thần.

Đông Cực Thiên Tôn hắn cũng không phải ngu xuẩn, mà là hắn cho dù là động thủ trong vòng một canh giờ cũng đánh giết không xong đối phương Kim Ô Yêu Thần..