Chương 900: Mượn xác hoàn hồn

Chương 900: Mượn xác hoàn hồn

Vốn cho rằng Kim Ô Yêu Thần trước đó lời nói chỉ là hù dọa bọn hắn, không nghĩ tới một canh giờ thời gian thật đúng là để nàng tỉnh lại một vị Yêu Thần, tôn này cổ lão Yêu Thần ngủ say tại Yêu Thần giới sâu trong lòng đất, ngăn cách với đời, không biết trải qua bao nhiêu năm tháng, giờ phút này xuất hiện cỗ kia Yêu Thần trong khí tức đều bí mật mang theo một cỗ mục nát hương vị.

Nhưng cho dù là lại cổ lão Yêu Thần, giờ phút này hiện thân đối với Địa Cầu bên này đều là một cái uy hiếp cực lớn.

"Thái Dịch Thiên Tôn, xem ra chúng ta lại phải có một cuộc ác chiến." Đông Cực Thiên Tôn giờ phút này cười nói: "Vốn cho rằng Yêu Thần giới không tồn tại vị thứ ba Yêu Thần, cho nên ta mới trì hoãn một canh giờ thời gian, không hề nghĩ tới biến khéo thành vụng."

Lý Dịch nói ra: "Đây không phải lỗi của ngươi, Yêu Thần giới nội tình có bao nhiêu, ai cũng không biết, mà lại ngắn ngủi ngưng chiến đối với chúng ta là có lợi, Địa Cầu bên này tiến hóa giả ứng đối vây giết đã vẻ mệt mỏi hiển thị rõ, không nghỉ ngơi mà nói, sẽ tạo thành cực lớn trình độ bên trên thương vong, mà lại chấn nhiếp Kim Ô Yêu Thần cũng có thể làm cho đối phương không chiến tự loạn, trước đó ta đã nhìn thấy có Yêu Vương cùng Đại Yêu ý đồ thoát đi chiến trường."

"Bất quá hai vị Yêu Thần liền muốn nghịch thiên, hay là ngây thơ một chút, hôm nay Yêu Thần giới nhất định phải cầm xuống."

Hắn thái độ kiên quyết, mà lại khi biết khí vận gia thân tình huống dưới cũng không e ngại vị thứ ba Yêu Thần.

Giờ phút này.

Nương theo lấy đủ loại dị tượng xuất hiện, ở mảnh này bị xé nứt đại địa trong vực sâu, một đầu cổ lão sinh vật thần thoại Kỳ Lân giờ phút này gào thét thiên địa, nhảy lên mà ra, cái kia khổng lồ Yêu Thần Chi Khu như là một mảnh dãy núi to lớn vượt ngang qua trên trời cao.

"Quả thật là Kỳ Lân Yêu Thần hiện thế, rất tốt, lần này đám kia tiến hóa giả chết chắc." Chúng Yêu Vương lập tức phấn chấn không gì sánh được, cảm thấy phản kích thời khắc đến.

Nhưng duy chỉ có Kim Ô Yêu Thần giờ phút này con mắt màu vàng óng bên trong để lộ ra một tia ngưng trọng, bởi vì nàng nhớ kỹ rất rõ ràng, Kỳ Lân Yêu Thần là ở cái trước một vạn năm ở trong đã tọa hóa, nàng truyền đi đạo tin tức kia là đưa cho ngay tại niết bàn Hỏa Phượng.

Bây giờ Hỏa Phượng chưa từng xuất hiện, ngược lại Kỳ Lân Yêu Thần khởi tử hoàn sinh, nguyên do trong đó nàng đại khái đoán được một chút.

Nhất định là Hỏa Phượng Yêu Thần, yêu hồn ly thể, mượn xác hoàn hồn, để Kỳ Lân Yêu Thần di hài phục sinh, tại loại khẩn yếu quan đầu này lộ diện, trợ giúp Yêu Thần giới đại chiến một trận, giải quyết dưới mắt nguy cơ.

Nhưng Hỏa Phượng chi hồn tăng thêm Kỳ Lân di hài, thật có thể có được chân chính Yêu Thần cấp chiến lực a? Mà lại loại trạng thái này có thể tiếp tục bao lâu? Có thể hay không bị Địa Cầu cường giả nhìn ra sơ hở?

Một loạt vấn đề tại Kim Ô Yêu Thần trong đầu xuất hiện, nhưng là dưới mắt nếu Hỏa Phượng Yêu Thần lựa chọn làm như vậy, cái kia nhất định là tốt nhất an bài, dù sao cũng tốt hơn cũng chỉ có nàng một vị Yêu Thần đến ứng đối dưới mắt loại tình huống này đi.

"Thái Dịch, tôn kia Yêu Thần trạng thái không đúng, sinh cơ không đủ, âm u đầy tử khí, tựa như khôi lỗi đồng dạng, mà lại thể nội để lộ ra lực lượng cùng lực lượng của thân thể không nhất trí, có một loại bị điều khiển cảm giác." Giờ phút này, Hương Tương Tử cũng nhìn ra mấy phần mánh khóe, nàng truyền âm nói ra.

Lý Dịch hai con mắt híp lại, nhìn xem trên trời cao cái kia bốn vó bước trên mây, gào thét thiên địa to lớn Kỳ Lân  đồng dạng cũng có loại cảm giác này.

"Yêu Thần Chi Khu là thật, nhưng Yêu Thần chi hồn chưa hẳn, bất quá dưới mắt tình huống này cũng không trọng yếu, trọng yếu là vị Yêu Thần này đến cùng có thể phát huy ra cường đại cỡ nào thực lực." Lý Dịch nói ra.

"Nếu thật như phỏng đoán như thế, cái kia vị Yêu Thần này thực lực tuyệt đối sẽ không quá mạnh, tối đa cũng cũng chỉ có thời kỳ đỉnh phong một nửa không đến chiến lực, nhưng dù vậy cũng là một cái phiền toái." Hương Tương Tử nói ra.

Yêu Thần một nửa chiến lực cũng đủ để chi phối chiến cuộc, bởi vì cũng chỉ có Đông Cực Thiên Tôn có thể đem nó đánh chết, Lý Dịch hiện tại căn cơ bị hao tổn đều không phải là đối thủ của nó, trừ phi hương hỏa, khí vận chi lực gia thân.

Nhưng kể từ đó lời nói còn sót lại năm vị khí vận cường giả hay là cần hao hết tự thân, cuộc mua bán này rất không có lời.

Kỳ Lân Yêu Thần giờ phút này hiển lộ ra đằng sau, bầy yêu giờ phút này đã kích động, chỉ chờ Kim Ô Yêu Thần ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền muốn mở ra phản công, triệt để đánh tan địch nhân, thậm chí đều muốn lấy nhất cổ tác khí đánh tới Địa Cầu đi, đem nhân loại diệt tuyệt, sau đó lồng mây đổi chim, chiếm lãnh địa bóng, kiến tạo một cái Yêu Thần mới giới.

Giờ phút này tất cả Yêu Vương đều tiến nhập huyễn tưởng thời gian.

Nhưng Kim Ô Yêu Thần nhưng lại chưa chủ động mở ra trận đại chiến này, bởi vì nàng lưu ý đến đối phương năm vị kia cường giả khí tức đã liên tiếp ở cùng nhau, mơ hồ có có cỗ lực lượng sắp tuôn ra gia trì đến vị kia Thái Dịch Thiên Tôn trên thân.

Mà Thái Dịch Thiên Tôn mặc dù thâm thụ trọng thương, nhưng nội tình vẫn còn, nếu là đạt được không hiểu lực lượng gia trì, chưa hẳn không có khả năng tái chiến một trận.

Hiện tại loại tình thế này, không thể nói tốt, song phương chỉ có thể miễn cưỡng chia năm năm.

"Kim Ô, bản thể của ta còn tại niết bàn, không cách nào giúp ngươi, dưới tình thế cấp bách chỉ có thể mượn Kỳ Lân Yêu Thần nhục thân trở về, nhưng là loại trạng thái này gắn bó không được thật lâu, một khi khai chiến thời gian sẽ còn rút ngắn, là chiến hay là cùng, đến nhanh chóng làm ra quyết định."

Giờ phút này, thanh âm của một nữ tử truyền vào Kim Ô Yêu Thần trong tai.

Cái kia Hỏa Phượng Yêu Thần tại cùng nàng đối thoại.

"Quả nhiên." Kim Ô Yêu Thần trong lòng run lên, nàng đã sớm đoán được là như thế một cái tình huống: "Dưới mắt Yêu Thần giới đến nguy cấp tồn vong thời điểm, Tử Long Yêu Thần đã bại trốn, hiện tại Yêu Thần giới Yêu Thần cũng chỉ có chúng ta, nếu là trận chiến này đánh không lại, Yêu Thần giới liền muốn diệt vong."

Nghe nói như thế, Hỏa Phượng Yêu Thần trầm mặc một chút, sau đó lại nói: "Ta nhiều nhất giúp ngươi ngăn chặn một vị cùng cấp bậc cường giả, còn lại cũng chỉ có thể nhìn ngươi."

Nàng ý tứ rất rõ ràng, nếu là Kim Ô Yêu Thần có lòng tin trong khoảng thời gian ngắn đánh chết đối phương Đông Cực Thiên Tôn hoặc là Thái Dịch Thiên Tôn, như vậy thì có thể khai chiến

Nếu là không có lòng tin, vậy còn không như hòa đàm.

Quyền lựa chọn giao cho Kim Ô Yêu Thần.

Thời khắc này Kim Ô Yêu Thần cũng là cảm nhận được áp lực lớn lao, nàng mỗi tiếng nói cử động đều quyết định vô số Yêu tộc sinh linh tồn vong. Dưới tình huống như vậy, Kim Ô Yêu Thần vẫn như cũ thần sắc tỉnh táo, không làm bất luận cái gì mà thay đổi, nàng giờ phút này chậm rãi mở miệng nói: "Hai chúng ta vị Yêu Thần liên thủ, đủ để vượt giới giết tới Địa Cầu các ngươi đi lên, chỉ là ta cũng không hy vọng trông thấy lưỡng giới sinh linh đồ thán, hiện tại các ngươi nếu là chịu như vậy dừng tay, rời khỏi Yêu Thần giới, ta có thể cam đoan lưỡng giới về sau từng li từng tí không đáng."

Nàng cuối cùng vẫn là lựa chọn nhường nhịn, muốn lấy hai vị Yêu Thần chi thế, bức bách Địa Cầu tiến hóa giả thối lui.

"Cái gì không đánh? Muốn ngưng chiến cầu hoà? Kim Ô Yêu Thần, cái này tuyệt đối không thể." Có Yêu Vương lập tức liền tức giận.

Bọn hắn vừa định chuẩn bị báo thù, thậm chí đều muốn tốt giết tiến Địa Cầu sau chiếm xuống bao lớn địa bàn, kết quả Yêu Thần thế mà không muốn đánh.

Đây là vì gì.

Hai vị Yêu Thần liên thủ, ưu thế tại ta, nào có không chiến trước cùng đạo lý.

Vị kia Thái Dịch Thiên Tôn đã bị Tử Long Yêu Thần trọng thương, nhìn như hoàn hảo không chút tổn hại, trên thực tế là miệng cọp gan thỏ, bây giờ có thể không chiến Yêu Vương đều là không biết, căn bản không đủ gây sợ.

Chỉ cần Kim Ô Yêu Thần ngăn chặn vị kia Đông Cực Thiên Tôn  chờ Kỳ Lân Yêu Thần đánh chết Thái Dịch Thiên Tôn, lại xử lý Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử các cường giả, còn lại chính là thiên về một bên đồ sát.

Món nợ này, Đại Yêu đều sẽ tính, vì cái gì Yêu Thần không rõ?

Chẳng lẽ lại là có mặt khác cố kỵ.

Hay là nói, Địa Cầu phương kia có ẩn tàng cường giả?

Đương nhiên cũng có Yêu Vương trầm mặc không nói, mơ hồ đoán được vấn đề.

Đó chính là Kỳ Lân Yêu Thần có lẽ cũng không có trong tưởng tượng cường đại như vậy, cái kia một thân nồng đậm tử khí, phảng phất sinh mệnh đã mất đi thật lâu, chỉ là hôm nay không biết vì sao một lần nữa bị tỉnh lại, muốn vì Yêu Thần giới một trận chiến.

Loại trạng thái này mặc dù cường đại như trước, nhưng nhất định không cách nào lâu dài. . .

Giờ phút này, song phương đối chọi phía dưới, bầu không khí có chút quỷ quyệt.

Đông Cực Thiên Tôn cùng Lý Dịch, còn có vô số cường giả, cùng Địa Cầu cao tầng nghe được Kim Ô Yêu Thần còn muốn cầu hoà ngừng chiến, trong nháy mắt liền hiểu vấn đề, có thể cho dù minh bạch thì như thế nào.

Vị thứ ba Yêu Thần xuất hiện, để Địa Cầu cao tầng cũng rất kiêng kị, mặc kệ vị này Yêu Thần đến cùng có vấn đề hay không, chỉ cần chiến lực còn tại đó liền không thể không cân nhắc khai chiến hậu quả.

"Có đánh hay không vấn đề này để Lý Dịch làm quyết định, hắn đã đánh bại Yêu Thần, đối với Yêu Thần thực lực như thế nào có quyền lên tiếng nhất, nếu là có thể đánh thắng được liền khai chiến nếu là đánh không lại, như vậy dừng tay  chờ Lý Dịch chữa khỏi vết thương đằng sau lại đánh trở về cũng không phải không được, một hơi ăn toàn bộ Yêu Thần giới đến cùng hay là khó khăn một chút."

"Nếu là khai chiến mà nói, để Vương Thành Quân bọn hắn lập tức phối hợp hành động, không cần chần chờ, loại cấp bậc này đại chiến chần chờ không được."

Hạm chỉ huy bên trong Địa Cầu cao tầng đang thương lượng một phen đằng sau lập tức làm ra quyết định, bọn hắn tin cậy Lý Dịch, cho nên đem trận đại chiến này đấu quyền lựa chọn giao cho hắn.

Rất nhanh.

Lý Dịch cũng nhận được tin tức này.

Ánh mắt của hắn lập tức ngưng trọng, sau đó ánh mắt đảo qua nơi xa Yêu Thần giới trận doanh, sau đó vừa nhìn về phía tôn kia âm u đầy tử khí, nhưng lại vẫn như cũ chiến lực ngập trời Kỳ Lân Yêu Thần.

"Đem khí vận gia trì thân thể ta, ta đi chiến cái kia Kỳ Lân Yêu Thần."

Gần như không giả suy tư, Lý Dịch làm ra quyết định, bí mật truyền âm cho Vương Thành Quân bọn hắn.

Được

Năm vị quân đội cường giả cơ hồ không có bất kỳ cái gì chần chờ, tự hủy căn cơ, tuyển chọn khí vận chi lực.

Trong nháy mắt năm đạo khí vận chi quang phóng lên tận trời, sau đó trên bầu trời ngưng tụ một đoàn, đồng thời rơi ở trên người Lý Dịch.

Nguyên bản đã hư nhược Lý Dịch khi lấy được nguồn lực lượng này đằng sau, trong nháy mắt khí tức bạo tăng.

Động tác này, không thể nghi ngờ là tốt nhất trả lời.

"Đáng chết." Kim Ô Yêu Thần thấy vậy một màn lập tức giận dữ, nàng đã cầu hoà, không nghĩ tới người Địa Cầu thế mà còn không buông tha, nếu lựa chọn muốn đánh, vậy nàng không để ý thiêu huỷ lưỡng giới, cá chết lưới rách.

Thế nhưng là nàng làm sao biết, lúc trước Yêu Vương xâm lấn Địa Cầu thời điểm, không biết có bao nhiêu thành thị bị hủy, bao nhiêu người bị Đại Yêu chỗ ăn, bao nhiêu người bị ép vượt giới chạy trốn.

Liền ngay cả Lý Dịch quê quán Thiên Xương thị, có mấy vị Tam Hoa cảnh cao thủ đóng giữ, cũng vẫn như cũ thủ không được, không thể không chạy trốn tới Tứ Hải Bát Châu, nhưng vẫn như cũ bị Đại Yêu truy sát, suýt nữa diệt tận.

Loại này huyết hải thâm cừu, làm sao có thể bởi vì Kim Ô Yêu Thần một câu, liền ngưng chiến?

Liền ngay cả Địa Cầu cao tầng suy nghĩ cũng không phải có đánh hay không vấn đề, mà là biết đánh nhau hay không qua vấn đề, chỉ cần có phần thắng, hôm nay liền sẽ không từ bỏ ý đồ.

Yêu Thần giận dữ, cái kia kinh khủng Yêu Thần chi lực phát tiết, trong nháy mắt thiên địa đều bị nhen lửa, vô cùng vô tận Thái Dương Chân Hỏa bộc phát một mảnh vô cùng vô tận biển lửa xuất hiện.

Vạn vật đều đang thiêu đốt, Kim Ô Yêu Thần giờ phút này hóa thành một vòng cực nóng liệt nhật, nàng chỉ có tiến không lùi, thẳng hướng Địa Cầu tiến hóa giả vị trí.

"Tốt một đầu Kim Ô, hung tính mười phần."

Đông Cực Thiên Tôn trong nháy mắt hiển lộ ra ngàn trượng độ cao pháp tướng, sau đó nói bào cuốn một cái, thiên địa ngăn cách, cản lại một mảnh Thái Dương Chân Hỏa, che lại người đứng phía sau, đồng thời không có bất kỳ cái gì chần chờ đón nhận Kim Ô Yêu Thần.

Mà theo Kim Ô Yêu Thần xuất thủ, đầu kia to lớn Kỳ Lân cũng tức giận, toàn bộ thân hình lôi cuốn lấy Yêu Thần chi lực, như là một viên vẫn thạch khổng lồ đánh tới hướng địch quân.

Một kích này nếu là không người ngăn lại, Địa Cầu bên này cường giả trực tiếp đoàn diệt.

Nhưng ngay lúc giờ phút này.

Lý Dịch khí vận chi lực gia thân, khô kiệt trong thân thể phảng phất rót vào một phương đại giới vĩ lực, để nó lần nữa có được đại chiến Yêu Thần vốn liếng.

Gầm lên giận dữ, Lý Dịch Thần Minh thân thể lần nữa hiển hoá ra ngoài, hóa thành trăm trượng chi cự, nhưng còn không chỉ như vậy, hắn thi triển Đại Tiểu Như Ý chi thuật, trăm trượng thần khu lần nữa bành trướng, đột nhiên hóa thành ngàn trượng chi cự.

Lôi điện quấn thân, hương hỏa, khí vận ngưng tụ, hắn trong thời gian ngắn có được vượt qua bình thường khủng bố chiến lực.

Mà tiêu hao tự thân khí vận đằng sau năm vị Địa Cầu cường giả, giờ phút này uể oải suy yếu, bị những người khác cấp tốc tiếp đi, rời xa chiến trường.

"Lý Dịch, tốc chiến tốc thắng, nhiều nhất năm phút đồng hồ, lực lượng của ngươi liền sẽ ngã trở về." Trước khi đi, Vương Thành Quân, nhắc nhở lần nữa một câu..