Chương 901: Kim Ô trốn xa

Chương 901: Kim Ô trốn xa

Năm phút đồng hồ?

Lý Dịch nghe nói như thế khóe miệng giật một cái, cái này thật đúng là đủ ngắn ngủi, nếu như năm phút đồng hồ thời gian chính mình không cách nào đánh tan con Kỳ Lân này Yêu Thần, vậy phiền phức liền lớn.

Bất quá đối phương trạng thái cũng rất cổ quái, chỉ sợ cũng khó lâu dài tác chiến, bằng không mà nói cũng không trở thành đi lên liền bộc phát toàn bộ lực lượng, muốn một kích diệt sát tất cả tiến hóa giả.

Ngàn trượng độ cao Thần Minh thân thể xuất hiện đằng sau, Lý Dịch chân đạp biển mây, xông lên mây xanh, tất cả lực lượng trút xuống, muốn đánh tan con Kỳ Lân kia chân thân, ngăn trở đối phương một kích kinh khủng này.

Giết

Yêu Vương, các đại yêu nhìn thấy Yêu Thần động thủ, lần nữa sát ý trùng thiên, nếu lại chiến trận thứ hai, lần này bọn hắn tin tưởng tại không có Đông Cực Thiên Tôn can thiệp phía dưới, bọn hắn nhất định có thể thắng lợi.

Địa Cầu một phương sĩ khí đồng dạng không kém, bọn hắn nghỉ dưỡng sức hai canh giờ, trạng thái khôi phục không ít, đồng thời Lý Dịch xuất hiện cũng cho ở mức độ rất lớn ủng hộ.

Mà lại cho đến trước mắt Địa Cầu một phương tiến hóa giả đều có ưu thế, bọn hắn không cho rằng chính mình sẽ bị thua trận đại chiến này.

Bất quá vào thời khắc này.

Thiên địa lần nữa có cỗ vô cùng vô tận năng lượng bạo phát ra, cỗ năng lượng này chấn vỡ không gian, xé rách hết thảy.

Đây là Lý Dịch cùng Kỳ Lân Yêu Thần lần nữa giao thủ.

Nhưng là làm cho tất cả mọi người không có nghĩ tới là, vẻn vẹn chỉ là giao thủ trong nháy mắt, Kỳ Lân Yêu Thần cái kia khổng lồ Yêu Thần Chi Khu càng không có cách nào ngạnh kháng Lý Dịch một kích, như là một khối yếu ớt như đồ sứ, bỗng nhiên vỡ vụn ra.

Vô số phá thành mảnh nhỏ thi hài rơi xuống, những thi hài này bên trong không có huyết dịch, chỉ có khô cạn thịt cùng xương, mặc dù vẫn như cũ tràn ngập Yêu Thần chi lực nhưng so trước đó Tử Long Yêu Thần kém nhiều lắm.

Mà lại theo Kỳ Lân Yêu Thần thân thể phá vỡ, một cỗ khác lực lượng hiển lộ ra.

Đó là một cái to lớn Hỏa Phượng, nhưng cũng không phải là thực thể, mà là yêu hồn trạng thái, giờ phút này con Hỏa Phượng này cũng lộ ra vài phần kinh ngạc.

Nàng vốn cho rằng điều khiển Kỳ Lân Yêu Thần thân thể có thể một trận chiến, kết quả không hề nghĩ tới chỉ là vừa đụng chạm, Kỳ Lân Yêu Thần thân thể liền vỡ vụn, căn bản là không có cách tiếp nhận nguồn lực lượng này.

Đến cùng hay là bởi vì chết thời gian quá dài, Yêu Thần Chi Khu tinh hoa xói mòn nghiêm trọng không?

Nhìn thấy phụ lân Yêu Thần thân thể vỡ vụn, Lý Dịch cũng rất khiếp sợ, hắn nhưng là đại chiến qua Tử Long Yêu Thần người, biết Yêu Thần Chi Khu có bao nhiêu đáng sợ, vô luận là phòng ngự hay là năng lực khôi phục, đều không kém hơn chính mình Kim Cơ Ngọc Cốt Thần Minh thân thể.

Hắn thậm chí đều làm xong khổ chiến dự định, không nghĩ tới hiện thực cho hắn một kinh hỉ.

"Quả thật cùng Hương Tương Tử nói một dạng, cái này căn bản liền không phải Kỳ Lân Yêu Thần, là có người mượn xác hoàn hồn, ha ha, Yêu Thần giới đã không có có thể chiến Yêu Thần, một đạo yêu hồn liền muốn nghịch thiên cải mệnh?"

Lý Dịch cất tiếng cười to, thân thể ngàn trượng đánh xuyên Kỳ Lân Yêu Thần nhục thân đằng sau, lập tức thẳng hướng đạo kia yêu hồn.

Bất quá hắn có thể cảm giác được, đạo kia yêu hồn cũng không đơn giản, hẳn là một vị Yêu Thần chi hồn, thế nhưng là yêu hồn dù sao cũng là yêu hồn, không có nhục thân, một thân thực lực có thể phát huy ra bao nhiêu?

"Hỏng bét."

Hỏa Phượng Yêu Thần giờ phút này cũng cảm thấy không ổn, nàng hiện tại cùng Lý Dịch giao thủ lực lượng cũng không có, yêu hồn thân thể cùng người giao thủ mỗi một kích đều là tại tự hủy căn cơ, sẽ càng đánh càng yếu, cuối cùng thậm chí có thể sẽ triệt để mẫn diệt ở đây, ngay cả niết bàn cơ hội cũng sẽ không có.

Không chần chờ, Hỏa Phượng Yêu Thần lập tức vỗ cánh mà đi, rời xa chiến trường đồng thời cũng ý đồ đem cái này Lý Dịch dẫn dắt rời đi, tối thiểu nhất để Kim Ô Yêu Thần thiếu một cái đối thủ.

Đây cũng là nàng cuối cùng có thể làm sự tình.

Nhưng là Lý Dịch cũng mặc kệ những này, hắn hiện tại loại trạng thái này thời gian có hạn, nhất định phải đem đạo này yêu hồn đánh chết, nếu không cảnh giới rơi xuống trở về, liền không còn có cơ hội này.

Cao ngàn trượng cự nhân thân thể trong nháy mắt vượt ngang thiên địa, đánh vỡ không gian hạn chế, trong nháy mắt giết tới yêu hồn chung quanh, không có bất kỳ cái gì chần chờ, hắn đánh ra một quyền, đánh ra chính mình trước mắt đỉnh phong nhất một kích.

Một kích này đánh nát hư không, phá diệt thương khung.

Chỉ là yêu hồn chi thể Hỏa Phượng Yêu Thần căn bản vô lực phản kích. Nàng chỉ là tận khả năng điều vận thiên địa linh khí, bộc phát số lượng không nhiều Yêu Thần chi lực ý đồ ngăn cản.

Có thể rõ ràng ngăn cản không nổi một kích này.

Nương theo lấy Yêu Thần chi lực bị đánh tan, nàng yêu hồn lập tức bị trọng thương, vô số hồn lực vẩy ra, phá diệt, lập tức liền căn cơ bị hao tổn, nhưng cũng may Hỏa Phượng Yêu Thần bảo lưu lại một bộ phận hồn lực, lần nữa ngưng tụ ra yêu hồn, cũng không quay đầu lại bỏ chạy phương xa.

Lần này, nàng đã không có bất kỳ ý nghĩ, chỉ muốn mạng sống.

Nếu ngươi không đi, Hỏa Phượng Yêu Thần thật muốn hồn phi phách tán.

"Trước đó có cơ hội ngươi không đi, hiện tại khai chiến mới nghĩ đến đi, đã chậm, mặc dù kích diệt ngươi một đạo yêu hồn có chút thắng mà không võ, nhưng có thể đưa ngươi lên đường cũng coi là đáng giá."

Lý Dịch giờ phút này lần nữa đuổi tới, không cho địch nhân mảy may cơ hội thở dốc.

Giữa thiên địa vô số đạo lôi đình xuất hiện lần nữa, tia chớp màu bạc giống như Thiên Hà chảy ngược, cọ rửa mà xuống, cứ việc Hỏa Phượng Yêu Thần đào tẩu cấp tốc, nhưng vẫn là bị lôi điện bổ trúng.

Đạo kinh lôi này không đủ để để hồn của hắn bay phách tán, nhưng nổ tại Hỏa Phượng Yêu Thần trên thân lại làm cho hồn lực của hắn lần nữa cắt giảm.

Lúc này, cái kia hư ảo Hỏa Phượng đã ngay cả hình thể đều duy trì không nổi, thân thể cao lớn ảm đạm vô quang, phảng phất tùy thời đều muốn tiêu tán đồng dạng.

Mà lại yêu hồn bị hao tổn to lớn thống khổ, để con Hỏa Phượng này thậm chí liền chạy trốn đều xuất hiện chỗ sơ suất.

Lý Dịch bắt lấy cơ hội này đuổi kịp đạo này yêu hồn, đưa tay chộp một cái, lực lượng trút xuống phía dưới, giống như một phương lồng giam, đem đạo này yêu hồn trực tiếp bắt, sau đó vô số tia chớp màu bạc xen lẫn.

Sấm sét vang dội ở giữa, Hỏa Phượng Yêu Thần phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Thanh âm này truyền khắp thiên địa, để vô số Yêu Vương động dung.

"Không xong." Kim Ô Yêu Thần nghe được thanh âm này liền minh bạch việc lớn không tốt, nàng quay đầu nhìn lại, lại trông thấy Hỏa Phượng Yêu Thần yêu hồn bị Lý Dịch bắt, vô cùng vô tận lôi điện cùng thần lực ngay tại đem nó làm hao mòn.

Hỏa Phượng Yêu Thần phải chết Kim Ô Yêu Thần nội tâm đã phẫn nộ vừa bất đắc dĩ, nếu như không phải nàng một đạo tin tức, Hỏa Phượng Yêu Thần còn tại ngủ say, sẽ không bị tỉnh lại, cũng sẽ không yêu hồn ly thể, mượn xác hoàn hồn, trợ chính mình đại chiến.

Thế nhưng là dưới mắt chính mình lại cái gì đều không làm được.

Đông Cực Thiên Tôn nhìn kỹ nàng, nếu là nàng bứt ra rời đi, Đông Cực Thiên Tôn lửa giận liền sẽ trút xuống đến ngàn ngàn vạn vạn Đại Yêu trên người.

Nương theo lấy cuối cùng một tiếng rên rỉ xuất hiện.

Hỏa Phượng Yêu Thần yêu hồn bị Lý Dịch vô tình diệt sát, đối với hắn loại cường giả cấp bậc này mà nói, yêu hồn tác chiến chính là muốn chết, lại không nhìn trước đó Tử Long Yêu Thần yêu hồn rời đi thân thể đằng sau đều không chút do dự vượt giới rời đi, không có lựa chọn liều chết đánh cược một lần.

"Đại thế đã mất." Kim Ô Yêu Thần nhìn thấy Hỏa Phượng Yêu Thần chết, cũng là phát ra một tiếng rên rỉ, nàng hiển hóa bản thể.

Một cái to lớn Kim Ô vỗ cánh mà động, vô cùng vô tận Thái Dương Chân Hỏa ngưng tụ, cưỡng ép bức lui Đông Cực Thiên Tôn, sau đó nàng cuốn lên một bộ phận Yêu Vương, Đại Yêu lập tức xé rách không gian, lựa chọn bỏ chạy giới khác.

Vô luận đi nơi nào đều tốt, chí ít bảo vệ tính mệnh, cũng bảo vệ Yêu Thần giới một chút huyết mạch, tốt hơn tiếp tục đợi ở chỗ này bị đồ diệt trống không.

"Yêu Thần chết, Kim Ô Yêu Thần chạy. . ."

Đột nhiên biến cố để Yêu Thần giới còn sót lại Yêu Vương, Đại Yêu lập tức đều trợn tròn mắt.

Cái này, làm sao có thể dạng này?

Trước đó Tử Long Yêu Thần thế nhưng là kém chút bị Lý Dịch đánh chết, hiện tại Kỳ Lân Yêu Thần, không, Hỏa Phượng Yêu Thần làm sao như vậy yếu đuối, nhanh như vậy liền chết bởi địch thủ, bị sống sờ sờ ma diệt.

Kim Ô Yêu Thần trốn cũng quá quả quyết đi, phảng phất đã sớm chuẩn bị kỹ càng một dạng.

Không

Vô số yêu vật không tiếp thụ được kết quả này, bọn hắn ngửa mặt lên trời thét dài, gầm thét, phát tiết nội tâm thống khổ.

"Thông minh quyết định, con Kim Ô này không chạy, cũng phải chết ở chỗ này." Đông Cực Thiên Tôn giờ phút này toàn thân cháy đen, thân thể nhiều chỗ bị bỏng, bất quá nhưng không có trở ngại, hắn nhìn thấy Kim Ô trốn xa, không có đi truy sát, chỉ là cười lạnh một tiếng.

Không có Yêu Thần trấn giữ Yêu Thần giới, nội tình đã hao hết, còn lại bất quá là từ từ thu thập tàn cuộc thôi, không đáng để lo.

"Cái này muốn thắng."

Hạm chỉ huy bên trong Địa Cầu cao tầng nhìn thấy một màn này cũng cảm thấy có chút khó tin, rõ ràng trước đó còn thế lực ngang nhau, ai chết vào tay ai còn chưa biết, kết quả trong nháy mắt Kỳ Lân Yêu Thần thân thể nát, Hỏa Phượng yêu hồn bị Lý Dịch diệt sát, Kim Ô trốn xa. . . Tình thế trong nháy mắt tốt đẹp..