Chương 902: Sơ thắng

Chương 902: Sơ thắng

"Kim Ô Yêu Thần chạy?"

Lý Dịch đối mặt cái này đột nhiên biến hóa cũng có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh nhưng lại minh bạch cái này Kim Ô Yêu Thần trước đó liền không quá xem trọng trận đại chiến này thắng bại, cho nên mới sẽ mở miệng cầu hoà.

Bây giờ Kỳ Lân Yêu Thần thân thể bị đánh bạo, Hỏa Phượng yêu hồn bị chính mình ma diệt, ở dưới loại tình huống này, nếu như Kim Ô Yêu Thần còn không đi lời nói liền muốn đứng trước hai vị cường giả đỉnh cao vây giết.

Nàng tuyệt đối không có lòng tin có thể một đối hai lấy được trận chiến đấu này thắng lợi, cùng ăn thua đủ, còn không bằng tại trạng thái tốt thời điểm chạy trốn, tránh cho bị lưu lại khả năng.

Chỉ là Kim Ô Yêu Thần không biết là, Lý Dịch hiện tại chiến lực chỉ có thể gắn bó năm phút đồng hồ, chỉ cần thời gian vừa đến chẳng mấy chốc sẽ ngã về trạng thái hư nhược, vô lực cùng Yêu Thần tranh đấu.

Nhưng bất kể nói thế nào, địch nhân sợ quá chạy mất, trận đại chiến này tóm lại là phe mình thắng.

Không có Yêu Thần cấp chiến lực, chỉ cần có Lý Dịch cùng Đông Cực Thiên Tôn tại, đây chính là thiên về một bên đồ sát, chính như trước kia Yêu Thần giới xâm lấn Địa Cầu một dạng.

Lý Dịch hít sâu một hơi, chủ động xua tán đi thể nội khí vận chi lực, mà rời đi thân thể khí vận chi lực lập tức bị từ nơi sâu xa kí chủ hấp dẫn, hướng phía cái kia Vương Thành Quân, Lý Vệ Quốc các loại năm vị quân đội cường giả trên thân hội tụ.

Bởi vì trả lại một bộ phận khí vận nguyên nhân, mấy người trạng thái khôi phục một chút, cũng không có trước đó bết bát như vậy, nhưng vẫn là bị thương nặng, không cách nào tham dự tiếp xuống đại chiến.

"Kim Ô Yêu Thần đều đã chạy trốn, trận đại chiến này chúng ta nhất định phải thua, Yêu Thần giới đã không cứu nổi, các vị Yêu Vương, mỗi người tự chạy đi thôi, có thể sống một cái là một cái." Có Đại Yêu tuyệt vọng rống to, sau đó hắn không chần chờ nữa, hướng phía chiến trường bên ngoài phóng đi.

Mặt khác Đại Yêu thấy vậy cũng nhao nhao chạy tứ tán, không muốn tiếp tục đấu nữa, bởi vì đối phương có yêu Thần cấp cường giả, trận đại chiến này kết quả không có bất kỳ lo lắng.

Các Yêu Vương nhìn xem Kim Ô trốn xa phương hướng, vừa tức vừa giận, nhưng sau đó nhưng lại tuôn ra một vòng thật sâu bất đắc dĩ.

Yêu Thần đã chạy, sẽ không lại trở về, chính mình kiên trì lại có ý nghĩa gì?

"Đi thôi, nếu ngươi không đi, chúng ta những này Yêu Vương sẽ không đi được."

"Chạy đi đâu? Yêu Thần giới đã không thể ở nữa, chúng ta có thể chạy tới chỗ nào?"

"Đi Huyền Tiên đại lục, ta từng tiếp xúc qua tu tiên giả, cho nên âm thầm thành lập qua một cái truyền tống trận, có thể đem chúng ta truyền tống đi Huyền Tiên đại lục." Lúc này, Yêu Vương ở trong Ngân Nha Yêu Vương đứng dậy, cho tất cả mọi người chỉ một con đường sáng.

"Bằng vào chúng ta Yêu Vương thực lực, cho dù là đi Huyền Tiên đại lục cũng là bá chủ một phương, không cần lo lắng tương lai sinh tồn vấn đề, mà lại Huyền Tiên đại lục cùng Địa Cầu cũng là cừu địch, tương lai chưa hẳn không có khả năng mượn nhờ Huyền Tiên đại lục tay báo thù."

Nghe được Ngân Nha Yêu Vương lời này, mất đi lòng tin các Yêu Vương lập tức nhãn tình sáng lên.

Lập tức bầy yêu hội tụ, một đạo truyền tống trận từ trên chiến trường xuất hiện, vẻn vẹn chỉ là chớp mắt công phu liền có mười mấy tôn Yêu Vương truyền tống rời đi, mặt khác Yêu Vương thấy vậy cũng nhao nhao muốn lợi dụng truyền tống trận đào mệnh.

Nhưng Đông Cực Thiên Tôn cũng lập tức phản ứng lại, duỗi ra ngón tay cách không một chút, không gian vỡ vụn, xa xa truyền tống trận trong nháy mắt nổ nát vụn ra, triệt để báo hỏng

"Ngược lại là thừa dịp ta không sẵn sàng, trốn một chút dư nghiệt." Đông Cực Thiên Tôn hơi nhíu nhíu mày, cho dù là hắn kẻ thành đạo cũng không có khả năng nhìn rõ trên chiến trường mỗi cái tình huống phát sinh.

"Lập tức chém rụng còn sót lại Yêu Vương, tranh thủ thời gian kết thúc trận đại chiến này." Lý Dịch giờ phút này chân đạp tường vân trở về trở về, tay hắn cầm cự phủ, mặc dù khí tức uể oải, nhưng bạo phát đi ra chiến lực vẫn như cũ có thể đánh chết Yêu Vương.

"Thái Dịch Thiên Tôn nói có lý." Đông Cực Thiên Tôn lập tức xuất thủ, trực kích Yêu Vương mà đi.

Lý Dịch, Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử, rất nhiều kẻ thành đạo, Võ Thánh bọn họ, nhao nhao bắt đầu phản kích, mục tiêu của bọn hắn nhất trí, chuyên môn nhìn chằm chằm Yêu Vương giết, bởi vì Yêu Vương uy hiếp lớn nhất, về phần Đại Yêu chạy liền chạy, quay đầu từ từ thanh toán cũng giống như nhau.

Cứ việc đại cục đã định, nhưng là đại chiến vẫn như cũ thảm liệt.

Các Yêu Vương biết mình không đường có thể trốn, chỉ có thể liều chết chém giết, ý đồ tại trước khi chết kéo lên mấy vị địch nhân lên đường, mà loại này điên cuồng cũng quả thật có chút hiệu quả, Lý Dịch trông thấy có một vị Võ Thánh hơi sơ suất không đề phòng bị hai tôn Yêu Vương liên thủ liều mạng một kích, trực tiếp đánh chết, cứ việc đến tiếp sau Đông Cực Thiên Tôn xuất thủ diệt sát hai vị kia Yêu Vương, vẫn như trước tạo thành tổn thất thật lớn.

Chiến trường quá lớn, Yêu Vương, Đại Yêu số lượng đã rất nhiều, Đông Cực Thiên Tôn cũng không có khả năng chu đáo chiếu cố đến tất cả mọi người.

Hắn đã tại bằng tốc độ nhanh nhất đánh giết Yêu Vương.

Trận này chém giết thời gian kéo dài cũng không tính dài, chỉ là thời gian hai tiếng đi qua, Yêu Vương đều đền tội, Đại Yêu chạy tứ tán, chỉ để lại một chút tàn lưu giả trốn ở mảnh này to lớn trên chiến trường, trong lúc nhất thời không cách nào đem nó đều tìm ra.

Nhưng theo chiến đấu âm thanh dần dần lắng lại, mỗi người trên thân đều tắm rửa yêu huyết, riêng phần mình bị thương, có thể nói chịu đựng qua trận này tàn khốc nhất đại chiến.

Mà chiến tử ở trên chiến trường tiến hóa giả, người tu đạo cũng không ít, Yêu Vương, Đại Yêu chiến lực có thể không có chút nào yếu, nếu không phải Yêu Thần cấp cường giả chiến bại, trận đại chiến này Địa Cầu bên này tuyệt đối không thắng được.

"Hẳn là không sai biệt lắm đánh xong đi, ta đã không tiếp tục trông thấy Đại Yêu tung tích, Yêu Vương cũng tại nửa giờ trước đó xác nhận đều đã đền tội."

Chiến trường một góc, Diệp Cảnh Thiên máu me khắp người, tay hắn nắm Tử Thanh Song Kiếm tay đều tại run nhè nhẹ, hắn từng trải qua bầy yêu vây giết, lít nha lít nhít Đại Yêu vọt tới, hắn đều cảm nhận được tuyệt vọng. Cũng may, trong tuyệt cảnh, Diệp Cảnh Thiên dựa vào Xích Kim chiến giáp cùng Tử Thanh Song Kiếm, lại thêm kiêm tu nội tình ngạnh sinh sinh giết đi ra

Nhìn xem trên thân Xích Kim trên chiến giáp mấp mô vết tích, hắn nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt Lý Dịch đưa cho chính mình chiến giáp chất lượng đủ tốt, không phải vậy thật sự viết di chúc ở đây rồi.

Nhìn một chút một bên khác.

Đỉnh đầu hai đóa đạo hoa Ngô lão đạo giờ phút này lảo đảo ngồi tại một tòa phá thành mảnh nhỏ phía trên ngọn núi lớn, phun ra nuốt vào thiên địa linh khí khôi phục tự thân.

Nhưng mà lại thế nào phun ra nuốt vào, Ngô lão đạo trên đỉnh đầu một đóa đại biểu cho pháp lực đạo hoa cũng đang nhanh chóng héo tàn, khô héo, thẳng đến cuối cùng cũng không nhìn thấy nữa.

Cảnh giới của hắn bị ngạnh sinh sinh đánh rớt một tầng.

Nếu như không thiêu đốt Pháp Lực chi hoa mà nói, Ngô lão đạo căn bản không sống nổi sẽ bị Đại Yêu ngạnh sinh sinh mài chết, mà tại hao hết một đóa Pháp Lực chi hoa tình huống dưới, lại thêm Xích Kim chiến giáp cùng Xích Kim Thần Kiếm, cho nên hắn chống được.

"Ngô Dụng, ngươi tình huống thế nào, không có sao chứ." Diệp Cảnh Thiên hỏi một câu.

"Cũng không tệ lắm, hẳn là không chết được, chỉ là cảnh giới đánh không có, bất quá đây là việc nhỏ, tốn một chút thời gian trùng tu liền tốt, cái này ta vẫn là có kinh nghiệm." Ngô lão đạo nói ra.

Ngô Dụng là hắn ở Địa Cầu dùng tên giả.

"Vậy là tốt rồi, ta đi địa phương khác nhìn xem, chính ngươi coi chừng một chút." Diệp Cảnh Thiên nghỉ ngơi ngắn ngủi một lúc sau khôi phục mấy phần lực lượng, sau đó liền hướng phía địa phương khác bay đi, hắn muốn kiểm tra tình huống chung quanh, tránh cho bị ẩn núp Đại Yêu đánh lén.

"Đi thôi, ta muốn bao nhiêu nghỉ ngơi một chút." Ngô lão đạo khoát khoát tay, hắn đây là thật mệt mỏi, hồi tưởng vừa rồi mình bị bầy yêu nhìn chung quanh tràng cảnh, còn tưởng rằng muốn mất mạng tại đây.

Chưa từng nghĩ, đại cục có biến, bầy yêu nhìn thấy Yêu Thần bỏ chạy trong nháy mắt rối tung lên, đã mất đi chiến ý.

Nếu là lại nhiều ác chiến một lát mà nói, cho dù là hắn có Xích Kim Đạo Khí cũng phải nuốt hận.

Yêu Thần giới nội tình vẫn còn có chút mạnh, Đại Yêu số lượng nhiều không hợp thói thường.

Mà ở trên chiến trường địa phương khác tình huống cũng cùng cái này không sai biệt lắm, tiến hóa giả, người tu đạo luân phiên đại chiến, gân mệt kiệt lực, bây giờ đại chiến lắng lại đều tại các nơi nghỉ ngơi, có ít người bản thân bị trọng thương, cơ hồ sắp chết.

Diệp Cảnh Thiên nhìn thấy sắp trọng thương người đã chết cũng không chút nào keo kiệt, lấy ra Sinh Mệnh Chi Thủy, để nó kéo dài tính mạng.

Lấy người tu hành Ngoan Cường Sinh Mệnh lực, chỉ cần kéo lại một hơi, không bao lâu liền rất khôi phục lại.

Cứu chữa chiến hữu sự tình không chỉ là hắn đang làm, trước kia tham dự qua Địa Cầu phòng tuyến đại chiến người cũng đều đang làm, trong tay bọn họ đều còn có lúc trước Lý Dịch đưa tặng cho bọn hắn Sinh Mệnh Chi Thủy, bây giờ lại phát huy ra tác dụng cực lớn.

Ở dưới loại tình huống này, rất nhiều người tính mệnh bởi vậy bảo vệ.

Bất quá muốn nói thoải mái nhất, xem như đến từ Man Hoang thế giới thần huyết chiến sĩ, đối bọn hắn mà nói chém giết mấy giờ căn bản cũng không tính là gì, bị Đại Yêu vây giết cũng là tràng diện nhỏ.

Loại công kích trình độ kia bọn hắn thậm chí có thể nhục thân ngạnh kháng, lại thêm mặc vào Xích Kim chiến giáp, Đại Yêu thấy bọn họ đều tuyệt vọng.

Bởi vậy rất nhiều Đại Yêu đều bị bọn này thần huyết chiến sĩ cho săn giết, duy nhất mấy vị chiến tử thần huyết chiến sĩ đều là bởi vì bị Yêu Vương để mắt tới nguyên nhân.

Mà tại đại chiến kết thúc về sau, những này thần huyết chiến sĩ cũng lập tức dâng lên đống lửa, bắt đầu nướng Đại Yêu thi thể, xem như đồ ăn, nhét đầy cái bao tử.

Loại này ăn lông ở lỗ dáng vẻ, nhìn xem Võ Thánh đại lục đám kia võ phu mí mắt trực nhảy.

"Những người này tiềm lực thật đáng sợ, rõ ràng đều không có cảnh giới tại thân, liền có thể nhất nhân đương thiên, giết tiến Đại Yêu trong đám, như vào chỗ không người, nếu là thật để bọn hắn học được Võ Đạo thì còn đến đâu."

Một vị đến từ Võ Thánh đại lục trong lòng…cao thủ thầm nghĩ.

Hắn từng chăm chú dò xét qua bọn này dã man nhân thực lực, vô luận là đối phương thể phách, hay là lực lượng, đều đạt đến không phải người tình trạng, Đại Yêu công kích rơi vào trên người bọn họ ngay cả vết thương đều không có.

Chỉ có Yêu Vương loại cấp bậc này tồn tại mới có thể đem nó đánh chết.

Mà đáng sợ như vậy căn cơ, lại làm cho Võ Thánh đại lục những cao thủ nhìn thấy một đầu con đường hoàn toàn mới.

Nếu là mình cũng có thể có được dạng này thể phách, cái kia Võ Đạo tuyệt đối có thể thông thần.

Cho nên không ít võ phu đều đối với bọn này dã man nhân mười phần thân thiện, muốn hỏi thăm xuất thể phách cường đại nguyên nhân.

Kết quả lấy được tin tức nhưng lại làm cho bọn họ càng khiếp sợ hơn.

Bọn này đến từ Man Hoang thế giới chiến sĩ, căn bản cũng không biết tu hành, cũng không biết thể phách vì cái gì cường đại, bọn hắn chỉ là mỗi ngày đánh nhau, cùng đối địch bộ lạc đánh cùng dị thú đánh, thời gian lâu dài sống sót chiến sĩ từng cái đều thập phần cường đại.

Huyết mạch bất phàm, trời sinh cường đại.

Võ Thần đại lục võ giả, đối với dã man nhân này đánh giá cũng chỉ có mấy chữ này.

Loại này cường đại là thế giới khác hâm mộ không đến.

Một vị thụ thương nghỉ ngơi Võ Thánh, chuyên môn nghiên cứu qua một phen Man Hoang thế giới thần huyết chiến sĩ, kết luận của hắn chính là, Man Hoang thế giới người đều là Thần Minh hậu duệ, vô luận có phải hay không thần huyết chiến sĩ, nó thể nội đều tồn tại Thần Minh chi huyết, bởi vậy mới từng cái dáng người khôi ngô, thể phách kinh người, tuổi thọ kéo dài.

Bọn hắn sở dĩ so ra kém, là bởi vì không có một cái nào tốt tiên tổ, chuẩn xác hơn tới nói là không có một đám tốt tiên tổ..