Chương 903: Ngắn ngủi tĩnh dưỡng

Chương 903: Ngắn ngủi tĩnh dưỡng

"Mặc dù không tiếc còn tài nguyên, cực lực cứu giúp thương binh, lại thêm khoang chữa trị sinh mệnh, tái tạo nhục thân, để không ít người tu hành linh hồn một lần nữa trở về nhục thân, nhưng tổn thất vẫn như cũ không nhỏ."

"Một chút chiến hạm bị hủy còn chưa tính, đây đều là ngoại vật, không đáng giá nhắc tới, chân chính tổn thất tương đối lớn là, năm vị quân đội cường giả khí vận hao hết, một nhóm tiềm lực rất mạnh tiến hóa giả chiến sĩ, Lý Dịch mời tới ngoại viện cũng gãy tổn hại không nhỏ, không còn có tại mười vị đại viên mãn người tu đạo bị Đại Yêu đánh chết, bất quá ngược lại là có một bộ phận đại viên mãn người tu đạo bảo lưu lại tới Nguyên Thần."

"Mặt khác, còn có cái kia bảy vị Võ Thánh, cũng chết trận ba vị, đến từ Võ Thần đại lục cái kia 100 vị cao thủ bây giờ chỉ còn lại có năm mươi không đến, bọn võ giả này tỉ lệ tử vong quá cao, cái này cùng bọn hắn chiến đấu thói quen có quan hệ, cho nên dễ dàng ăn thiệt thòi."

"Mấu chốt nhất là, Lý Dịch vì đánh bại Tử Long Yêu Thần, bị thương, bây giờ thực lực rớt xuống, bất quá cũng may, chúng ta trận đại chiến này đã lấy được bước đầu thắng lợi, mặc dù mặt khác hai mảnh trên đại lục còn có một số lưu thủ Yêu Vương, nhưng cái này đều không đủ gây cho sợ hãi, chỉ cần lại chỉnh đốn mấy ngày liền có thể triệt để tiêu diệt hắn. "

Hạm chỉ huy bên trong, các địa cầu cao tầng đang nghị luận lần này tình hình chiến đấu, đồng thời cũng tại trí tuệ nhân tạo trợ giúp bên dưới nhanh chóng tiến hành sau khi chiến đấu làm việc, cũng thống kê tình huống thương vong.

"Bất kể nói thế nào, chúng ta chiến thắng một phương tu hành đại giới, mặc dù hi sinh không ít, nhưng là đáng giá, cầm xuống Yêu Thần giới, mang ý nghĩa Địa Cầu chúng ta tất cả mọi người từ nay về sau sẽ có được một cái tuyệt hảo tu hành hoàn cảnh, cùng một đầu an toàn đường lui, ta tin tưởng không bao lâu, Địa Cầu chúng ta tiến hóa giả đem toàn diện quật khởi."

Cũng có cao tầng cho là loại hy sinh này là đáng giá.

Chỉ có đánh đi ra, mới có thể cam đoan hòa bình, mà đánh bại Yêu Thần giới, cũng có thể chấn nhiếp rất nhiều ngoại địch, đối với kế tiếp và bình an ổn nổi lên cực kỳ trọng yếu làm.

"Hiện tại hay là thảo luận một chút giải quyết tốt hậu quả làm việc đi. . . ." Sau đó Triệu Vĩnh Sơn lại đem chủ đề kéo lại.

Bọn hắn mặc dù không hơn chiến trường, nhưng rất nhiều làm việc đều cần bọn hắn đi làm, đây cũng là tận khả năng ra bản thân lớn nhất một phần lực.

Nếu là đến tiếp sau làm việc làm không tốt, đám kia tiến hóa giả thế nhưng là sẽ đem bọn hắn đầu vặn ra.

Hiện tại thế giới này, lực lượng chính là quyền lợi, bọn hắn nhìn như là cao tầng, trên thực tế chân chính chủ đạo hết thảy lại là Lý Dịch, Lý Dịch muốn đánh Yêu Thần giới, bọn hắn chỉ có thể phối hợp, mà lại cái gì vốn liếng đều được móc ra.

Bất quá thời khắc này Lý Dịch tìm được một tôn ẩn nấp đi Yêu Vương, hắn vượt biển truy sát, đem nó đánh chết ở trên nửa đường, sau đó đem cái kia chém thành hai nửa Yêu Vương thân thể thu nhập Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong.

Chuyện như vậy đã rất thành thạo.

Hắn hiện tại Ngũ Hành Trạc bên trong, chất đống mấy đầu Yêu Vương di hài, nhưng là trân quý nhất lại là đầu kia Tử Long Yêu Thần thân thể, cùng từ trong tay nó đoạt tới Yêu Thần binh.

"Thái Dịch, dừng lại đi, không có khả năng lại đuổi, đối phương trên vùng đại lục kia cũng có Yêu Vương, một khi chúng ta đi qua, loại tình huống này sẽ bị vây giết, hay là tồn tại nguy hiểm nhất định."

Giờ phút này Huyền Nguyệt Tử một mực không dám rời đi Lý Dịch bên người quá xa, nàng biết Lý Dịch trạng thái không còn đỉnh phong, mặc dù có thể chiến Yêu Vương, nhưng là một khi bị vây, nhưng cũng có chết phong hiểm.

Lý Dịch cũng dừng bước nói ra: "Lần này đại chiến cuối cùng là hữu kinh vô hiểm, không nghĩ tới Yêu Thần giới nội tình mặc dù dày, nhưng Yêu Thần số lượng lại là quá ít, có thể chiến Yêu Thần liền hai vị, mà lại cái kia Kim Ô Yêu Thần chiến đấu ý nguyện còn không thế nào mạnh, nếu là ngay từ đầu thời điểm hai vị Yêu Thần liên thủ, thật đúng là không biết ai thắng ai thua."

"Cái này có lẽ chính là Yêu Thần giới khí số đã hết nguyên nhân đi." Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Phương thế giới này hưng thịnh quá lâu, quần yêu loạn vũ, bây giờ có kiếp nạn này cũng thuộc về bình thường."

"Huyền Nguyệt Tử nói không sai, Yêu Thần giới lấy huyết mạch vi tôn, Kim Điểu, Hỏa Phượng, Tử Long, những này đều là chân chính huyết mạch tôn quý sinh vật thần thoại, mà lại tu thành Yêu Thần đằng sau chiến lực càng là khủng bố, nhưng càng là huyết mạch sinh linh mạnh mẽ sinh ra hậu đại xác suất liền càng thấp, từ phồn thịnh đi hướng suy bại, đây là tất nhiên nguyên nhân, sự xuất hiện của chúng ta vừa lúc tăng nhanh một bước này mà thôi."

Hương Tương Tử giờ phút này cũng chân đạp tường vân bay tới, nàng cùng Yêu Vương đại chiến, cũng nhìn rõ thế giới này rất nhiều bí mật.

Những này Yêu Vương, Đại Yêu, phàm là phi cầm đều là Hỏa Phượng huyết mạch hậu đại, tẩu thú đều là Kỳ Lân hậu đại, lân giáp sâu dài đều là Tử Long hậu đại. . . . Như vậy đời đời truyền lại huyết mạch lực lượng, làm sao có thể không đi hướng xuống dốc.

"Đáng tiếc, con Thiên Nguyệt Yêu Vương kia chết rồi, không phải vậy cho hắn một chút thời gian, thật là có có thể trở thành Yêu Thần mới."

Sau đó, Hương Tương Tử lại nghĩ tới Thiên Nguyệt Yêu Vương.

Đó là con thứ nhất xuất hiện tại tất cả mọi người giữa tầm mắt Yêu Vương, huyết mạch tôn quý, mười phần bất phàm, kết quả lại không hiểu thấu chết tại vùng đất kỳ dị.

Bởi vậy, Huyền Nguyệt Tử mới có thể tổng kết ra Yêu Thần giới khí vận đã hết đạo lý này.

"Tốt, những này nhàn thoại liền không tán gẫu nữa, trước tiên phản hồi đi chỉnh đốn đi, còn sót lại hai mảnh đại lục hiện tại đã vô lực tiến công, bất quá bọn hắn đã là cá trong chậu, không đáng để lo  chờ chỉnh đốn tốt lại đi xử lý."

Lý Dịch nhìn ra xa xa, ánh mắt của hắn vượt qua tầng tầng biển mây, nhìn thấy biển cả cuối đại lục.

Thậm chí hắn cũng có thể cảm nhận được trên vùng đại lục kia Yêu Vương thấp thỏm lo âu thân ảnh.

Bất quá Lý Dịch không có dừng lại lâu, lập tức thu hồi ánh mắt, sau đó giẫm lên tường vân, mang theo hai vị tiên cô xoay người rời đi.

Khi hắn trở về thời điểm, chung quanh trên biển lớn, không ít cường giả cũng tại cùng nhau trở về, bọn hắn đều không hẹn mà cùng dừng bước tại trên biển lớn, không có lỗ mãng, đuổi vào mặt khác hai mảnh trên đại lục.

Cùng lúc đó.

Đông Cực Thiên Tôn giờ phút này ngay tại thi triển đạo pháp, hiện ra vĩ lực, lắng lại thiên địa dư ba, khôi phục lại bình tĩnh, sau đó đoàn tụ phá toái đại lục, đem nó một lần nữa tu.

Vấn đề này mặc dù không phải rất khó, nhưng lại rất tốn thời gian phí sức.

Đông Cực Thiên Tôn có lẽ là cảm thấy trận chiến này chính mình xuất lực không lớn, cho nên mới tận tâm tận lực hỗ trợ giải quyết tốt hậu quả.

"Tiểu Dịch, thế nào, còn chịu đựng được a?" Khi Lý Dịch trở về thời điểm, thân là Hương Hỏa thế giới Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp lại là cấp tốc bay tới, hắn một mặt quan tâm hỏi.

"Không có vấn đề, chỉ là bị thương điểm căn cơ mà thôi, không tính là việc đại sự gì, cha, ngươi làm sao đột nhiên rời đi Hương Hỏa thế giới vượt giới tới?" Lý Dịch hỏi

"Đều đánh thành bộ dáng này, ta có thể ngồi được vững a? Bất quá Hương Hỏa thế giới bên kia không có vấn đề gì, ngươi yên tâm đi, ta để cho ngươi mẹ giám quốc lý chính, còn có hai vị tiên cô tọa trấn, không ra được nhiễu loạn." Lý Kế Nghiệp vừa cười vừa nói.

"Ngươi mở ra trận đại chiến này sốt ruột một chút, nếu như chờ trên mười năm, hai mươi năm  chờ ngươi đem ta huấn luyện tốt Cẩm Y vệ, Kim Đồng vệ, vậy chúng ta tham chiến nhân số liền tuyệt đối sẽ không so Yêu Thần giới thiếu.

Lý Dịch cười khổ nói: "Trước thử nghiệm đánh một lần, thực sự không được, lại cử động chuẩn bị ở sau, ngươi huấn luyện những cái kia Cẩm Y vệ toàn Ám Vệ hiện tại vẫn chưa tới dùng thời điểm, tương lai đại chiến vô số, dù sao cũng phải có chút vốn liếng."

"Nói cũng đúng." Lý Kế Nghiệp nhẹ gật đầu: "Cha ngươi ta trận chiến này thế nhưng là đánh đủ gian khổ, ngọc tỷ truyền quốc đều bị Yêu Vương binh đánh sập một góc, cũng không biết đây có phải hay không là tuổi thọ."

Hắn sau đó có chút đau lòng móc ra ngọc tỷ truyền quốc, mặc dù khí vận gia trì, uy năng vô tận, lại không trọn vẹn một góc, không còn đỉnh phong.

"Đây là bởi vì ngọc tỷ truyền quốc chất liệu quá kém, cho dù là có hương hỏa uẩn dưỡng hay là hơi có vẻ không đủ, bất quá không quan hệ, lần này ta săn một đầu Chân Long, quay đầu ta dùng Chân Long chi cốt, tăng thêm thần mộc, cùng Xích Kim, là cha ngươi chế tạo lần nữa một phương mới ngọc tỷ."

Lý Dịch vừa cười vừa nói, hắn cũng không thể để chính mình lão phụ thân, một chuyến tay không.

"Vậy liền quá tốt rồi." Lý Kế Nghiệp nhãn tình sáng lên, lập tức có chút mừng rỡ đứng lên.

"Cầm xuống Yêu Thần giới, tài nguyên gì không có, Thái Dịch, quay đầu ta cũng thay ngươi thu hết một phen." Hương Tương Tử lập tức nói ra.

Huyền Nguyệt Tử giờ phút này ngẩng đầu nhìn trời: "Ta nhớ được Kim Ô Yêu Thần là đến từ thái dương phương hướng, có lẽ nơi đó có Kim Ô Yêu Thần hang ổ, chúng ta tu dưỡng một phen đằng sau, qua bên kia tìm một chút, cũng có thể tìm tới một chút đồ tốt."

Nàng tâm tư cẩn thận, lưu ý đến một cái chi tiết nhỏ.

Kim Ô trốn xa, khẳng định không rảnh về nhà, như vậy đối phương vô số năm góp nhặt tự nhiên đó là phải làm là chiến lợi phẩm bỏ vào trong túi.

"Nói đúng, chuyện này rất trọng yếu, ta để Hồng Cơ nhớ kỹ, miễn cho quên." Lý Dịch gật gật đầu.

Yêu Thần tài phú vẫn là rất hữu dụng.

Lý Kế Nghiệp nói ra: "Đúng rồi, Tiểu Dịch, muốn hay không về Hương Hỏa thế giới tu dưỡng?"

Lý Dịch nói ra: "Không được, ta còn không thể đi, ta hiện tại thân là một phương thần, tại Man Hoang thế giới thành lập Xích Kim chi quốc, đến lộ diện trấn trụ đám kia thần huyết chiến sĩ, không phải vậy dễ dàng sinh loạn, mà lại đại chiến còn chưa kết thúc, cần ta lưu tại nơi này ổn định lòng người."

"Phụ thân, ngươi đi về trước đi, ta đem một chiếc Tiên Đạo chiến hạm cho ngươi, đến lúc đó ngươi liền có thể tùy thời vượt giới."

"Tốt, vậy ta về trước một chuyến, cho mẹ ngươi báo cái bình an  chờ quay đầu ta lại đến." Lý Kế Nghiệp nói ra.

Rất nhanh.

Một chiếc thần mộc chế tạo Tiên Đạo chiến hạm bay tới, Lý Dịch đem quyền hạn chuyển dời đến phụ thân Lý Kế Nghiệp trong tay, sau đó liền đưa mắt nhìn nó vượt giới rời đi.

Sau đó Hương Hỏa thế giới cửa lớn đóng lại.

Tại không có hương hỏa gia trì tình huống dưới, Lý Dịch thực lực lần nữa bắt đầu trượt, trước đó nếu như nói có thể đánh chết Yêu Vương, hiện tại đoán chừng cũng chính là cùng Yêu Vương chia năm năm.

Mà lại theo thời gian trôi qua, hương hỏa lực lượng còn tại giảm bớt.

Lý Dịch hiện tại chỉ hy vọng, chính mình tu dưỡng một hồi đằng sau, thực lực đừng trượt quá nghiêm trọng, nếu không ngay cả một phương thần đều không có làm vậy liền thảm rồi.

Đây hết thảy đều là bởi vì thiêu đốt thần huyết đại giới..