Chương 905: Tinh hạch

Chương 905: Tinh hạch

Một đóa tường vân, từ Yêu Thần giới một phương phá toái trên đại lục dâng lên, đón kiêu dương, hướng phía cuối trời bay đi.

Tại ngắn ngủi nghỉ ngơi mấy ngày sau, Lý Dịch hôm nay quyết định dành thời gian đi tìm một chút cái kia Kim Ô Yêu Thần hang ổ, nhìn xem có thể hay không có một ít thu hoạch ngoài ý muốn.

Hắn thần huyết thâm hụt, trong thời gian ngắn cũng vô pháp bù đắp lại, bất quá thương thế trên người cơ hồ khỏi hẳn, nhưng là tại không có hương hỏa cùng số mệnh gia trì phía dưới, Lý Dịch chiến lực trượt nghiêm trọng.

Đoán chừng trở lại Man Hoang thế giới, ngay cả một vị Bách Sơn Chi Chủ cũng chiến không được.

Nhưng ít ra Lý Dịch tính mệnh không lo, phải biết Man Hoang thế giới thần huyết chiến sĩ bình thường đang thiêu đốt thần huyết đằng sau đều sẽ chết đi, sao có thể cùng hắn hiện tại một dạng vẫn như cũ sinh long hoạt hổ.

Khi Lý Dịch càng bay càng cao, rất nhanh liền đi tới Yêu Thần giới ngoài không gian.

Nơi này băng lãnh tĩnh mịch không có cái gì.

"Chẳng lẽ tìm nhầm rồi?" Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, hắn không dám xâm nhập bầu trời cao chỗ sâu, bởi vì tinh không vô tận có thể nuốt hết hết thảy tất cả, cho dù là hắn là người tu hành, một khi mê thất trong tinh không cũng là một kiện chuyện rất nguy hiểm.

Bất quá, tại ngắn ngủi quan sát sau một lát.

Rất nhanh, Lý Dịch phát hiện một chút mánh khóe.

Tại đón ánh mặt trời rơi xuống phương hướng, có một viên vẫn thạch khổng lồ phiêu phù ở trong bầu trời cao, đồng thời lấy một cái quỹ tích đặc biệt vây quanh Yêu Thần giới vận hành.

Nhưng là Lý Dịch cũng hiểu được, một viên lớn như thế thiên thạch tại Yêu Thần giới lực hút tác dụng phía dưới, là không thể nào một mực an tĩnh ở lại đây, trừ phi có lực lượng nào đó quấy nhiễu, mới có thể bảo trì lâu dài cân bằng.

Ý thức được điểm ấy đằng sau hắn lập tức bay đi.

Thế nhưng là còn chưa tới gần, một cỗ Yêu Thần chi lực liền kích phát ra đến, hóa thành một đạo cực nóng Thái Dương Chân Hỏa, mang theo thiêu vạn vật uy năng cuốn tới.

Lý Dịch giật mình, lập tức xuất ra Xích Kim Thần Khí, sau đó huy động trong tay cự phủ, ngạnh sinh sinh bổ ra đạo này Thái Dương Chân Hỏa, tránh cho bị tác động đến trong đó.

"Là Yêu Thần thiết lập đại trận, chỉ cần tới gần liền sẽ bị Yêu Thần chi lực tru sát."

Nguồn lực lượng này không tính yếu, đủ để trọng thương Yêu Vương, nếu là nếu xông vào, hạ tràng sẽ chết rất thê thảm.

Tại Yêu Thần giới, đại trận dạng này uy lực đã đầy đủ dùng, dù sao Yêu Thần phía dưới thực lực mạnh nhất chính là Yêu Vương, nhưng đại trận dạng này lại ngăn không được Lý Dịch.

Mặc dù Lý Dịch chiến lực trượt nghiêm trọng, thế nhưng là hắn có chính mình thủ đoạn.

Sau đó hắn từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một chiếc Tiên Đạo chiến hạm.

Bởi vì đại chiến kết thúc nguyên nhân, hắn hai chiếc Tiên Đạo chiến hạm tự nhiên là thu hồi, bất quá trong đó một chiếc bị hắn đưa cho mình phụ thân Lý Kế Nghiệp, đồng thời mang về Hương Hỏa thế giới.

Lấy Tiên Đạo chiến hạm mở đường.

Cho dù là Yêu Thần chi lực kích phát, Thái Dương Chân Hỏa thiêu đốt, nhưng như cũ không cách nào đem nó phá hủy.

Cái này dùng thần mộc làm tài liệu, dung hợp Xích Kim kiến tạo chiến hạm mới, Yêu Vương đều không thể phá hủy, ngăn lại đạo này Yêu Thần chi lực tự nhiên cũng không nói chơi, dù sao đại trận cũng chỉ là đại trận mà thôi, cũng không phải là Yêu Thần đích thân đến.

Mượn nhờ Tiên Đạo chiến hạm yểm hộ, Lý Dịch rất thuận lợi đi tới khối này vẫn thạch khổng lồ bên cạnh, sau đó hắn giơ tay lên bên trong cự phủ đánh xuống thiên thạch một góc, muốn nhìn một chút bên trong đến cùng có bí mật gì.

Theo khối này vẫn thạch khổng lồ bị bổ ra, một cỗ cực nóng khí tức mãnh liệt mà đến

Đã thấy bên trong tự thành không gian, có tinh diệu đại trận vận chuyển, tiếp dẫn vô cùng vô tận thái dương chi lực, ngưng tụ không tản ra làm một chỗ đặc thù động thiên phúc địa.

Tại loại nhiệt độ cao này phía dưới, cho dù là không cần đại trận bảo hộ, Yêu Vương cũng không dám xâm nhập trong đó.

Lý Dịch cũng không có khinh thường, hắn tiến vào Tiên Đạo chiến hạm, mượn nhờ chiến hạm bảo hộ, che đậy nhiệt độ cao, đồng thời bay vào trong đó, chuẩn bị tìm tòi hư thực.

"Không có sai, nơi này là Kim Ô Yêu Thần hang ổ, còn tưởng rằng nàng thật ở tại trong mặt trời, không nghĩ tới là ẩn cư tại một khối trong thiên thạch, cũng đúng, thái dương khoảng cách Yêu Thần giới xa như vậy, căn bản cũng không thích hợp mỏi mòn chờ đợi."

Hắn cảm thấy Kim Ô Yêu Thần đợi ở chỗ này, là bởi vì muốn thời thời khắc khắc chú ý Yêu Thần giới nguyên nhân, cũng không muốn ngủ say tại xa xôi trong mặt trời, nơi đó quá mức cô tịch, không có bất kỳ sinh linh gì làm bạn.

Bất quá tại Kim Ô trong hang ổ Lý Dịch cũng không có phát hiện vật gì tốt, có lẽ tại đại chiến mở ra thời điểm Kim Ô Yêu Thần đã đem trọng yếu đồ vật đều mang đi.

Nhưng viên thiên thạch này có thể tiếp nhận Thái Dương Chân Hỏa nấu luyện vô số năm không hư hao, bản thân cũng là một kiện bảo vật, Lý Dịch quay đầu quyết định đem nó mang đi.

Tiên Đạo chiến hạm chậm rãi phi hành, rất nhanh, Lý Dịch tại bên trong không gian này nhìn thấy một tòa đặc biệt ngọn núi.

Ngọn núi kia óng ánh sáng long lanh, phảng phất mỹ ngọc tạo hình, nhưng lại tản ra đáng sợ nhiệt độ cao, bất quá đây không phải trọng điểm, trọng điểm là tại ngọn núi này chi đỉnh hữu sào, bên trong lại có một viên xích hồng sắc trứng, phía trên lạc ấn lấy rất nhiều cổ lão đạo ngấn.

Loại khí tức này rất quen thuộc. . . . Lý Dịch trước đó cảm thụ qua.

"Không phải Kim Ô trứng, mà là con Hỏa Phượng kia khí tức, nguyên lai nhục thể của nàng tại nơi này." Lý Dịch nhãn tình sáng lên hắn thậm chí có thể cảm nhận được viên này trứng Hỏa Phượng bên trong truyền đến kinh người sinh mệnh ba động.

Hiển nhiên đồ vật bên trong còn sống.

Chỉ là đã mất đi Hỏa Phượng chi hồn, quả trứng này đã chú định vĩnh viễn không cách nào ấp đi ra, nếu như thời gian dài không rảnh để ý mà nói, bên trong sinh mệnh sẽ dần dần yên lặng, cuối cùng triệt để chết đi.

"Mang về."

Lý Dịch không chần chờ, lập tức để Tiên Đạo chiến hạm mở ra cửa khoang, hắn cưỡng ép đỉnh lấy khủng bố nhiệt độ cao thiêu đốt lập tức đem viên kia trứng Hỏa Phượng thu nhập Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong.

Làm xong chuyện này đằng sau, hắn lại tiếp tục tại bên trong không gian này tiếp tục dò xét.

Chỉ chốc lát sau hắn lại tới một nơi, nơi này rất kỳ lạ, giống như tiến nhập một mảnh tinh không một dạng, khắp nơi đều lóe ra tinh thần hào quang, vô cùng vô tận năng lượng ở chỗ này chảy xuôi, cho dù là nhiệt độ kinh khủng lại tới đây cũng giống là bị thuần phục một dạng trở nên ôn thuận đứng lên.

Trừ cái đó ra, trí não Hồng Cơ nhắc nhở nơi này trọng lực xuất hiện rất lớn ba động, toàn bộ Tiên Đạo chiến hạm tựa như là nhận lấy lực lượng nào đó ảnh hưởng, không tự chủ hướng mặt đất rơi xuống.

"Kim Ô Yêu Thần hang ổ tại sao có thể có một chỗ như vậy?" Lý Dịch giờ phút này có chút hiếu kỳ bất quá hắn nhìn ra, cho dù là Kim Ô Yêu Thần cũng rất ít lại tới đây, bởi vì nơi này trống trải, yên tĩnh, không có cái gì hoạt động vết tích, mà lại tại trong mảnh không gian này cũng thuộc về tương đối vắng vẻ vị trí.

Rất nhanh.

Lý Dịch tìm được nơi này dị thường đầu nguồn.

Đó là một khối phá toái cự thạch, có chừng cao mười trượng, tản ra năng lượng ba động khủng bố, thắng qua hết thảy hoàn chỉnh kỳ vật, trừ cái đó ra, trên đó còn lóe ra tinh thần quang huy, mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng chỉ bằng mắt thường liền có thể xác nhận khối cự thạch này bất phàm.

Không hề nghi ngờ, đây là một kiện bảo vật.

Bất quá Lý Dịch cũng không nhận ra, nhưng là hắn hay là quyết định thu nhập Ngũ Hành Trạc bên trong, quay đầu lại đi từ từ nghiên cứu.

Chẳng qua là khi hắn đi ra chiến hạm một khắc này, kinh khủng trọng lực trong nháy mắt để cả người hắn đều rơi xuống trên mặt đất, nguồn lực lượng này cường đại, để hắn có một loại nửa bước khó đi cảm giác.

Nếu không có thể phách của hắn kinh người, lực lượng khủng bố, đoán chừng rất khó ngăn cản cỗ trọng lực này.

"Tự mang trọng lực tràng kỳ thạch, có ý tứ." Lý Dịch âm thầm sợ hãi thán phục.

Đoán chừng Kim Ô Yêu Thần thời điểm ra đi sở dĩ đem thứ này lưu lại là bởi vì cái đồ chơi này khẳng định quá nặng đi, sẽ đối với tự thân tạo thành nhất định gánh vác, nếu không bảo vật như vậy cũng không trở thành bị lưu lại.

Hắn thử nghiệm thu lấy, kết quả lại thất bại.

Xích Kim Ngũ Hành Trạc càng không có cách nào đem khối cự thạch này thu vào đi.

Loại tình huống này còn là lần đầu tiên gặp.

Lý Dịch thử nhiều lần, thậm chí tưởng rằng khoảng cách vấn đề, tại ở gần đằng sau tiến hành thu lấy, nhưng đều không ngoại lệ đều thất bại.

"Cho nên chỉ có thể dựa vào lực lượng của mình đem tảng đá kia dọn đi a?"

Hắn đỉnh lấy to lớn trọng lực đi tới khối cự thạch này bên cạnh.

Năng lượng kinh khủng chảy xuôi phía dưới, Lý Dịch thậm chí cũng không dám tự tay đi đụng vào, nhưng là loại cấp bậc này năng lượng sẽ đốt bị thương tự thân, hư hao nhục thể.

Lý Dịch tay cầm Xích Kim Thần Khí cấp bậc cự phủ, nếm thử đem nó bổ ra.

Nhưng khi hắn ngưng tụ lực lượng toàn thân bổ ra một búa lúc, trong tay Xích Kim Thần Khí lại bị đánh bay ra ngoài, mà khối kia không trọn vẹn cự thạch lại hoàn hảo không chút tổn hại.

"Xích Kim Thần Khí đều bổ bất động?"

Lý Dịch khóe miệng giật một cái, xem ra thứ này so với chính mình trong tưởng tượng còn muốn đặc biệt.

"Hoa Thanh, ngươi biết đây là vật gì a?" Sau đó hắn lấy ra đao tệ, trưng cầu ý kiến Hoa Thanh tàn hồn.

Hoa Thanh tàn hồn bởi vì lúc trước xuất thủ qua một lần nguyên nhân, lần này trạng thái cũng không khá lắm, giờ phút này đối mặt Lý Dịch hỏi thăm hắn vừa tỉnh lại, chỉ một cái liếc mắt hắn liền nhận ra trước mắt vật này.

"Ghê gớm, đây là một khối tàn phá tinh hạch mảnh vỡ, ngươi đây là từ chỗ nào tìm thấy."

Hoa Thanh rất là ngạc nhiên, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Tinh hạch mảnh vỡ? Đó là cái gì?" Lý Dịch hỏi.

Hoa Thanh nói ra: "Một thế giới phá diệt đằng sau, lưu lại tinh hoa nhất đồ vật, là thiên địa dựng dục chí bảo, mà lại chỉ có linh khí dư thừa tu hành đại giới mới có nhất định xác suất dựng dục ra tinh hạch."

"Thì ra là thế." Lý Dịch đại khái hiểu một chút: "Cái này vạn nhất có làm được cái gì?"

"Luyện chế pháp bảo, phụ trợ tu hành, đem nó để vào thế giới mạt pháp còn có thể để linh khí khôi phục, nếu là người tu hành thời gian dài cùng tinh hạch đợi cùng một chỗ, thân thể còn có thể thuế biến, có được Tinh Thần Thể, có thể cùng chu thiên tinh thần hô ứng, tu luyện một ít thần thông." Hoa Thanh tàn hồn nói ra: "Khối này tinh hạch hẳn là từ sâu trong vũ trụ du đãng tới, nếu không cũng sẽ không phá toái thành cái dạng này."

"Dù sao vũ trụ ảo diệu vô tận, cho dù là vô kiên bất tồi tinh hạch cũng khó tự vệ, bất quá cái này không ảnh hưởng, phá toái tinh hạch cùng hoàn chỉnh tinh hạch tác dụng đều là giống nhau, khác nhau chính là lớn nhỏ vấn đề, ngươi khối này tinh hạch đã đầy đủ lớn, tương lai có thể dùng một đoạn thời gian rất dài."

Hắn có đôi khi không khỏi không cảm khái, cái này Lý Dịch đúng là vận khí tốt hơn chính mình rất nhiều.

Tại cấp bậc này liền có thể tìm được một khối tinh hạch.

Phải biết, tại chính thức tu hành đại giới, cường giả phá diệt 100 cái ngôi sao, cũng khó đào ra một khối tinh hạch.

"Ta muốn đem nó thu nhập pháp bảo chứa đồ bên trong đi, có biện pháp gì hay không?" Lý Dịch hỏi.

Hoa Thanh tàn hồn nói ra: "Trong tay ngươi Xích Kim Ngũ Hành Trạc lực lượng quá nhỏ, không thu được tinh hạch, trừ phi ngươi có tốt hơn pháp bảo chứa đồ mới có một chút khả năng, lão phu đề nghị ngươi mở ra vượt giới cửa lớn, đem thứ này ném đi trong thế giới nào đó trước để đó, về sau lại tìm cơ hội lợi dụng."

Lý Dịch nghe vậy cũng cảm thấy có đạo lý.

Hắn lập tức để Tiên Đạo chiến hạm mở ra Hương Hỏa thế giới cửa lớn, sau đó lấy trong tay cự phủ là câu, ngạnh sinh sinh đem cái này tàn phá tinh hạch kéo vào.

Vừa tiến vào Hương Hỏa thế giới.

Tinh hạch giống như lưu tinh rơi vào tại một mảnh hoang dã chi địa, sau đó vô cùng vô tận năng lượng vũ trụ xuất phát, để Hương Hỏa thế giới linh khí đều nồng nặc mấy phần, mà lại loại ảnh hưởng này còn tại không ngừng tăng lên.

Hoa Thanh nói không sai, thứ này đặt ở thế giới mạt pháp, tuyệt đối có thể khôi phục một giới linh khí.

Bất quá Lý Dịch cảm thấy đặt ở Hương Hỏa thế giới ổn thỏa một chút, chí ít không cần lo lắng di thất, bởi vì Hương Hỏa thế giới không tồn tại nhân vật lợi hại như vậy có thể đem nó đánh cắp.

Làm xong chuyện này đằng sau, Lý Dịch vừa chuẩn chuẩn bị đi địa phương khác đi một vòng.

Yêu Thần còn sót lại, là một bảo tàng khổng lồ, chăm chú tìm kiếm, luôn có thể có kinh hỉ phát sinh..