Chương 906: Hoà đàm

Chương 906: Hoà đàm

Từ Địa Cầu cùng Yêu Thần giới đại chiến kết thúc nhoáng một cái đã thời gian nửa tháng đi qua.

Trong thời gian này, Địa Cầu cao thủ đều tại chữa thương, tĩnh dưỡng, là lần tiếp theo đại chiến làm chuẩn bị, mà tại mười mấy ngày nay thời gian bên trong, Đông Cực Thiên Tôn cũng không có nhàn rỗi.

Hắn vận dụng kẻ thành đạo vĩ lực, ngạnh sinh sinh sẽ được đánh băng đại lục bó lấy, tái tạo một vùng thiên địa, chỉ là vùng đại địa này chỉ có ban đầu một phần mười.

Còn sót lại toàn bộ biến thành các loại hòn đảo, phân tán trên biển lớn.

Tuy nói cải tạo cũng không tính đặc biệt hoàn mỹ, nhưng ít ra đã có thể sinh tồn, phải biết trước đó, Yêu Thần chi lực tàn phá bừa bãi, Yêu Vương oán niệm trùng thiên, sâu trong lòng đất nham tương dâng trào, trên bầu trời cuồng phong không ngừng, lôi đình tàn phá bừa bãi, đơn giản liền một bộ thế giới tận thế dáng vẻ.

Nếu như Đông Cực Thiên Tôn không sửa đổi một phen nói, địa phương này căn bản là không dùng đến.

Bất quá hôm nay.

Trên bầu trời, một đạo lưu tinh vạch phá bầu trời, hướng phía mảnh này vừa tụ lại đại địa rơi xuống mà tới.

Dị tượng như thế rất nhanh liền hấp dẫn không ít người chú ý, nhưng là rất nhanh, tất cả mọi người liền lại buông lỏng cảnh giới, bởi vì bọn hắn trông thấy một chiếc Tiên Đạo chiến hạm lôi kéo một viên vẫn thạch khổng lồ từ bầu trời cao phương hướng bay tới.

Không cần phải nói, đây nhất định là Lý Dịch đang làm cái gì.

Rất nhanh.

Nương theo lấy một đóa to lớn tường vân nâng đỡ, viên thiên thạch này bình yên vô sự rơi vào trên mặt đất.

Không ít người tu đạo giờ phút này hiếu kỳ vây quanh.

"Thái Dịch Thiên Tôn ngươi cái này vì sao tốn công tốn sức kéo tới một viên thiên ngoại vẫn thạch? Vật này, Thiên Ngoại chi địa nhiều không kể xiết. . ." Huyền Chân đạo nhân vừa mở miệng hỏi thăm, nhưng cũng ý thức được không thích hợp.

"Chờ một chút, cái này tựa hồ không phải một viên bình thường thiên thạch, phía trên lại có Yêu Thần khí tức."

"Đây là Yêu Thần chi sào, trải qua Thái Dương Chân Hỏa thiên chùy bách luyện, đã là bảo vật, mà lại bên trong tự thành không gian, có rất nhiều vật trân quý, ta mặc dù không quá biết hàng, nhưng cũng biết vật này không tầm thường, cho nên mang đến để cho các ngươi giám định một chút." Lý Dịch nói ra.

"Thái Dịch Thiên Tôn khách khí." Huyền Chân đạo nhân nói ra: "Chúng tu đạo người bất quá là sống lâu một chút tuế nguyệt mà thôi, cũng không chính xác đối với thiên địa ngoại vật đều biết được."

Lý Dịch giờ phút này ném ra một khối thiên thạch: "Đây là phía trên chém xuống một góc, các vị có thể nhận biết?"

Khối thiên thạch này một mặt mấp mô, một mặt khác trước đó là cực nóng óng ánh, giờ phút này làm lạnh đằng sau hiện ra ô kim chi sắc, cứng rắn không gì sánh được, thần quang sáng láng.

"Vật này tựa hồ cùng Kim Ô Yêu Thần có quan hệ. . ." Huyền Chân đạo nhân nhíu mày, đánh giá khối thiên thạch này.

"Có điểm giống là trong truyền thuyết Ô Kim Thần Thiết, có thể luyện chế Thành Đạo Khí, hơn nữa còn có thể đoàn tụ Thái Dương Chân Hỏa, uy năng vô tận." Một lúc sau này một vị đại viên mãn lời bình nói.

"Đúng là Ô Kim Thần Thiết, ta từng tại cổ lão trong điển tịch gặp qua, chỉ là khối này, giống như giống như núi cao to lớn, ta cái này lần thứ nhất gặp còn thật không dám xác nhận."

Lý Dịch nghe được bọn hắn lời bình, trong lòng ít nhiều có chút đếm, hắn nói ra: "Các ngươi lấy một bộ phận làm chính mình dùng, sau đó giúp ta đem vật này chia tách, bên trong tựa hồ còn có một số đồ vật kỳ lạ."

"Đây là việc nhỏ, Thái Dịch Thiên Tôn yên tâm, cứ việc giao cho bần đạo." Huyền Chân đạo nhân nhãn tình sáng lên, lập tức kích động.

Lớn như thế thiên thạch, gỡ xuống một bộ phận Ô Kim Thần Thiết, đầy đủ ngày sau luyện chế thuộc về mình Thành Đạo Khí.

Mặt khác đại viên mãn người tu đạo cũng đều mừng rỡ đứng lên.

"Nếu là Đông Cực Thiên Tôn cần, để nó tự rước một bộ phận cũng được." Lý Dịch sau đó lại nói.

Hắn đem vật này mang về, cũng là tồn tại khao, khen thưởng đám người tâm tư, dù sao người khác vừa vì chính mình liều mạng đại chiến một trận, cũng nên cho một chút ngợi khen.

Mà lại khối thiên thạch này rất lớn, cho dù là bọn hắn phân đi một bộ phận, còn sót lại cũng đầy đủ chính mình sử dụng.

Bàn giao chuyện này đằng sau, Lý Dịch trực tiếp thẳng hướng lấy nơi xa Địa Cầu hạm chỉ huy phương hướng bay đi.

Ngay tại vừa rồi, hắn nhận được Địa Cầu cao tầng mời, nói là có chuyện tìm chính mình thương nghị, bằng không hắn bây giờ còn đang ngoài không gian đợi, không có nhanh như vậy trở về.

Chỉ chốc lát sau.

Lý Dịch đi tới trên hạm chỉ huy.

Hắn một đường thông suốt, trí não thân phận hệ thống đã đem hắn phân biệt đi ra, lấy quyền hạn của hắn cùng địa vị có thể ra vào trước mắt vị trí Địa Cầu bất kỳ chỗ nào.

Rất nhanh.

Lý Dịch đi vào một căn phòng hội nghị.

Nơi này người tới cũng không ít, trừ hắn ra còn có, Võ Thánh đại lục mấy vị Võ Thánh, trừ cái đó ra, Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử cũng tới, thậm chí phụ thân của mình Lý Kế Nghiệp cũng lần nữa vượt giới mà tới.

Đông Cực Thiên Tôn cũng không tham dự hội nghị, hắn mệt nhọc hơn mười ngày, hiện tại không biết ẩn nấp ở nơi nào tĩnh dưỡng đi.

"Nói một chút, có chuyện trọng yếu nào đó cần cố ý đem ta tìm đến thương nghị?" Lý Dịch đi tới, giờ phút này chỗ ngồi của hắn được phân phối tại chủ vị.

Điều này nói rõ, hắn địa vị bây giờ cùng quyền nói chuyện cực nặng.

Nếu như Lý Dịch không xuất hiện, trận này hội nghị trọng yếu liền không có tiến hành tiếp cần thiết.

"Lý Dịch, ngươi tới vừa vặn, liên quan tới lần này hội nghị nội dung, ta nói ngắn gọn, ngay tại trước mấy ngày, có một vị Cửu Phong Yêu Vương đến đây chúng ta bên này, tiến hành tiếp xúc, hắn muốn đại biểu Yêu Thần giới cùng chúng ta hoà đàm."

Triệu Vĩnh Sơn lập tức nói ra: "Yêu Thần giới còn lại Yêu Vương, Đại Yêu, biểu thị nguyện ý đem Yêu Thần giới chắp tay nhường cho, nhưng là tương ứng, bọn hắn muốn tranh thủ một khối đại lục sinh tồn, cũng cam đoan từ nay về sau lưỡng giới không đụng đến cây kim sợi chỉ, thậm chí Địa Cầu về sau đại chiến, bọn hắn có thể làm minh hữu trợ giúp Địa Cầu tham chiến."

Lý Dịch không có trả lời, chỉ là hỏi: "Nếu như chúng ta không đáp ứng bọn hắn định làm gì?"

"Còn lại Yêu Vương sẽ liên thủ đánh băng Yêu Thần giới, cá chết lưới rách." Một bên Tiêu Kiến Quốc nói ra: "Chính là bởi vì như vậy, chúng ta mới tổ chức hội nghị, tiến hành trao đổi."

Tuy nói Địa Cầu từng gặp phải Yêu Thần giới xâm lấn, nhưng một trận đại chiến đấu xuống tới, đối phương đã trả giá bằng máu, nếu như chúng ta kiên trì muốn tiêu diệt bọn hắn mà nói, chỉ sợ sẽ hoàn toàn ngược lại, dù sao Yêu Vương liên thủ, là thật có khả năng phá hủy Yêu Thần giới. Lý Dịch nghe xong, vừa nhìn về phía mấy vị khác cao tầng.

Một vị cao tầng lập tức nói bổ sung: "Lý Dịch, hiện tại Địa Cầu địch nhân rất nhiều, thêm một cái minh hữu cũng là một chuyện tốt, lợi dụng Yêu Vương chi lực, ngăn được thế giới khác cường giả, đây là cả hai cùng có lợi sự tình, mà chúng ta tính qua, nếu như chỉ làm cho ra một mảnh đại lục mà nói, đối với chúng ta ảnh hưởng cũng không lớn."

"Mà lại còn sót lại Yêu Vương, Đại Yêu, cũng có thể từ từ từng bước xâm chiếm, phân hoá."

Lý Dịch nói ra: "Yêu Vương lời nói có thể tin a? Bọn hắn một ngày là yêu, cả một đời là yêu, mà lại cho bọn hắn thời gian vạn nhất lại xuất hiện một vị Yêu Thần làm sao bây giờ. Cũng hoặc là Kim Ô Yêu Thần ngày nào lại giết trở lại đến, đây cũng là một trận phản loạn."

"Ta cũng không muốn về đến đầu đến bình định, lần này triệu tập nhiều cao thủ như vậy cũng không phải là một chuyện dễ dàng."

"Cái này cũng tại lo nghĩ của chúng ta phạm vi bên trong, vì thế, Lý Nguyệt đưa ra một cái đề nghị." Triệu Vĩnh Sơn nói ra.

Lý Nguyệt là Huyền Nguyệt Tử trên Địa Cầu danh tự.

"Kiến nghị gì?" Lý Dịch hỏi.

Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Xá Thân Chú."

"Nếu như Yêu Vương chịu gieo xuống Xá Thân Chú mà nói, ta cảm thấy có thể đáp ứng bọn hắn yêu cầu."

Lý Dịch nghe Huyền Nguyệt Tử mà nói, cũng đại khái hiểu ý nghĩ của mọi người, đại chiến đến một bước này đã thủ thắng, nếu như kiên trì muốn tiêu diệt Yêu Thần giới lưu lại yêu vật, bọn hắn lo lắng hoàn toàn ngược lại.

Bất quá nghĩ như vậy cũng không sai.

Thấy tốt thì lấy, miễn cho cuối cùng thật xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, làm được không bù mất.

"Nếu như Yêu Vương nguyện ý gieo xuống Xá Thân Chú mà nói, có thể cho bọn hắn lưu một đầu sinh lộ, bất quá điều kiện này rất hà khắc, Yêu Vương cũng không nhất định sẽ đáp ứng, đoán chừng còn muốn tiến hành lôi kéo cùng đàm phán, ranh giới cuối cùng của ta là, ít nhất phải có nhiều hơn một nửa Yêu Vương bị Xá Thân Chú hạn chế, nếu như không được, vậy liền lại đánh một trận." Lý Dịch nói ra.

Triệu Vĩnh Sơn nghe vậy nói ra: "Điểm này chúng ta cũng là nghĩ như vậy, về phần cụ thể như thế nào thực hành, còn cần đến tiếp sau thảo luận, bất quá đại khái phương hướng sẽ không thay đổi."

Lý Dịch gật gật đầu: "Vậy liền để bọn hắn đầu hàng đi, tin tưởng đến tiếp sau sự tình các ngươi có thể xử lý tốt, sẽ không xuất hiện chỗ sơ suất.

"Tốt, Lý Dịch ngươi nếu đồng ý, vậy chúng ta liền cùng cái kia Cửu Phong Yêu Vương tiếp tục đàm phán, tranh thủ tại mấy ngày nay bên trong có cái kết quả." Triệu Vĩnh Sơn nói ra.

Lý Dịch không nói thêm gì nữa, cái này đến tiếp sau sự tình, hắn tin tưởng Địa Cầu cao tầng sẽ xử lý so với chính mình tưởng tượng còn tốt hơn, hắn cần phải làm là ở chỗ này lại tọa trấn một đoạn thời gian  chờ đợi chuyện thuận lợi kết thúc.

Bất quá hắn hội nghị cuối cùng, hắn đề một câu: "Nếu như muốn trồng Xá Thân Chú mà nói, ta đề nghị Hương Tương Tử phụ trách chuyện này."

"Cái này không có vấn đề." Địa Cầu cao tầng lập tức đồng ý.

"Vậy là tốt rồi, còn lại các ngươi trò chuyện đi, có chuyện trọng yếu sẽ liên lạc lại ta, ta qua một đoạn thời gian phải đi tĩnh dưỡng, lần này đại chiến tất cả mọi người đúng là bỏ ra cái giá không nhỏ, tiếp tục đánh xuống hoàn toàn chính xác không đáng." Lý Dịch đứng lên: "Bất quá Yêu Thần giới mặc dù lấy được, nhưng là các vị cũng đừng thư giãn, còn có rất nhiều địch nhân chờ lấy chúng ta đi đối phó."

Nói xong, hắn không có lưu tại hạm chỉ huy bên trong, mà là quay người rời đi.

Bất quá đối mặt Lý Dịch cái này tới lui tự nhiên tác phong, tất cả mọi người cũng đều không nói gì, dù sao Lý Dịch có tư cách này có thể như thế tùy hứng.

Mà theo Lý Dịch rời đi, Lý Kế Nghiệp, Huyền Nguyệt Tử, Hương Tương Tử mấy người cũng đều rất nhanh rời đi, trận này hội nghị nhanh chóng liền kết thúc.

Địa Cầu cao tầng cũng không có nhàn rỗi, lập tức lại bắt đầu nội bộ thảo luận, đồng thời chuẩn bị cùng Cửu Phong Yêu Vương tiến hành hiệp đàm, tranh thủ triệt để kết thúc trận đại chiến này.

Đương nhiên, quá trình cái gì cũng không trọng yếu nhưng kết quả cuối cùng lại nhất định là lấy các Yêu Vương nhượng bộ cùng thỏa hiệp mà kết thúc, bởi vì bọn hắn không được chọn.

Trừ phi bọn hắn còn có Yêu Thần cấp chiến lực.

Bởi vậy, sống sót Yêu Vương đối với Kim Ô Yêu Thần thoát đi có thể nói là hận thấu xương.

Nếu là Kim Ô Yêu Thần không trốn, cho dù là hoà đàm, Yêu Thần giới cũng có lực lượng cùng vốn liếng, không đến mức gặp khuất nhục, không thể không gieo xuống Xá Thân Chú, thờ người thúc đẩy.

Duy nhất để các Yêu Vương tương đối có thể tiếp nhận chính là, gieo xuống Xá Thân Chú đối tượng là Hương Tương Tử.

Mà Hương Tương Tử cũng không phải là người Địa Cầu, lại thực lực cũng vượt qua Yêu Vương, nếu như bị một vị thực lực không bằng Yêu Vương người Địa Cầu điều khiển, vậy bọn hắn mới thật không tiếp thụ được.

"Kim Ô Thần Thiết, đồ tốt, thứ này có thể dùng đến chế tạo mới ngọc tỷ truyền quốc." Giờ phút này, Lý Kế Nghiệp cũng tới đến khối kia vẫn thạch khổng lồ bên cạnh, nhìn xem bực này thần vật, cũng tâm động không thôi.

Hắn hướng Lý Dịch muốn một khối lớn chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Mặc dù đám người chia cắt Kim Ô Yêu Thần hang ổ rất nhanh liền biến mất tại trong tầm mắt của mọi người, bất quá còn sót lại đại bộ phận vẫn là bị Lý Dịch lấy đi.

"Muốn luyện chế mới ngọc tỷ mà nói, phải đi Man Hoang thế giới đi một chuyến, Thiên Công đạo nhân tay cầm ba miệng Thần Mộc Xích Kim Lô, chỉ có hắn có thể chế tạo đỉnh tiêm thần binh."

Lý Dịch để phụ thân lãnh tĩnh một chút, không cần vội vã hành động, mà lại liên quan tới tinh hạch sự tình hắn còn chưa nói, trừ cái đó ra, Tử Long Yêu Thần di hài cũng là một bảo tàng khổng lồ.

Lần này đánh xuống Yêu Thần giới, thu hoạch không ít chỗ tốt, cần tìm chút thời giờ tiêu hóa..