Chương 907: Số 30 tọa độ

Chương 907: Số 30 tọa độ

"Thái Dịch, Yêu Thần giới đầu hàng, điều kiện đã nói xong, hết thảy có ba mươi vị Yêu Vương gieo Xá Thân Chú, còn sót lại Yêu Vương mặc dù không có Xá Thân Chú trói buộc, nhưng cũng lật không nổi sóng gió gì."

"Hiện tại bầy yêu ngay tại di chuyển, tiến về cùng một mảnh đại lục, vùng đại lục kia tứ phía toàn biển, Địa Cầu đem nó mệnh danh là Yêu Thần đại lục, về phần những địa phương khác yêu vật đều không thể bước chân, nếu không Địa Cầu bên này có thể lập tức đem vi phạm yêu vật tru sát."

"Mặt khác một mảnh đại lục bởi vì không có bị đại chiến tác động đến, rất không tệ, Thái Dịch, chúng ta muốn hay không cũng đi chiếm xuống một vùng đến?"

Lúc này, Tiên Đạo chiến hạm cửa khoang mở ra, Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử hai người đi đến, vừa tiến đến, liền giảng thuật mấy ngày nay phát sinh sự tình.

Lý Dịch ngay tại tĩnh dưỡng, quanh thân Ngũ Khí quấn quanh, lôi điện xen lẫn, dị tượng liên tiếp phát sinh.

Nghe nói như thế, hắn lúc này mới mở mắt.

"Yêu Thần giới sự tình liền đến này là ngừng đi, hỏi một chút những người tu đạo kia, có nguyện ý hay không ở chỗ này thành lập đạo thống, nếu như bọn hắn nguyện ý, có thể chính mình đi chọn lựa địa phương."

"Chúng ta không cần thiết tại Yêu Thần giới chiếm đất làm vua, thế giới này tài nguyên không đủ phong phú, chân chính đáng giá đào móc hay là Man Hoang thế giới." Lý Dịch nói ra.

"Đúng rồi, Thái Dịch, Địa Cầu cao tầng bên kia đưa tới số 30 thế giới tọa độ, bọn hắn nói thế giới này có lợi cho thương thế của ngươi khôi phục." Huyền Nguyệt Tử nói ra.

"Thật sao?" Lý Dịch nghe vậy thần sắc khẽ động, lập tức nói: "Hồng Cơ, có hay không thu đến số 30 thế giới tọa độ?"

"Hồi chủ nhân, đã thu đến, đồng thời đã ghi chép sao lưu." Trí não Hồng Cơ thanh âm ở trong Tiên Đạo chiến hạm vang lên.

"Rất tốt." Lý Dịch khẽ gật đầu, sau đó nói: "Có hay không liên quan tới số 30 thế giới tư liệu tin tức?"

"Tạm thời không có." Trí não Hồng Cơ trả lời.

Lý Dịch nói ra: "Tọa độ đều cho, không có lý do không cho tư liệu tin tức, xem ra Địa Cầu cao tầng đối với số 30 thế giới đào móc không đủ nhiều, bất quá có thể bị cao tầng như vậy trân tàng thế giới, khẳng định không đơn giản."

"Ta hỏi thăm qua Triệu Vĩnh Sơn, hắn nói số 30 thế giới rất đặc biệt, linh khí kinh người, nhưng cũng hung hiểm phi phàm, giống như là một cái vừa mới đản sinh là thế giới." Huyền Nguyệt Tử nói ra.

Lý Dịch nghe vậy nói: "Linh khí dư thừa thế giới đều rất nguy hiểm, bất quá bây giờ còn không phải đi dò xét thời điểm  chờ giúp xong trận này sự tình rồi nói sau."

Hắn đạt được số 30 thế giới tọa độ, cũng không nóng lòng vượt giới, chỉ là đem nó cất chứa đứng lên.

"Đúng rồi, đây là đầu kia Hỏa Phượng yêu hồn đào tẩu sau lưu lại trứng, sinh cơ vô hạn, không biết hai vị tiên cô có hay không tốt đề nghị có thể lợi dụng?"

Sau đó Lý Dịch nghĩ tới điều gì từ Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra viên kia to lớn Yêu Thần chi đản.

Hai vị tiên cô thấy vậy, rất là kinh ngạc.

"Thì ra là thế, Hỏa Phượng niết bàn, lưu lại một viên trứng, yêu hồn chết bởi Thái Dịch chi thủ, kể từ đó, vật này dùng tốt nhất đồ, chính là thi triển đại pháp, đoạt nó thân thể, phá xác mà ra." Hương Tương Tử lập tức nói ra.

"Một bộ Hỏa Phượng thân thể, tiềm lực phi phàm."

Huyền Nguyệt Tử gật đầu nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy, Thái Dịch sao không đưa đi Hương Hỏa thế giới, ta nhớ được mẫu thân của Thái Dịch, mặc dù nhục thân tái tạo đằng sau nhưng lại tiềm lực có hạn, không bằng thừa cơ đổi qua một bộ Yêu Thần Chi Khu."

Lý Dịch nghe vậy lúc này nghĩ tới, quả thật là như thế.

Mẫu thân mình linh hồn tiến về Hương Hỏa thế giới đằng sau, đến hương hỏa chi lực, trực tiếp thành thần, mặc dù nặng tố nhục thân, nếu là có thể khống chế cái này Hỏa Phượng thân thể liền cực kỳ khủng khiếp.

"Tiên cô lời nói ngược lại là nhắc nhở ta, vừa vặn, ta cũng phải giúp phụ thân luyện chế lại một lần một khối ngọc tỷ, vậy ta liền về Hương Hỏa thế giới một chuyến, nơi này vụn vặt sự tình liền làm phiền các ngươi, ta hiện tại liền xuất phát."

Lý Dịch giờ phút này rất gấp, lập tức liền hành động đứng lên.

Hương Hỏa thế giới rất an toàn, Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử tự nhiên rất yên tâm, cho nên cũng không có lựa chọn đồng hành.

Theo vượt giới đại môn bị Tiên Đạo chiến hạm oanh mở.

Nương theo lấy hương hỏa chi lực tràn ngập, Lý Dịch cưỡi chiến hạm lập tức vượt giới biến mất tại Yêu Thần giới.

Rất nhanh.

Tiên Đạo chiến hạm phi hành tại Hương Hỏa thế giới trên không trung, bởi vì vượt giới tọa độ cũng không sẽ không tinh chuẩn đến vị trí cụ thể, cho nên mỗi lần vượt giới cơ hồ đều là ngẫu nhiên hạ xuống.

Lý Dịch lái Tiên Đạo chiến hạm hướng phía hoàng cung phương hướng bay đi, đường xá bên trong, hắn không quên đem tinh hạch cũng mang lên.

Mặc dù thứ này mười phần nặng nề, nhưng ở đạo pháp của hắn cùng Tiên Đạo chiến hạm song trọng lực lượng phía dưới, hay là miễn cưỡng chuyển đến kinh thành bên ngoài trên đạo sơn.

Đạo sơn Sơn Thần là Phi Vân Tử, làm bị Đại Yêu đánh nổ nhục thân Tam Hoa cảnh cao thủ, bây giờ tại Hương Hỏa thế giới cũng coi là như cá gặp nước, mặc dù còn chưa nhục thân đoàn tụ, nhưng thực lực hôm nay nhưng cũng xưa đâu bằng nay.

"Thái Dịch?"

Nhìn thấy Thái Dịch xuất hiện, Phi Vân Tử rất kinh ngạc, lập tức hiện thân thi cái lễ.

"Phi Vân Tử tiền bối, không cần khách khí như vậy, ta chỉ là đi ngang qua Đạo sơn, thả ít đồ liền đi." Lý Dịch vừa cười vừa nói.

Đối với Phi Vân Tử hắn hay là rất tôn trọng, bởi vì lúc trước nếu không phải hắn tử chiến Đại Yêu, đoán chừng chính mình thân bằng hảo hữu đều đã chết hết, chính là bởi vì như vậy, hắn mới không chút do dự đem nó đưa tới Hương Hỏa thế giới, trở thành Đạo sơn Sơn Thần.

"Đây là một kiện kỳ vật?" Phi Vân Tử nhìn xem cái kia cao mười trượng tàn phá cự thạch, mặc dù không biết, nhưng là kinh khủng linh khí xuất phát đi ra, phảng phất muốn thiêu huỷ thương khung.

"Đây là tinh hạch, ta cũng không quá nhận biết." Lý Dịch khẽ lắc đầu: "Quay lại ta để Thiên Công đạo nhân đến một chuyến, nhìn xem có thể hay không luyện chế thành pháp bảo gì."

"Vật này cực kỳ bất phàm, là bần đạo từ lúc chào đời tới nay gặp qua trân quý nhất đồ vật, cũng chỉ có đặt ở cái này Hương Hỏa thế giới mới có thể an tâm, nếu là bị ngoại nhân biết được, chỉ sợ sẽ gây nên rung chuyển không nhỏ." Phi Vân Tử cảm khái nói.

Thứ này lấy thực lực của hắn đoán chừng đều rất khó xê dịch.

Bất quá vào thời khắc này.

Lại có hai bóng người đột nhiên hiện lên, hai vị kia đều là nữ tử một vị người mặc đạo bào, thân thể thướt tha, nhưng cũng khuôn mặt nghiêm túc, ăn nói có ý tứ, còn một vị nghiêm khắc nhà giáo, một vị khác dáng người thấp bé, tựa như thiếu nữ, linh động phi phàm, tựa như trên trời tiên đồng.

"Gặp qua Thái Dịch Thiên Tôn." Hai vị đạo cô xuất hiện đằng sau đều là cung kính thi cái lễ.

Lý Dịch ngơ ngác một chút.

Phi Vân Tử lập tức cười nói: "Hai vị này theo thứ tự là Vô Mộng Tử, Linh Âm Tử, các nàng đều là Thiên Đạo tông Thất Tiên Cô một trong, chẳng lẽ Vân Phi Tử không có hướng Thái Dịch nhấc lên a?"

Lý Dịch nói ra: "Vân Phi Tử ngược lại là không có cùng ta nói qua vấn đề này, bất quá ta lại biết, mấy vị tiên cô đến hương hỏa chi lực lần lượt phục sinh, chỉ là lần trước đi vội vàng, cũng không gặp nhau."

Sau đó hắn cũng hướng hai vị tiên cô thi cái lễ.

"Nếu không có Thái Dịch Thiên Tôn tương trợ, chúng ta mấy người, chỉ sợ đời này cũng vô tướng tụ khả năng, về sau phàm là Thiên Tôn có lệnh, chúng ta tất sống chết có nhau." Vô Mộng Tử nói nghiêm túc.

"Tiên cô khách khí, ta tu luyện chưa thành thời khắc, đến Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử mấy vị tiên cô tương trợ rất nhiều, bây giờ bất quá là có qua có lại, hồi báo mấy vị tiên cô ân tình thôi." Lý Dịch nói ra: "Chẳng qua hiện nay hai vị tiên cô đã phục sinh, không biết có thể có xuất thế ý nghĩ? Nếu là có, ta lần này trở về có thể đưa hai vị tiên cô vượt giới, cùng mọi người gặp nhau."

"Đa tạ Thái Dịch Thiên Tôn, chúng ta thực lực chưa khôi phục, cho dù là xuất thế cũng khó có sở tác là, bởi vậy chúng ta quyết định tại lần này thế giới tu hành một đoạn thời gian." Vô Mộng Tử nói ra.

Lý Dịch nhìn một chút, đã thấy hai vị này tiên cô Tam Hoa đều đủ, đã là đỉnh phong, chỉ là chưa từng viên mãn.

Nhìn xem bộ dáng, Vô Mộng Tử cùng Linh Âm Tử là dự định ở chỗ này tu luyện đến đại viên mãn lại xuất thế lần nữa.

Bất quá như vậy cũng tốt, ở chỗ này mượn nhờ hương hỏa tu hành tiến bộ tấn mãnh, một khi rời đi giới này nhưng liền không có tốt như vậy cơ duyên.

Mấy người hàn huyên một hồi, nhân cơ hội này, Lý Dịch để Hồng Cơ liên hệ phụ thân của mình Lý Kế Nghiệp, để hắn mang theo mẫu thân đến Đạo sơn tụ lại, thương lượng một ít chuyện.

Đồng thời, thừa dịp trong khoảng thời gian này, hắn lại mở ra vượt giới cửa lớn, từ Thần Mộc thành mời tới Thiên Công đạo nhân, để Thiên Công đạo nhân vì mình phụ thân luyện chế lại một lần một phương ngọc tỷ.

Về phần thần liệu cũng chuẩn bị xong, có Ô Kim Thần Thiết, thần mộc, Xích Kim, tinh hạch, cùng Lý Dịch lấy được đầu kia Tử Long di hài.

Khi những này thần liệu bị lấy ra thời điểm, vội vàng chạy tới Thiên Công đạo nhân đều kinh hãi.

Những vật này, cho dù là vơ vét một phương đại giới cũng khó gom góp.

Nhất là tinh hạch kia, phát ra thần quang tựa như tuần Thiên Tinh thần chi quang chiếu rọi, vô cùng vô tận linh khí lưu trôi, nếu không có hai vị tiên cô cố ý phong tỏa, chỉ sợ sẽ mang đến tai hoạ.

"Thái Dịch, bực này thần vật cho lão đạo nghiên cứu một chút." Thiên Công đạo nhân nhìn chằm chằm tinh hạch, hắn như là nhìn thấy trên đời này trân quý nhất côi bảo, thật sâu si mê trong đó.

Lý Dịch nhắc nhở: "Đạo trưởng, thứ này không thể đụng vào, năng lượng quá mức khổng lồ, sợ trong nháy mắt thiêu huỷ nhục thân."

"Đa tạ Thái Dịch nhắc nhở." Thiên Công đạo nhân chấn động, lúc này mới vội vàng đem tay thu hồi lại.

Tinh hạch phát ra linh khí cũng không tính nhiều, chân chính kinh khủng là nội liễm năng lượng trong đó, cái kia như thủy ngân chảy xuôi tinh thần quang huy, nhìn như mỹ lệ, trên thực tế hung hiểm vạn phần.

Thực lực không đủ người, cho dù là đụng vào đều sẽ gặp nguy hiểm.

Mà tại Thiên Công đạo nhân lúc nghiên cứu.

Một chiếc Tiên Đạo chiến hạm đã từ kinh thành phương hướng bay về phía nơi này.

Thế giới này Thần Võ hoàng đế cùng hoàng hậu, hóa thành một đôi phổ thông vợ chồng xuất hiện ở trên đạo sơn.

Lý Kế Nghiệp còn kịp nói chuyện, liền bị rơi trên Đạo sơn, cỗ kia to lớn long thi cho chấn kinh.

"Đây chính là trận đại chiến kia bên trong, Tử Long Yêu Thần nhục thân? Thật ghê gớm, chết về sau, nhục thân dư uy vẫn như cũ kinh người như thế."

Hắn không cách nào tưởng tượng, một đầu 6000 trượng Chân Long, lại bị giết chết, đổi lại là chính mình, đối đầu khủng bố như vậy đối thủ đoán chừng quay người liền muốn chạy trốn.

Mà lại Lý Kế Nghiệp cũng rất khó đánh giá đến cùng dạng gì công kích mới có thể đem đầu này Chân Long gọt thủ, xuyên thân..