Chương 908: Ngọc tỷ mới

Chương 908: Ngọc tỷ mới

"Cha, mẹ."

Lý Dịch nhìn thấy Lý Kế Nghiệp cùng một bên Trịnh Tú Ngọc, lập tức mừng rỡ lên, hắn từ lần trước vượt giới người một nhà rất lâu đều không có gặp nhau.

"Dịch nhi, cái này ngươi nói muốn giúp ta luyện chế một phương ngọc tỷ mới?" Lý Kế Nghiệp rất giật mình nói.

"Đương nhiên, ta ngay cả Luyện Khí đại sư Thiên Công đạo nhân đều mời tới." Lý Dịch nói ra: "Không chỉ như vậy, ta còn được đến một viên Hỏa Phượng chi đản, trong đó yêu hồn đã bị ta ma diệt, nếu là có thể thi triển diệu pháp, cướp đoạt nó thân thể, như vậy thì có thể có được Yêu Thần Hỏa Phượng nhục thân, một khi hoàn thành niết bàn, thực lực đem phi thường khủng bố."

"Ta dự định đem quả trứng này lưu cho mẹ, dù sao những năm này thời gian, mẹ bởi vì bỏ qua tu hành, thực lực theo không kịp, bây giờ mặc dù đi lên kiêm tu chi pháp, tại tăng thêm hương hỏa chi lực miễn cưỡng đuổi theo một bộ phận, nhưng dù sao căn cơ hơi có vẻ không đủ, cũng không biết mẹ ngươi không có để ý Yêu Thần Chi Khu."

Lý Dịch nói ra, mặc dù ý nghĩ của hắn rất tốt, cũng không phải mỗi người đều có thể tiếp nhận chính mình biến thành một đầu Hỏa Phượng, bị mất thân người.

Cho nên còn cần trưng cầu phụ mẫu ý kiến.

"Tiểu Dịch ngươi ngược lại là rất có hiếu tâm, không nặng bên này nhẹ bên kia, bất quá chuyện này xác thực rất trọng yếu, ta và mẹ của ngươi trước thương nghị một chút." Lý Kế Nghiệp nói ra.

"Không vội, ta để Thiên Công đạo nhân trước luyện chế ngọc tỷ truyền quốc, mà lại ta cũng nhân cơ hội này tĩnh dưỡng một đoạn thời gian." Lý Dịch nói ra.

"Tiểu Dịch, ngươi thế nào, không có sao chứ?" Một bên Trịnh Tú Ngọc lập tức một mặt ân cần hỏi han.

Lý Dịch lắc đầu nói: "Không có việc gì, ta chỉ là thiêu đốt một bộ phận tu vi mà thôi, mẹ, ngươi không cần lo lắng."

"Vậy là tốt rồi hiện tại Địa Cầu bên trên nguy cơ tứ phía, rất nhiều chuyện ngươi không cần cậy mạnh, chúng ta người một nhà đoàn tụ trọng yếu nhất, báo thù cái gì có thể tạm thời thả một chút." Trịnh Tú Ngọc dặn dò, nàng mặc dù lần này không có vượt giới, nhưng là từ trên thân Lý Kế Nghiệp cũng đại khái giải một chút tin tức.

Biết lần này giới chiến rất không tầm thường, nhất là Lý Dịch, cùng cường đại như thế Chân Long Yêu Thần đối chiến, tuyệt đối là hung hiểm phi phàm.

Cũng may tất cả mọi người bình an vô sự, một ít lời Trịnh Tú Ngọc cũng không nói gì nữa.

Mà theo Lý Dịch một nhà đoàn tụ, thời gian nhoáng một cái chính là thời gian một tháng đi qua.

Một ngày này.

Lý Dịch như thường ngày, ẩn cư tại Tiên Đạo chiến hạm bên trong, bên cạnh hắn, chảy xuôi một ao máu tươi màu tím, những máu tươi này sinh ra thần quang, long khí trùng thiên, mười phần bất phàm.

Đây là Tử Long Yêu Thần máu, giờ phút này Lý Dịch tắm rửa long huyết, lấy thịt rồng làm thức ăn, ăn bồi bổ, thử nghiệm đền bù thân thể thâm hụt.

Cách làm này xác thực hữu hiệu.

Theo hắn hấp thu long huyết tiến hóa, hắn thần khu lần nữa đạt được kích hoạt, thể nội thần huyết bắt đầu một lần nữa thai nghén, loại kia cảm giác suy yếu cùng thâm hụt cảm giác đang chậm rãi biến mất.

Nhưng vẫn là không đủ.

Từ Tử Long Yêu Thần di hài bên trong hấp thu lực lượng không đủ để khôi phục toàn bộ, Lý Dịch cũng thử qua hấp thu Yêu Vương trong di hài lưu lại lực lượng, bất quá lại không được.

Yêu Vương di hài đối với hắn cơ hồ không có tác dụng gì, cho dù là hắn đem Yêu Vương đun nấu ăn, cũng chỉ là khôi phục tinh khí thần, lớn mạnh một bộ phận pháp lực, không cách nào bổ khuyết thần huyết thâm hụt.

Chỉ có Yêu Thần huyết nhục mới có một loại nào đó thần kỳ công hiệu, có thể kích thích thần huyết tái sinh.

Lý Dịch đoán chừng, nếu như mình có thể lại ăn mười đầu Yêu Thần mà nói, đoán chừng có thể đem thương thế chữa trị, trở lại đỉnh phong.

Nhưng đây là không thể nào.

Yêu Thần giới Yêu Thần chỉ còn lại có Kim Ô Yêu Thần, hơn nữa còn chạy.

"Là bởi vì Yêu Thần có một loại nào đó thần tính, cùng thần huyết của ta tồn tại lực lượng nào đó bên trên cộng minh a?" Lý Dịch trong lòng không khỏi thầm nghĩ như vậy

Mà cái gọi là thần tính, kỳ thật chính là lực lượng cấp bậc khác biệt.

Cùng cấp bậc lực lượng mới có thể chữa trị cùng cấp bậc tổn thương, Yêu Vương lực lượng cấp bậc không đủ, bởi vậy mới không có tác dụng gì, cái này cũng phù hợp trên Địa Cầu tiến hóa pháp.

Đạo lý đồng dạng.

Lý Dịch nếu là có thể đi Man Hoang thế giới chém giết một đầu một phương thần cấp bậc dị thú, cũng có thể khôi phục thần huyết.

Nhưng cái này quá khó khăn.

Hắn hiện tại loại thực lực này, căn bản cũng không phải là một phương thần đối thủ, trừ phi không muốn sống, đem cuối cùng một bộ phận thần huyết thiêu đốt, đổi lấy ngắn ngủi lực lượng đỉnh phong.

"Được rồi, trước không thèm nghĩ nữa lực lượng của mình có thể khôi phục bao nhiêu là bao nhiêu đi.

Lý Dịch giờ phút này an tâm hấp thu long huyết lực lượng, đồng thời đại lượng gặm ăn thịt rồng, trong một tháng này hắn sức ăn kinh người, 6000 trượng dài Chân Long Chi Khu đã bị hắn ăn hết một phần ba.

Cứ như vậy lại qua mấy ngày.

Đột nhiên.

Ngày hôm đó vào lúc giữa trưa, một cỗ năng lượng ba động kinh người xông lên mây xanh, rung chuyển thương khung, đồng thời một tiếng kinh thiên tiếng long ngâm quanh quẩn ra, sau đó đã thấy giữa thiên địa vô số đạo kinh người bảo quang tiêu tán, vô cùng vô tận hương hỏa càng là từ bốn phương tám hướng vọt tới hội tụ tại nào đó một chỗ.

"Thành, Tử Kim Cửu Long Tỷ cuối cùng là luyện chế thành công."

Hương Hỏa thế giới Đạo sơn phía trên, Thiên Công đạo nhân lập tức mừng rỡ đứng lên, chứng kiến một kiện bảo vật xuất thế.

Đó là một phương màu tím ngọc tỷ, phía trên cuộn nằm một đầu Chân Long, kim quang vạn trượng, thần diệu vô tận.

Hắn dùng thần mộc, Xích Kim, Ô Kim Thần Thiết các loại quý hiếm vật liệu làm cơ sở, dung nhập Tử Long Yêu Thần thể nội long châu, lại thêm một khối tinh hạch mảnh vỡ, tiếp lấy lại tụ tập thiên địa hương hỏa khắc hoạ vô vàn đại trận.

Phương này ngọc tỷ, là hắn đời này đến nay luyện chế ra tới pháp bảo đáng sợ nhất.

Đã siêu việt Thành Đạo Khí, đạt đến một cái không biết hoàn toàn mới độ cao.

Thiên Công đạo nhân chính mình cũng không thể tin được, chính mình sẽ có một ngày có thể luyện chế ra loại pháp bảo cấp bậc này, phương này ngọc tỷ lực lượng, đã đạt đến Yêu Thần cấp bậc.

Nếu là có thể phát huy ra toàn bộ lực lượng, có thể trấn sát Yêu Thần.

"Tử Kim Cửu Long Tỷ, tốt, rất tốt." Thân là Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp cũng rất kích động, hắn cuối cùng là có một kiện ra dáng bảo vật, có vật này dung nạp vạn dân hương hỏa quả nhiên là như hổ thêm cánh. Thiên Công đạo nhân nói ra: "Vật này đã sinh ra linh trí, con Chân Long kia chính là khí linh, Lý Kế Nghiệp, có thể hay không sử dụng còn phải nhìn phương này ngọc tỷ có nguyện ý hay không thần phục ngươi, nếu không nó sẽ du tẩu thiên địa, không bị bất luận kẻ nào thúc đẩy."

"Còn có chuyện như vậy?" Lý Kế Nghiệp hơi kinh ngạc.

Hắn vượt giới ít, phần lớn thời gian đều ở nơi này làm hoàng đế, cho nên đối với tu hành sự tình biết đến không phải đặc biệt nhiều.

"Lão đạo không có nhìn lầm, trên thực tế Xích Kim Đạo Khí liền đã có thể sinh ra khí linh, chỉ là uẩn dưỡng thời gian ít, lão đạo vì đoạt nhanh, bởi vậy mới đợi không được khí linh xuất hiện." Thiên Công đạo nhân nói ra: "Nhưng là cái này Tử Kim Cửu Long Tỷ không giống với, nó có long châu, kế thừa Tử Kim Yêu Thần một phần lực lượng, cho nên từ sinh ra ngày liền có khí linh, mà lại khí linh này thập phần cường đại, ngươi đem nó thuần phục thời điểm tuyệt đối không nên chủ quan."

"Ta thử một chút." Lý Kế Nghiệp giờ phút này hít sâu một hơi, sau đó xông lên mây xanh, muốn hàng phục Chân Long, hóa thành ngọc tỷ, thờ mình thúc đẩy.

Nhưng là hắn mới khẽ động, trên trời cao, trong biển mây bốc lên Chân Long liền đã đã nhận ra, trong nháy mắt quay đầu, gào thét một tiếng đong đưa thân thể, đánh tới hướng Lý Kế Nghiệp.

Chỉ là một cái đơn giản vẫy đuôi, lực lượng kinh khủng liền đã phong tỏa tứ phương thiên địa, ép Lý Kế Nghiệp chỉ có thể ngạnh kháng.

Oanh

Sau một khắc.

Lý Kế Nghiệp như lưu tinh bị đánh bay ra ngoài, đảo mắt liền biến mất không thấy, mà còn chờ một hồi lâu đều không có bay trở về.

Thiên Công đạo nhân thấy vậy, thở dài: "Xem ra món bảo vật này với hắn mà nói vẫn còn có chút miễn cưỡng."

Hiển nhiên, lấy Lý Kế Nghiệp thực lực còn chưa đủ dĩ hàng phục cái này Tử Kim Cửu Long Tỷ, dù sao Lý Kế Nghiệp bộc phát toàn bộ lực lượng cũng chính là Yêu Vương cấp bậc, nhưng ngọc tỷ này cũng đã có được Yêu Thần cấp bậc lực lượng.

Mà lại vừa rồi đầu này Chân Long rõ ràng lưu thủ, bằng không mà nói, một kích kia Lý Kế Nghiệp trực tiếp liền muốn nổ tung, tại chỗ chết đi, không có khả năng chỉ là đánh bay ra ngoài đơn giản như vậy..