Chương 909: Binh khí mới

Chương 909: Binh khí mới

Thiên Công đạo nhân nhìn xem trên trời cao Tử Kim Cửu Long Tỷ, thời khắc này thần sắc hơi có vẻ lo lắng, hắn mở miệng nói: "Bởi vì món bảo vật này gia nhập long châu, tinh hạch nguyên nhân, bản thân liền có được lực lượng vô cùng kinh khủng, nếu là không nhanh chóng đem nó hàng phục mà nói, khí linh sẽ mang lấy ngụm này ngọc tỷ trốn xa, khi đó liền phiền toái."

"Ngay cả Thần Võ hoàng đế đều không thể hàng phục món bảo vật này, bằng vào chúng ta hai người thực lực đoán chừng cũng khó làm đến." Một bên Vô Mộng Tử có chút bất đắc dĩ nói.

Nàng ngay cả cảnh giới đại viên mãn cũng chưa tới, cho dù là có hương hỏa chi lực gia trì so với Lý Kế Nghiệp cũng kém không ít.

"Thái Dịch đâu? Tranh thủ thời gian xin mời Thái Dịch đi ra, hiện tại cũng chỉ có hắn có thể hàng phục món bảo vật này." Thiên Công đạo nhân lập tức nói ra.

Tại cái này Hương Hỏa thế giới bên trong, trừ Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp bên ngoài, thực lực mạnh nhất là Lý Dịch.

Chỉ là Lý Dịch đã bế quan tu dưỡng một tháng, đến nay đều không có lộ diện, cũng không biết tại cái này tương đối thời điểm mấu chốt có thể hay không xuất hiện, nếu tới trễ một bước, món bảo vật này bay mất, vậy liền quá đáng tiếc.

"Thiên Công đạo trưởng, không cần khẩn trương, chuyện nơi đây ta đã biết, pháp bảo giao cho ta xử lý đi, mặc dù thương thế của ta không có khỏi hẳn, nhưng đem nó thuần phục không khó lắm."

Chợt, Lý Dịch thanh âm đột ngột vang lên.

Đã thấy hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trên bầu trời, sau đó ánh mắt hơi có vẻ ngưng trọng nhìn chằm chằm trong biển mây bốc lên bay múa con Chân Long kia.

Chí bảo như vậy xuất thế, động tĩnh lớn như vậy, ngay tại tĩnh dưỡng Lý Dịch không có khả năng không nghe thấy.

Chỉ là hắn vừa ra tới, đã nhìn thấy phụ thân của mình Lý Kế Nghiệp bị đánh bay ra ngoài, nếu không phải hắn một nước chi chủ, hương hỏa gia thân không phải vậy thật là có nguy hiểm.

"Thái Dịch, ngươi ngàn vạn coi chừng, khí linh này không thể tầm thường so sánh." Thiên Công đạo nhân vội vàng nói.

"Ta đã nhìn ra, thật không nghĩ tới, chỉ là gia nhập một khối nhỏ tinh hạch, liền có thể để khối ngọc tỉ này xuất hiện kinh người như thế biến hóa." Lý Dịch giờ phút này cũng không thể không sợ hãi thán phục tạo hóa thần kỳ.

"Có lẽ còn có giới này hương hỏa chi lực gia trì nguyên nhân, không thể không nói, đạo trưởng hôm nay luyện chế được một kiện đồ vật ghê gớm."

"Các vị, ở đây chờ một lát một lát, nếu là có dị thường làm phiền các ngươi xuất thủ bảo vệ vùng thiên địa này, tránh cho Đạo sơn phụ cận phàm nhân gặp tác động đến mà vong."

"Thái Dịch yên tâm, chúng ta trước đó liền đã mở ra đại trận, che chở chung quanh." Vô Mộng Tử lúc này nói ra.

"Vậy là tốt rồi."

Lý Dịch sau khi thông báo xong, lập tức chân đạp tường vân, lướt qua thương khung, xông vào trong biển mây, nương theo lấy sự xuất hiện của hắn, toàn bộ biển mây trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Kinh khủng thiểm điện xen lẫn, hóa thành một tấm kín không kẽ hở lưới lớn đem khí linh kia Chân Long cho vây khốn.

Nhưng khí linh cũng không có muốn thúc thủ chịu trói, mà là phát ra một tiếng long ngâm, há mồm phun một cái, một đạo màu tím tinh thần quang huy trong nháy mắt xé rách chân không, oanh mở mảnh này lôi đình chi hải.

Chỉ là một kích, liền đưa tới thiên địa rung chuyển.

"Đúng là đã vượt qua Yêu Vương chiến lực, có được một bộ phận Yêu Thần uy năng, bất quá bởi vì chỉ là khí linh nguyên nhân, chiến lực tuyệt đối không có khả năng đạt tới Yêu Thần cấp bậc, nhưng chỉ là như thế này cũng đã đầy đủ kinh người, nếu là đoạn thời gian trước ta có thể có một kiện binh khí như thế, đối phó Tử Long Yêu Thần cũng không trở thành như vậy phí sức."

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, sau đó tay hắn nắm một cây cự phủ, trong nháy mắt hiển hóa ra trăm trượng thân thể, chung quanh hắn hương hỏa chi lực tràn ngập, mặc dù thương thế chưa lành, nhưng chiến lực vẫn như cũ đạt đến một cái phi thường khủng bố tình trạng.

Thần lực, pháp lực gia trì Xích Kim Thần Khí, một búa đánh xuống, phủ quang tựa như khai thiên tích địa, hướng phía khí linh chém tới.

Khí linh cảm nhận được to lớn uy hiếp, trong nháy mắt gọi Tử Kim Cửu Long Tỷ, sau đó hóa thành một tòa to lớn sơn nhạc đưa ngang trước người, đỡ được cái này đáng sợ một kích.

Đủ để hủy thiên diệt địa một búa bổ trên Tử Kim Cửu Long Tỷ thế mà không tổn hại mảy may, lực lượng đáng sợ khuấy động, cả mảnh trời đều sắp nát vỡ ra tới.

"Khá lắm, đây quả thật là khí linh a? Không biết còn tưởng rằng một vị Yêu Thần tại thế." Lý Dịch thấy vậy một màn thần sắc hơi động, cảm thấy khó giải quyết.

"Thái Dịch, có thể dùng Nguyên Thần chi lực đem khí linh trấn phục." Lúc này, Thiên Công đạo nhân truyền âm mà đến, nhắc nhở một câu.

Bảo vật dù sao chỉ là bảo vật, không phải chân chính cường địch, cũng không nhất định cần chân chính chém giết mới có thể hàng phục đối phương, chỉ cần khống chế khí linh, pháp bảo liền vô dụng.

Lý Dịch nghe vậy lập tức minh bạch, bước chân hắn một bước, cao trăm trượng thân thể, nhoáng một cái liền vượt qua tòa kia giống như núi cao ngọc tỷ, sau đó thẳng đến khí linh Chân Long mà đi.

Khí linh cũng không chạy trốn, mà là phát ra long ngâm hướng phía Lý Dịch phóng đi.

Tại thời khắc này, Lý Dịch toàn thân nở rộ Nguyên Thần chi quang, một tôn to lớn Nguyên Thần pháp tướng từ trong thiên địa hiển hiện ra, tôn này Nguyên Thần người khoác ngũ sắc hà y, nhật nguyệt bảo vệ, thần quang vạn trượng, dưới chân một đóa Xích Liên nở rộ, uy nghiêm lại thần thánh.

Sau một khắc.

Nguyên Thần pháp tướng mang theo chí bảo Xích Liên mà ra, chỉ là một kích liền trọng thương khí linh.

Con Chân Long kia trong nháy mắt hình thể vỡ nát, hóa thành đầy trời kim quang, nhưng rất nhanh nhưng lại đang nhanh chóng ngưng tụ thành hình.

Bất quá Lý Dịch không cho nó cơ hội, chí bảo Xích Liên bay ra, vô số đạo bảo quang rủ xuống, hóa thành vô số đạo dây thừng đem khí linh này trực tiếp trói buộc.

Chân Long giãy dụa gào thét, thậm chí gọi trở về Tử Kim Cửu Long Tỷ, muốn mượn lực lượng tránh thoát trói buộc, nhưng lại không làm nên chuyện gì.

Lý Dịch Nguyên Thần chi lực trấn trụ khí linh, Tử Kim Cửu Long Tỷ mặc dù uy lực to lớn, nhưng dưới mắt lại không cách nào phát huy ra bất kỳ uy lực đến, chỉ là lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung, không nhúc nhích.

Chính như Thiên Công đạo nhân nói một dạng, bảo vật dù sao vẫn là bảo vật, không phải chân chính cường địch, không cần thông qua một trận thảm liệt chém giết đến phân ra thắng bại bây giờ khí linh bị nằm, Tử Kim Cửu Long Tỷ chỉ có thể rơi vào Lý Dịch trong tay.

Rất nhanh.

Khí linh có lẽ cảm thấy mình không phải là đối thủ của Lý Dịch, lựa chọn thần phục, sau đó liền không giãy dụa nữa.

Giữa thiên địa dị tượng bắt đầu lắng lại, vô số bảo quang, linh khí bắt đầu tiêu tán.

Như núi cao lớn nhỏ Tử Kim Cửu Long Tỷ, không ngừng thu nhỏ, cuối cùng biến thành bình thường lớn nhỏ, khí linh kia Chân Long cũng không còn bay loạn chạy loạn, mà là chui vào ngọc tỷ bên trong.

Nương theo lấy thần quang nội liễm, hết thảy động tĩnh đều lắng lại.

Lý Dịch tay nâng ngọc tỷ, Nguyên Thần pháp tướng quy vị, đồng thời thu hồi cao trăm trượng thân thể, lần nữa về tới Đạo sơn chi đỉnh.

"Còn tốt, hữu kinh vô hiểm, hàng phục món bảo vật này, không để cho nó trốn, Thiên Công đạo trưởng, lần sau luyện chế ra loại cấp bậc này bảo vật đến sớm làm một chút chuẩn bị mới được." Hắn vừa cười vừa nói.

Thiên Công đạo nhân liên tục gật đầu, sau đó lại nói: "Bất quá vật này cũng không có đạt tới chân chính cực hạn, lần này lão đạo chỉ là thử tinh hạch loại này kỳ trân vật liệu, không nghĩ tới liền có hiệu quả như thế, nếu là do cả khối tinh hạch chế tạo một kiện binh khí, không biết sẽ kinh khủng đến mức nào."

Hắn sau đó nhìn chằm chằm khối kia quang huy lấp lóe tinh hạch, thần sắc toát ra mấy phần vẻ cuồng nhiệt.

Nhưng rất nhanh Thiên Công đạo nhân nhưng lại bình tĩnh lại: "Chỉ là lão đạo thực lực bây giờ còn có mấy phần không đủ, chỉ có thể lấy một khối nhỏ tinh hạch luyện bảo, lớn như thế khối, trong đó năng lượng kinh khủng cũng không phải lão đạo có thể khống chế."

"Bất quá, lần này cũng thần liệu rất nhiều Thái Dịch, ngươi cần gì bảo vật, lão đạo lần này cũng cùng nhau luyện chế ra mà lại mỗi một kiện cũng sẽ không kém kiện này Tử Kim Cửu Long Tỷ, tin tưởng tuyệt đối có thể làm cho Thái Dịch thực lực của ngươi cao hơn một bước."

Nghe Thiên Công đạo nhân mà nói, Lý Dịch cũng có chút tâm động.

Hắn thực lực bây giờ bị hao tổn, trong thời gian ngắn khó khôi phục, nếu là có thể thông qua loại cấp bậc này bảo vật đến gia tăng thực lực, cũng chưa hẳn không phải một chuyện tốt.

"Ta cần một bộ giáp, còn có một cái binh khí." Lý Dịch nói thẳng.

Thiên Công đạo nhân vuốt cằm nói: "Lão đạo trong lòng đã có lối suy nghĩ, không bằng liền luyện chế một kiện Ô Kim Tinh Thần Giáp, cùng một thanh Yêu Thần Kiếm? Người trước lấy Ô Kim Thần Thiết cùng tinh hạch làm cơ sở, rèn đúc ra không thể phá vỡ chiến giáp, người sau lấy Tử Long Yêu Thần chi lực, dung hợp tinh hạch, Ô Kim Thần Thiết, thần mộc, lại khắc hoạ vô số sát trận, tin tưởng thanh kiếm kia có thể đồ diệt Yêu Thần."

"Tốt, vậy liền phiền phức đạo trưởng, thuận tiện đạo trưởng đem trong tay của ta Xích Kim Ngũ Hành Trạc nặng hơn nữa luyện một phen, dùng tốt nhất tinh hạch là liệu, như vậy cũng có thể tùy thời vì ta cung cấp vô cùng vô tận năng lượng vũ trụ." Lý Dịch sau đó tháo xuống Xích Kim Ngũ Hành Trạc, giao cho Thiên Công đạo nhân.

Mặc dù chỉ là một kiện Trữ Vật Đạo Khí, nhưng hắn dùng thuận tay, như muốn thăng cấp một phen.

"Đây là việc nhỏ, bất quá lần này luyện chế cần mấy tháng thời gian." Thiên Công đạo nhân nói.

"Chỉ là thời gian mấy tháng mà thôi, ta chờ được." Lý Dịch nói ra.

Lúc này, toàn thân chật vật không chịu nổi Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp lúc này từ đằng xa vội vàng bay tới, hắn toàn thân nhuốm máu, thụ thương không nhẹ.

Bất quá Lý Kế Nghiệp trở lại Đạo Đình đằng sau thấy ở đây sự tình lắng lại đằng sau, nhưng lại nhẹ nhàng thở ra.

"Tiểu Dịch, thật sự là mất mặt, ta đường đường Thần Võ hoàng đế, thế mà bị khí linh cho đánh bay ra ngoài, may mắn không ai trông thấy, không phải vậy chỉ sợ là muốn động dao động nền tảng lập quốc."

Lý Kế Nghiệp xấu hổ cười một tiếng.

Lý Dịch nói ra: "Bởi vì ta chỉ muốn xin nhờ Thiên Công đạo trưởng luyện chế một kiện đủ để truyền thế ngọc tỷ, bởi vậy uy lực lớn một chút, không có cân nhắc đến cha ngươi có thể hay không khống chế, bất quá bây giờ không quan hệ rồi, ta đã đem nó thuần phục, cha ngươi bây giờ có thể dùng."

Hắn đem ngọc tỷ đã đánh qua.

Cái đồ chơi này không thích hợp chính mình, bởi vì ngọc tỷ này gánh chịu lấy một nước hương hỏa, chỉ có tại Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp trong tay mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất.

Chỉ cần Lý Kế Nghiệp tu vi lại tiến bộ một chút, có thể phát huy ra phương này ngọc tỷ uy lực lớn nhất, chỉ sợ Yêu Thần đều có thể trấn áp.

"Vậy ta cũng sẽ không khách khí." Lý Kế Nghiệp nhìn xem mới ngọc tỷ truyền quốc, lập tức yêu thích không buông tay.

Cái này không chỉ là đại biểu cho lực lượng đơn giản như vậy, còn đại biểu cho quyền lực chí cao vô thượng.

"Đúng rồi, cha, trứng Hỏa Phượng sự tình mẹ suy tính thế nào?" Lý Dịch chợt hỏi.

Lý Kế Nghiệp dáng tươi cười một mặt, sau đó từ pháp bảo chứa đồ bên trong lấy ra viên kia sinh mệnh lực mênh mông trứng Hỏa Phượng: "Mẹ ngươi cự tuyệt, nàng không muốn biến thành một đầu Hỏa Phượng, mà lại mẹ ngươi tin tưởng bằng vào chính mình tu hành, sớm muộn cũng có thể trở thành một vị cường giả đứng đầu, cho nên quả trứng này ngươi lấy về đi, hoặc là khiến người khác kế thừa, hoặc là chính mình ăn, bổ một chút."

"Quả nhiên." Lý Dịch nghe vậy, cũng không có cưỡng cầu, lúc này đem viên này trứng Hỏa Phượng thu về.

Lúc này Vô Mộng Tử đi tới nói: "Thái Dịch, ta ngược lại thật ra có một cái đề nghị."

"Tiên cô mời nói." Lý Dịch ra hiệu nói.

Vô Mộng Tử nói: "Thái Dịch còn nhớ rõ, vị kia Ngọc Liên đại sư a? Nàng thần thông quảng đại, pháp lực vô biên, nhưng nhục thân đến nay còn chưa khôi phục, nếu nàng đến Hỏa Phượng thân thể, nhất định có thể trở thành Thái Dịch một sự giúp đỡ lớn."

Ngọc Liên đại sư.

Lý Dịch nghĩ đến người này, hắn lúc trước có qua có lại, vì cứu Ngọc Liên đại sư, đem nó mang đến Hương Hỏa thế giới, chỉ là cái này Ngọc Liên đại sư là học phật pháp, rất tà môn, một lòng nghĩ độ hóa chính mình.

"Ngọc Liên đại sư, nàng bây giờ tại nơi nào?

Lý Kế Nghiệp nói: "Cẩm Y vệ một mực có lưu ý người này, vị kia Ngọc Liên đại sư ngay tại các nơi trị bệnh cứu người, phát dương phật pháp, bởi vì cân nhắc nó tính đặc thù, ta một mực không có xử lý."

Làm một nước hoàng đế, đối với như thế một vị nhân vật tự nhiên là sẽ thêm lưu ý.

Lý Dịch lắc đầu nói: "Nếu nàng muốn tại vùng thế giới này truyền đạo, vậy thì do nàng đi thôi, nàng cùng thường nhân không giống với, ngày ngày nhớ chứng được Bồ Đề, nếu là thực lực lại khôi phục, chỉ sợ sẽ có phiền phức."

Mặc dù Ngọc Liên đại sư cứu mình mệnh, nhưng lúc đó cũng là ở vào tình huống đặc biệt, trứng Hỏa Phượng là mười phần trân quý bảo vật, hắn không nguyện ý dùng để không tín nhiệm lắm trên thân người.

"Vậy cũng chỉ có thể một lần nữa tìm kiếm nhân tuyển mới." Lý Kế Nghiệp nói ra: "Tiểu Dịch, ngươi nói, Tiêu thúc chất nữ kia, Lâm Nguyệt thế nào? Không phải cùng ngươi quan hệ rất tốt a, để nàng thử một chút?"

"Lâm tỷ?"

Lý Dịch ngơ ngác một chút, sau đó nói: "Lâm tỷ cảnh giới quá thấp, chỉ sợ khó mà khống chế Yêu Thần chi lực, bất quá ta quay đầu sẽ đi tìm một số người tham khảo một chút, nhìn xem được hay không.".