Chương 910: Hoa Thanh quê quán

Chương 910: Hoa Thanh quê quán

Thời gian nhoáng một cái lại qua thời gian ba tháng.

Trong thời gian này Lý Dịch một mực đợi trong Hương Hỏa thế giới tĩnh dưỡng, đồng thời cũng đang chờ đợi Thiên Công đạo nhân đem hắn cần có thần binh luyện chế ra đến, mà trải qua trước đây sau hơn bốn tháng khôi phục, thực lực của hắn đúng là khôi phục không ít.

Đương nhiên, cái này may mắn mà có Tử Long Yêu Thần trợ giúp.

Bất quá cho dù là đem một đầu 6000 trượng Chân Long ăn tận, Lý Dịch thể nội thần huyết cũng chỉ là khôi phục được dưới trạng thái đỉnh phong ba thành, khoảng cách khôi phục đỉnh phong kém xa.

Nhưng tin tức tốt là, hắn Nguyên Thần pháp tướng trong lúc này ngược lại có chỗ đột phá, so trước đó càng cường đại, đã có được sáu mảnh cánh hoa, một khi hoa nở chín cánh, chính là viên mãn.

Đương nhiên cái này cần nhờ vào Xích Liên cùng hương hỏa trợ giúp.

Bất quá đi đến một bước này đã đến cực hạn.

Hương Hỏa thế giới cho không được Lý Dịch quá nhiều trợ giúp, bởi vì thế giới này cực hạn chính là như vậy, hắn muốn có thay đổi nhất định phải vượt giới tìm kiếm cơ duyên mới.

"Đi lão phu thế giới đi, đó là một cái chân chính tu hành đại giới, Yêu Thần cũng không tính là cái gì, ngươi muốn khôi phục trạng thái, nhất định phải nhảy ra ao nước này, tiến về càng rộng lớn hơn thiên địa."

Lúc này, trong đao tệ Hoa Thanh tàn hồn xông ra, tình trạng của hắn so trước đó tốt hơn nhiều, bởi vì đi tới Hương Hỏa thế giới đạt được một chút hương hỏa tẩm bổ nguyên nhân.

"Ta luôn cảm giác ngươi sẽ lừa ta." Lý Dịch liếc qua nói.

"Ngươi có thể nào trống rỗng ô người trong sạch." Hoa Thanh tàn hồn lập tức gấp: "Lão phu là tại cho ngươi chỉ một con đường sáng, ngươi bây giờ cái dạng này trừ phi là có thể săn giết vài đầu Yêu Thần, nếu không không có khả năng kích hoạt thần huyết tái sinh, nhưng là tại càng lớn thế giới liền không giống với lúc trước, ngươi vấn đề này chính là vấn đề nhỏ, tính không được cái gì."

"Ngươi hẳn là cũng cảm thấy, tại những thế giới này bên trong, vô luận là kẻ thành đạo, hay là Yêu Thần, cũng hoặc là là Huyền Tiên đại lục Huyền Tiên, hắn thực lực cùng cảnh giới đều đã đạt đến hạn mức cao nhất, mặc dù ngươi dựa vào kiêm tu lách qua cảnh giới phong tỏa, nhưng kết quả vẫn như cũ là giống nhau."

"Cũng không đủ tài nguyên, không cách nào đem ngươi đưa đến một cái độ cao mới."

Lý Dịch nghe vậy trầm mặc.

Hoa Thanh nói không có sai, hắn bây giờ muốn tiến bộ, trưởng thành, cũng hoặc là là khôi phục thương thế, đều cần tài nguyên mới, mà hắn tiếp xúc thế giới, trước mắt cũng chỉ có Man Hoang thế giới tạm thời có thể cung cấp một chút tài nguyên để hắn tiếp tục tiến bộ.

Nhưng Lý Dịch muốn đạt tới Tam Hoa Tụ Đỉnh, thần khu muốn triệt để trưởng thành Thần Võ Đạo muốn tu luyện hoàn thành, chỉ dựa vào một cái Man Hoang thế giới là không đủ.

"Dưới mắt, hết thảy bình tĩnh, nếu là ngươi không bắt được cơ hội này vượt giới tu hành, tương lai đại họa cùng một chỗ, chỉ sợ ngươi cũng sẽ bất lực." Hoa Thanh tàn hồn còn nói thêm.

"Tốt a, ngươi nói đúng." Lý Dịch suy tư một hồi, hắn cảm thấy mình bị thuyết phục.

Cũng hoặc là là hắn hiện tại không đường có thể đi, có thể thử nghiệm dây vào đụng cơ duyên mới.

"Nói đi, ngươi muốn cho ta đi phương nào thế giới?" Hắn hỏi lần nữa.

Hoa Thanh tàn hồn nói: "Danh tự không trọng yếu  chờ ngươi đi đằng sau ngươi liền sẽ biết vùng thế giới kia rộng lớn, mà lại ta trước đó cùng ngươi đã nói, chỉ dựa vào vượt giới là không có cách nào đến phương thế giới kia, cần dùng đến đao tệ."

"Cũng may đao tệ hiện tại cũng chữa trị không sai biệt lắm, mang ngươi vượt giới không khó lắm làm đến."

Sau đó hắn tàn hồn hiển hiện ra, đao tệ hiển hiện, nương theo lấy óng ánh bảo quang nở rộ, hư không xé rách, một đạo thâm thúy không gì sánh được thông đạo xuất hiện ở Lý Dịch trước mặt.

"Động tác như thế nhanh nhẹn, ngươi đây là lo lắng ta thay đổi chủ ý không chịu đi a?" Lý Dịch liếc qua.

"Đây là lão phu về nhà chi lộ, tự nhiên hết sức quen thuộc." Hoa Thanh tàn hồn cảm khái nói.

Lý Dịch nhìn về hướng thông đạo kia hắn cũng không cảm giác được nguy hiểm, chỉ cảm thấy không gian thông đạo này vượt qua cái này đến cái khác thế giới, ở thế giới khe hẹp bên trong du tẩu, cuối cùng thông hướng một cái hoàn toàn mới nơi chưa biết.

Thâm thúy như vậy không gian đại môn, xác thực chỉ dựa vào vượt giới máy móc không cách nào mở ra, đến nỗi ngay cả tục nhiều lần vượt giới mới có một tia cơ hội.

Nhưng cơ hội quá nhỏ.

Mỗi một cái thế giới đều tính cả lấy những thế giới khác, muốn tìm ra một đầu chính xác đường tới không biết đến tiêu bao nhiêu năm.

"Vậy liền đi xem một chút đi, thuận tiện đem ngươi đưa về quê quán, tiết kiệm ngươi xa xứ tha hương." Lý Dịch suy nghĩ một chút, quyết định mạo hiểm thử một chút, dù sao hắn tại Thiên Công đạo nhân trợ giúp phía dưới, đạt được một giáp một kiếm hai loại thần binh, cho dù là gặp được nguy hiểm cũng có thể ứng đối.

Lúc này, hắn lưu lại một chút tin tức, sau đó thu thập xong đồ vật, một bước phóng ra, vọt thẳng vào đầu không gian thông đạo này ở trong.

Đầu thông đạo này không nhìn thấy cuối cùng, nhưng là tại đao tệ bảo quang che chở phía dưới, Lý Dịch cũng không có gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Rất nhanh.

Hắn đường tắt thế giới thứ nhất, đó là một cái hiện đại hoá thế giới tận thế, ở thế giới này hiện lên vô số biến dị quái vật, người sống sót ở thế giới các ngõ ngách cùng những quái vật kia chém giết lấy.

Lý Dịch tiếp tục bay về phía trước đi, rất nhanh đã trải qua thế giới thứ hai, lại là một cái thế giới tu hành, nhưng lại không biết nguyên nhân gì, lại là yêu ma khắp nơi trên đất, người tu hành việc ác bất tận, giết hại nhân mạng, khắp nơi đều là chướng khí mù mịt.

Hắn nhìn không được, đánh ra một kích, lôi đình chi lực hóa thành một cái mãnh hổ, nhảy lên đã rơi vào phương thế giới kia.

Mãnh hổ gào thét, đánh giết yêu tà, ý đồ cứu vãn một chút phương thế giới này.

Lý Dịch một kích, lực lượng là có thể lâu dài bảo tồn, một đầu này thần lực hóa thành mãnh hổ hắn đoán chừng có thể tồn thế đại khái ba năm tả hữu, ba năm đằng sau lực lượng liền sẽ hao hết trở về hư vô.

Cũng không biết trong thời gian này có thể hay không mang cho phương thế giới kia một tia hi vọng.

"Chư Thiên thế giới quá nhiều, ngươi cứu không được, phương thế giới kia ta đi qua, triều đình xem mạng người như cỏ rác, yêu ma lấy người làm thức ăn, người tu hành tham tài háo sắc, bách tính. . . Ha ha, tê liệt, ta từng truyền pháp tại một vị có thể cứu thế chi tâm thư sinh, kết quả thư sinh kia đạo pháp có thành tựu đằng sau quên sơ tâm, vẫn như cũ làm mưa làm gió, thậm chí so mặt khác người tu hành càng ác." Hoa Thanh tàn hồn nói ra, hắn cũng nhìn về hướng phương thế giới kia, khơi gợi lên một chút chuyện cũ.

"Ngươi biết vì cái gì qua nhiều năm như vậy vì cái gì ta liền mời ngươi tiến về ta quê quán a? Không phải là không có so ngươi ưu tú hơn người tu hành, mà là rất nhiều người không có đủ tư cách này, bọn hắn tham tài, ham mê nữ sắc, tham quyền, tham danh. . . Cuối cùng đều ngã xuống trên nửa đường."

"Cho nên những người này phải bị vây chết ở phía này tiểu thế giới bên trong

"Nhìn lời này của ngươi nói, ta cũng tham sống sợ chết, khát vọng mạnh lên." Lý Dịch nói ra.

Hoa Thanh thở dài: "Cái này không giống với, ngươi nếu là ham mê nữ sắc, cùng nhau đi tới, làm sao nhiều mỹ nữ như vậy không cần? Không nói những cái khác chỉ là mấy vị kia xinh đẹp như hoa tiên cô, cũng đủ để cho đại bộ phận tu tiên giả sa đọa, ngươi như tham quyền, ban đầu ở Tứ Hải Bát Châu nên làm hoàng đế, ngươi nếu là tham tài, cũng sẽ không hào phóng đem nhiều như vậy bảo vật gửi đám người. . . ."

"Tham niệm mỗi người đều có, trọng yếu nhất chính là nhìn ngươi là có hay không sẽ bị nó vây khốn, tu hành không chỉ là lực lượng mạnh lên, mà là nội tâm không ngừng đánh vỡ gông xiềng quá trình."

"Không phá được những này gông xiềng, tương lai thành tựu nhất định có hạn, Kim Sắc học phủ không phải có rất nhiều tiềm lực to lớn tiến hóa giả vượt giới đằng sau liền không lại trở về rồi hả? Bọn hắn không chỉ là sợ chết, mà là bị mặt khác trong tiểu thế giới danh lợi tài phú vây khốn, không nguyện ý tiếp tục đi tới."

"Cho dù là thế giới mạt pháp người tu đạo cũng là như thế, nếu không có mạt pháp đã tới, bọn hắn lại thế nào cam nguyện tùy ngươi vượt giới đâu. Đây là bởi vì bọn hắn không bỏ xuống được chính mình cao thủ địa vị, chỉ có tại trước mặt sinh tử mới bằng lòng thỏa hiệp."

Lý Dịch nói ra: "Ngươi người này đại đạo lý một bộ một bộ, không đi làm tiêu thụ đáng tiếc.".