Chương 911: Bất Tử Bàn Đào Thụ

Chương 911: Bất Tử Bàn Đào Thụ

Đao tệ giờ phút này bổ ra không gian, tản ra óng ánh bảo quang, như là mở ra một đầu thời không thông đạo một dạng, mang theo Lý Dịch tiến về một cái không biết thế giới hoàn toàn mới.

Một đường tiến lên, Lý Dịch đường tắt rất nhiều thế giới, chỉ là những thế giới này chỉ là trên đường đi ngắn ngủi phong cảnh mà thôi, cũng không có đáng giá hắn dừng lại, mà chính như Hoa Thanh nói một dạng, hắn nhìn thấy đều là mười phần hỏng bét thế giới.

Không phải vương triều tận thế, chính là tai nạn liên tiếp phát sinh.

Mỗi cái thế giới người đều tại lâm nguy, cổ đại bách tính tại tiếp nhận sưu cao thuế nặng, đói khát, thiên tai, hiện đại văn minh cũng tại trải qua, nguy cơ, chiến loạn, cho dù là có tu hành thế giới, cũng vẫn như cũ vô cùng thê thảm, yêu ma quỷ quái hoành hành.

Lý Dịch có đôi khi thật sự là nhìn không được, trú lưu một lát, đem chính mình một phần lực lượng lưu tại phương thế giới kia bên trong, hy vọng có thể là người của thế giới kia mang đến một chút hi vọng cùng cơ hội.

Cứ việc hạt cát trong sa mạc, nhưng cũng không uổng công chính mình tới qua một chuyến.

Hoa Thanh tàn hồn tựa hồ cũng hiểu Lý Dịch loại ý nghĩ này, cho nên hắn cũng không có ngăn cản.

"Ở thế giới này dừng lại, nghỉ ngơi một chút, ta lo lắng đao tệ chữa trị đằng sau lực lượng không đủ, không cách nào một hơi chèo chống ngươi vượt giới thành công."

Lúc này đao tệ ngừng tiến lên, xé rách không gian, lôi cuốn lấy Lý Dịch đi tới một phương sơn thanh thủy tú thế giới.

Nơi này linh khí dồi dào, trong không khí bí mật mang theo cỏ cây hương thơm, cùng trước đó trải qua thế giới hoàn toàn không giống.

Lý Dịch có chút hồ nghi nhìn xem hắn: "Thế giới này ngươi đã tới?"

"Đây là một phương tiểu thế giới, chính xác tới nói là lão phu du lịch thế giới khác một cái điểm dừng chân, tọa độ chỉ có lão phu biết được, ở chỗ này lão phu lưu lại một ít gì đó, ngươi có thể đi lấy."

"Dù sao lập tức liền muốn về lão gia, không có khả năng không làm điểm chuẩn bị." Hoa Thanh tàn hồn nói ra.

"Ngươi ngược lại là cáo già, dùng một phương tiểu thế giới coi như ngươi dịch trạm." Lý Dịch nói ra: "Trước đó cũng không có nghe ngươi nhắc qua."

"Nếu là ngươi không chịu vượt giới đến đây, vậy lão phu nhắc tới cũng vô dụng, nếu là ngươi chịu vượt giới, tất nhiên sẽ trải qua vùng thế giới này, đến lúc đó tự nhiên có thể thu hoạch lão phu những này vốn liếng." Hoa Thanh tàn hồn nói ra: "Theo lão phu tới."

Nói, hắn tàn hồn nhập thân vào trên đao tệ, hướng về một phương hướng bay đi.

Lý Dịch theo ở phía sau sau đó đánh giá thiên địa tứ phương

Tiểu thế giới này xác thực rất đặc thù, không có người tu hành, cũng không có nhân loại, nhưng là có một ít sinh linh tồn tại, Lý Dịch trông thấy một cái cùng loại với tinh quái một dạng đồ vật tại trong núi rừng chơi đùa, toàn thân tản ra một cỗ bảo dược mùi thơm.

Cũng nhìn thấy một chút kỳ dị sinh linh xuyên thẳng qua, chơi đùa, có màu vàng con cóc, còn có mọc ra vảy rồng, râu rồng tiểu trùng, còn có phát ra ba màu bảo quang Linh Thử. . . Cứ việc Lý Dịch cũng không nhận ra, nhưng là hắn cũng có thể phân biệt ra được, đây đều là thiên địa kỳ trân, hiếm có linh thú.

"Những vật này đều là nó từ thế giới khác thu tập được?" Lý Dịch hỏi.

"Không sai, Nhân Sâm Oa, Tam Túc Kim Thiềm, Long Thu, Tầm Bảo Thử. . . Đây đều là đến từ thế giới khác biệt kỳ trân dị thú, lão phu du lịch thời điểm không đành lòng bọn chúng gặp hãm hại, cho nên liền đem bọn chúng mang đến phương thế giới này, hi vọng chúng nó có thể tại vùng tiểu thế giới này không buồn không lo sinh hoạt." Hoa Thanh tàn hồn nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Nói vĩ đại như vậy? Ngươi có phải hay không thường xuyên giết người đoạt bảo, đi Ma Đạo sự tình?"

"Lão phu há lại loại người này, những này kỳ trân dị thú mặc dù hiếm có, nhưng đối với lão phu cũng không cái gì trợ giúp, mà lại lão phu đưa chúng nó từ trong tay Ma Nhân giải cứu ra, vốn chính là một chuyện tốt, chẳng lẽ lại trơ mắt nhìn bọn hắn bị người đun nấu rồi?" Hoa Thanh tàn hồn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

Bất quá ngay tại hai người lúc nói chuyện, rất nhanh, Lý Dịch nhìn thấy xa xa lại một vùng núi, dãy núi bị người một kiếm cho tiêu diệt, mà ở mảnh này bằng phẳng đỉnh núi tọa lạc lấy một tòa đại điện.

Đại điện kia vàng son lộng lẫy, toàn thân giống như mỹ ngọc tạo hình, tọa lạc tại biển mây bên bờ, đón hào quang, đẹp không sao tả xiết.

Nhưng để nhất làm cho Lý Dịch lưu ý không phải tòa đại điện này mà là tại ngọn núi kia bên cạnh, đứng vững một gốc thuý ngọc ướt át cây ăn quả, cây ăn quả kia hấp thụ thiên địa tiến hóa, hái ánh nắng ban mai hà lộ, hấp thu Nguyệt Hoa chi khí, đón chu thiên tinh thần giãn ra.

Mà lại nó trồng trọt vị trí cũng cực kỳ đặc biệt, chính là phương này tiểu thế giới địa mạch chi tổ, Linh Khí Chi Nhãn, có thể nói là giới này đến tạo hóa tối thậm đồ vật.

Hiển nhiên, cây ăn quả này cũng không phải là thiên sinh địa dưỡng, mà là bị người cố ý di chuyển đến nơi này.

"Tốt một gốc tiên trân." Lý Dịch nói ra.

Hoa Thanh tàn hồn nói ra: "Đó là tự nhiên đây là trong truyền thuyết Bất Tử Bàn Đào Thụ. . . . một viên hột trồng trọt mà thành, lão phu năm đó gặp may có được, không biết hao tốn bao lớn đại giới mới đem nuôi sống."

"Trong thần thoại Bàn Đào Thụ." Lý Dịch thần sắc khẽ động: "Có làm được cái gì? Đừng nói ăn có thể trường sinh bất tử."

"Ha ha, trường sinh bất tử đối với chúng ta người tu hành mà nói bất quá là dễ như trở bàn tay đồ vật, không tính là cái gì." Hoa Thanh tàn hồn lắc đầu, sau đó hắn trực tiếp hướng phía cái kia Bất Tử Bàn Đào Thụ bay đi.

Rất nhanh.

Hai người tới gốc này tiên trân bên cạnh.

Lý Dịch quan sát một chút, sau đó ánh mắt dừng lại tại viên này Bất Tử Bàn Đào Thụ đỉnh cao nhất, ở nơi đó có một nhánh đầu, phía trên treo một viên trái cây, tựa như Thái Cực bên trong Âm Dương Ngư, hình như câu ngọc, toàn thân óng ánh, như là bạch ngọc điêu trác.

"Chờ một lát một lát." Hoa Thanh tàn hồn, lập tức bay ra ngoài, trực tiếp chui vào trái cây kia ở trong.

Rất nhanh.

Trái cây lại bắt đầu nhanh chóng biến hóa sinh trưởng, thế mà hóa thành một cái phấn điêu ngọc trác bé con, sau đó lại cất tiếng khóc chào đời, hóa thành một cái sinh linh.

"Ừm?" Lý Dịch nhìn mới lạ.

"Ngươi sách đọc ít, không hiểu rất bình thường, ta một đạo tàn hồn tuy được hương hỏa chi lực tẩm bổ có thể tính mệnh không lo, nhưng xét đến cùng hay là vô căn chi thủy, sớm muộn đều có khô kiệt ngày, duy chỉ có mượn nhờ viên này Bàn Đào Quả, bù đắp tàn hồn một lần nữa uẩn dưỡng, mới có thể chân chính trùng sinh."

Cái kia bé con mở miệng nói ra, sau đó hắn lại đánh giá chính mình tay nhỏ chân nhỏ, thở dài: "Bất quá lão phu bộ dạng này đến duy trì một đoạn thời gian rất dài, chỉ có chờ tàn hồn quy vị, mới có thể triệt để thoát khỏi gông cùm xiềng xích."

"Thì ra là thế." Lý Dịch thấy rõ.

Đối phương đây là tàn hồn gửi ở Bàn Đào Quả bên trong, mượn gốc này tiên trân hiển hóa ra thế, đồng thời cũng đang không ngừng hấp thu Bàn Đào Quả lực lượng, trợ chính mình Nguyên Thần quy vị.

"Bất quá ngươi bộ dáng này bị người phát hiện, không được bị người ăn?" Lý Dịch lại nói.

"Không quản được nhiều như vậy, dù sao cũng phải đánh cược một keo." Hoa Thanh nói ra: "Lão phu có thể đi đến một bước này liền đã rất tốt, chí ít có sống lại hi vọng, trên gốc cây này hẳn là còn có mặt khác trái cây, ngươi toàn bộ ăn đi, đối với ngươi thương có chút trợ giúp."

Lý Dịch nghe vậy, lại nhìn đi qua, xác thực vừa tìm được hai viên tựa như câu ngọc một dạng trái cây, cái này hai viên trái cây liều cùng một chỗ chính là hoàn mỹ Thái Cực Đồ, nhìn qua đúng là thần dị.

Hắn đem nó hái xuống, chần chờ một chút, nhưng vẫn là cẩn thận cắn một cái.

Trong nháy mắt, một cỗ thanh khí xông vào trong thân thể lập tức trải rộng ngũ tạng lục phủ, tứ chi năm xương cốt, đồng thời toàn thân của hắn lỗ chân lông phảng phất đều được mở ra, toàn thân bị cỗ này thanh khí gột rửa đồng thời, có một cỗ tạp nhạp khí tức từ huyền phủ bên trong phun ra ngoài.

Giờ khắc này, Lý Dịch cảm giác toàn thân không nói được nhẹ nhõm, đồng thời thể nội thần huyết cũng giống như bị kích hoạt lên đồng dạng, ngay tại nhanh chóng thai nghén.

Nhưng loại thời giờ này kéo dài không hề dài, rất nhanh loại cảm giác này liền biến mất.

"Cái này Bàn Đào Quả xác thực bất phàm." Lý Dịch rất ngạc nhiên nói.

"Thực lực của ngươi rất mạnh, nội tình thâm hậu, cái này đời thứ hai Bàn Đào Quả đối với ngươi trợ giúp không đủ rõ ràng, nếu là một đời Bàn Đào Quả, nhất định có thể để ngươi lần nữa thuế biến, thương thế khỏi hẳn, thậm chí còn có thể một hơi giúp ngươi mở Đỉnh Thượng Tam Hoa." Hoa Thanh tàn hồn nói ra.

"Có thể làm được điểm ấy đã rất tốt." Lý Dịch nói ra: "Phải biết ta liền xem như ăn hết một vị Yêu Thần, cũng đánh không lại viên trái cây này."

Hắn sau đó lại một ngụm đem trái cây này nuốt vào.

Vừa rồi loại tình huống kia xuất hiện lần nữa, hắn lỗ chân lông toàn bộ triển khai, thất khiếu bốc lên thanh quang, thần huyết kích hoạt, điên cuồng thai nghén, trên đỉnh đầu Nguyên Thần chi hoa lần nữa nở rộ, lần này lại hoa nở mảnh thứ bảy.

Lý Dịch không muốn để cho dược lực này tán đi, lại ăn viên thứ hai Bàn Đào Quả.

Loại cảm giác kỳ diệu này lần nữa gắn bó.

Nương theo lấy thần huyết một lần nữa thai nghén, quanh người hắn lần nữa lôi điện quấn quanh, một cỗ thần tính bị kích phát, đồng thời Nguyên Thần chi hoa lại một lần trưởng thành, hoa nở tám mảnh.

Còn kém một bước cuối cùng đã viên mãn.

Đáng tiếc Lý Dịch cùng Yêu Thần đại chiến bị thương, không phải vậy hôm nay Sinh Mệnh chi hoa cũng có khả năng tỏa ra.

"Không sai, ta cảm giác mình thương đã tốt sáu bảy thành." Lý Dịch mở to mắt, chậm rãi thở ra một hơi, chỉ là một hô chính là phong lôi thanh âm khuấy động.

"Cái đồ chơi này không tốt lắm thành thục, lão phu trồng trọt lâu như vậy mới kết xuất ba cái quả, ngươi ở chỗ này chờ một lát, lão phu thu thập một chút đồ vật liền đi." Hoa Thanh nói ra, sau đó hắn thả người hướng phía cung điện kia bay đi.

Lý Dịch không cùng đi qua tìm tòi hư thực, hắn không phải người nhiều chuyện, mà lại mỗi người đều có một ít bí mật của mình, đây là chuyện rất bình thường.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, chân hắn giẫm tường vân, đi vào một biển mây chi đỉnh, tiếp lấy thể nội cỗ kia Bàn Đào Quả dược lực vẫn còn, thử nghiệm tiến hành tu hành.

Mà vừa tu hành này ghê gớm, Lý Dịch giờ phút này cảm giác mình trong thân thể tất cả khiếu huyệt phảng phất đều mở ra một dạng, chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút liền mở ra khiếu huyệt mới một chút trở ngại đều không có.

"Không thể tưởng tượng nổi. . ." Hắn rất khiếp sợ.

Bàn Đào Quả thế mà còn có kỳ diệu như vậy năng lực?

Trong lúc nhất thời, trong cơ thể hắn khiếu huyệt đang không ngừng mở ra, 108, 109, 110. . . Cái này mở ra tốc độ đơn giản so hương hỏa gia thân nhanh hơn.

Sau đó hắn hít sâu một hơi, thiên địa linh khí cuồn cuộn mà đến, thuận thân thể mỗi một góc chui vào khiếu huyệt ở trong.

Chỉ là mấy hơi thở trong cơ thể hắn khiếu huyệt liền bị pháp lực rót đầy.

Biến hóa như thế tuyệt không bình thường, toàn bộ thân thể phảng phất đều tại cùng vùng thiên địa này cộng minh, không, chính mình tựa như đã hóa thân thành thiên địa, bởi vậy mới có cảm giác như vậy.

Nhưng Lý Dịch có thể cảm giác được, như vậy tình huống chỉ là tạm thời, một khi dược lực hao hết, tự thân khiếu huyệt liền sẽ một lần nữa đóng lại, thân thể cũng vô pháp phù hợp thiên địa.

Bắt lấy cơ hội này Lý Dịch một hơi liên tục mở khiếu huyệt đến 150 cái, thể nội pháp lực so trước đó trọn vẹn tăng lên một nửa.

Theo lý thuyết hắn còn có thể tiếp tục mở xuống dưới, nhưng, dược hiệu tại biến mất, khiếu huyệt lại đang một lần nữa phong tỏa.

Loại cơ duyên này đã đến cực hạn..