Chương 912: Quy Khư Chi Hải

Chương 912: Quy Khư Chi Hải

"150 cái pháp lực khiếu huyệt."

Lý Dịch trong mắt tinh quang tránh co lại, quanh thân lôi điện quấn quanh, hắn kết thúc tu hành đứng lên, một hơi thôn tính vạn dặm linh khí, thân thể tựa như có được sức mạnh vô cùng vô tận.

Đồng thời, một đóa Pháp Lực chi hoa từ hắn trên đỉnh đầu ngưng tụ ra, mặc dù còn chưa hoa nở, nhưng cái này cũng biểu thị, Lý Dịch thành công đột phá đến Tam Hoa cảnh tầng hai.

"Thật không nghĩ tới hai viên Bàn Đào Quả, để cho ta nhân họa đắc phúc, thần huyết tái sinh, khiếu huyệt mở lại, cảnh giới càng là có chỗ đột phá." Lý Dịch rất là kinh hỉ.

Phải biết, dựa theo dưới tình huống bình thường tu hành, hắn nghĩ tới mở 150 cái khiếu huyệt, hai đóa hoa nở, là chuyện cực kỳ khó khăn, không biết muốn hao hết bao nhiêu tài nguyên mới có thể làm đến.

Nhưng là hiện tại, ăn hai viên trái cây đã đột phá.

Hoa Thanh nói một chút cũng không sai, tiềm thủy nuôi không ra Chân Long, chỉ có nhảy ra rào, tiến về càng bao la hơn thế giới mới có thể bước về phía cảnh giới càng cao hơn, hiện tại Địa Cầu cũng tốt, thế giới khác cũng tốt, cung cấp đồ vật đã không thể giúp Lý Dịch.

"Chúc mừng, thực lực của ngươi lại có chỗ tiến bộ." Lúc này, Hoa Thanh thanh âm vang lên, đã thấy biển mây cách đó không xa, một vị phấn điêu ngọc trác, chỉ có cao nửa thước đồng tử, đứng chắp tay, cười híp mắt nói ra.

"Ngươi trưởng thành? Ta lần này tu hành bao lâu?" Lý Dịch hỏi.

Hoa Thanh nói ra: "Không dài, mới đi qua thời gian ba tháng mà thôi, tu hành không tuế nguyệt, ngươi cái này đột phá tốc độ đã rất nhanh, đây chính là cơ duyên chỗ tốt, nếu là ngươi làm từng bước tu luyện, đoán chừng đến bây giờ còn trên Địa Cầu sờ soạng lần mò đâu."

"Ta mặc dù cảnh giới có chỗ đột phá, nhưng sức chiến đấu của ta khoảng cách thời kỳ đỉnh phong tăng lên cũng không lớn, chỉ có chờ ta thương thế triệt để khôi phục ta mới có thể siêu việt trước đó." Lý Dịch nói ra.

"Tại ta quê quán, có đồ vật có thể giúp ngươi thần huyết lần nữa khôi phục, không cần lo lắng." Hoa Thanh nói ra: "Ta bên này đã chuẩn bị không sai biệt lắm, là thời điểm một lần nữa xuất phát, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Đi thôi." Lý Dịch giãn ra một thoáng gân cốt, thích ứng thân thể một cái bên trong lực lượng, tiếp tục mở miệng nói.

Hoa Thanh mặc dù là hài nhi bộ dáng, nhưng lại cực kỳ thành thục ổn trọng, bàn tay hắn lật một cái, đao tệ hiển hiện ra, óng ánh sáng long lanh bảo quang nở rộ, mà lại cùng trước đó không giống với chính là, đao tệ tựa hồ đã triệt để khôi phục trạng thái đỉnh phong.

Hẳn là trong khoảng thời gian này hắn bỏ ra một chút công phu đem nó chữa trị.

"Nếu chuẩn bị xong, vậy ta liền bắt đầu phá giới, lần này nửa đường sẽ không ngừng nghỉ hơi thở dừng lại, ta sẽ một hơi mang ngươi tiến về ta quê quán." Hoa Thanh nói xong, vung tay lên một cái.

Đao tệ bay ra, trong nháy mắt bổ ra vượt giới cửa lớn, một đầu thời không thông đạo xuất hiện lần nữa tại trước mắt.

Sau đó hắn một ngựa đi đầu vọt vào, Lý Dịch cũng không cam chịu yếu thế, theo sát phía sau.

Theo không gian đại môn đóng lại, hai người tại đao tệ bảo quang che chở phía dưới, vượt ngang rất nhiều thế giới, thuận một đầu con đường đặc thù, từng bước một tránh thoát lồng chim, hướng phía một mảnh mênh mông hơn thiên địa mà đi.

Lý Dịch giờ phút này cũng phát hiện chung quanh biến hóa.

Đường tắt tu hành đại giới càng ngày càng nhiều.

Hắn đi tới một cái Thần Minh thế giới, nhưng thế giới này cũng không bình tĩnh, Chư Thần đại chiến, thế giới sắp sụp đổ, đã từng ngắn ngủi đường tắt qua một cái cự nhân quốc gia, so Man Hoang thế giới đáng sợ hơn. . .

Một đường quanh đi quẩn lại.

Cuối cùng hắc ám cuối cùng xuất hiện sáng ngời, một tầng bình chướng vô hình ngăn cản lại hai người tiến lên.

"Đến." Hoa Thanh ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Đây là Thiên Địa Thai Mô, không thể phá vỡ, là phương này đại giới bình chướng, chính là ta thời kỳ đỉnh phong cũng vô pháp đem nó mở ra, chỉ có đao tệ mới có thể xé rách một góc, để cho chúng ta vượt giới mà tới."

"Cho nên một khi tiến vào nơi này, liền không cách nào lại tiến hành vượt giới rồi?" Lý Dịch hỏi.

"Đúng vậy, chính là phương này đại giới cường giả cũng khó mở ra vượt giới cửa lớn, ngươi không cần cảm thấy kỳ quái, thế giới cấp bậc càng cao, phòng ngự liền càng mạnh, chỉ có tiểu thế giới không gian mới không ổn định, nếu không phải Thiên Địa Thai Mô bảo hộ, cường giả phát sinh đại chiến, chẳng phải là muốn hủy diệt thế giới?" Hoa Thanh nói ra.

"Điều này cũng đúng." Lý Dịch khẽ gật đầu, Hoa Thanh lời này không có sai.

Hắn tại Man Hoang thế giới đại chiến thời điểm rõ ràng có thể cảm giác được, Man Hoang thế giới so Địa Cầu càng rắn chắc một chút, đại chiến dư uy không tạo được quá lớn tổn thương.

Rất nhanh.

Đao tệ hóa thành một đạo bảo quang bám vào tại Thiên Địa Thai Mô bên trên, sau đó chống ra một đầu nhỏ hẹp thông đạo, mặc dù không lớn, nhưng đối với người tu hành mà nói liền đầy đủ.

Hai người lập tức biến hóa hình thể, thu nhỏ đằng sau lập tức bay vào.

Đằng sau, đao tệ lại hóa thành một đạo bảo quang bay trở về.

Bất quá lúc này Lý Dịch xuất thủ, hắn cách không một trảo, trực tiếp đem đao tệ thu nhập trong lòng bàn tay, sau đó nói: "Đao tệ này là của ta, hiện tại vật quy nguyên chủ."

Hoa Thanh cười nói: "Ngươi thật là đủ cẩn thận, yên tâm, lão phu không cùng ngươi đoạt, ngươi cầm chính là, hiện tại lão phu về nhà, cũng không cần thứ này."

"Vậy là tốt rồi, không nói chuyện vẫn là phải sớm nói, miễn cho tổn thương hòa khí." Lý Dịch nói ra.

Lúc này hắn lại lưu ý hoàn cảnh chung quanh.

Giờ phút này, hai người xuất hiện ở trên một vùng biển rộng, vùng biển cả này không nhìn thấy cuối cùng, mà lại nước biển kỳ lạ, có hải vực là màu đen, có hải vực là màu lam. . . Một cỗ nồng đậm Ngũ Hành chi khí tràn ngập chung quanh.

Lý Dịch chỉ là hít một hơi, cũng cảm giác trong thân thể pháp lực đều lớn mạnh mấy phần, tựa hồ bên trong vùng thế giới này không chỉ là có được linh khí đơn giản như vậy, còn có một cỗ năng lượng kỳ dị.

Cỗ năng lượng này cấp bậc rất cao, đối với tu hành rất có ích lợi.

"Lần này nguy rồi." Hoa Thanh nhìn xem chung quanh sắc mặt không khỏi biến đổi.

"Làm sao không xong." Lý Dịch hỏi.

Hoa Thanh khuôn mặt nhỏ có chút khó coi: "Mặc dù vượt giới thời điểm vị trí tọa độ đúng là sẽ có một chút sai lầm, nhưng cũng không trở thành lệch nhiều như vậy đi, chúng ta bây giờ tại Quy Khư Chi Hải bên trên, nơi đây không có khả năng ở lâu, tranh thủ thời gian đón thái dương phương hướng hướng đông phi hành, tốc độ được nhanh, làm tốt tùy thời nghênh chiến chuẩn bị."

Nói xong hắn lập tức hóa thành một đạo quang mang, vọt thẳng tiến vào Lý Dịch trong thân thể.

"Làm phiền ngươi Nguyên Thần nhường chỗ cho ta, ta tạm thời gửi ở trong cơ thể ngươi, ta cũng không muốn bị ăn sạch."

". . . ." Lý Dịch lập tức im lặng.

Nhưng là rất nhanh.

Hắn lập tức cảm ứng được cái gì, sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức nhìn về hướng cách đó không xa một mảnh biển sâu.

Đột nhiên.

Nước biển nổ tung, một tôn quái vật khổng lồ vọt ra khỏi mặt nước, giết tới đây.

Lý Dịch không thấy rõ ràng là cái gì, chỉ nhìn thấy một đôi băng lãnh mắt dọc, hắn cơ hồ không chần chờ, thần lực vận khởi, pháp lực điều động, Long Hổ cùng vang lên, cách không đánh ra một quyền.

Oanh

Nương theo lấy lực lượng phát tiết đi ra.

Nhưng là sau một khắc, để cho người ta không thể tưởng tượng sự tình phát sinh, một kích này cũng không đánh lui đạo thân ảnh kia, ngược lại Lý Dịch gặp một kích, cả người trong nháy mắt bay ngược ra ngoài.

Lý Dịch cảm nhận được một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng rơi vào trên người, nguồn lực lượng này vượt qua Yêu Thần, có thể trong nháy mắt đem hắn đánh nổ.

Nhưng tại bay ngược mấy ngàn mét đằng sau, hắn hay là miễn cưỡng ổn định thân hình.

Trên thân không biết khi nào xuất hiện một bộ chiến giáp, chiến giáp này lóe ra tinh thần quang huy, không thể phá vỡ, đem nó che lại.

"Là Thiên Công đạo nhân luyện chế cho ta Ô Kim Tinh Thần Giáp. . ." Lý Dịch thầm nghĩ, nhưng dù cho như thế, hắn cũng bị chấn khóe miệng máu tươi chảy ròng.

Mà lúc này đây, hắn mới nhìn rõ thân ảnh dáng vẻ.

Giống như rồng giống như thú.

"Đây là Tị Thủy Thú Công Phúc, đi nhanh, không cần chần chờ, cái đồ chơi này xuất hiện một cái liền có một đám." Hoa Thanh lập tức thúc giục nói.

Lý Dịch nghe vậy sắc mặt lập tức đột biến.

Cái này một cái đều hung tàn đến loại tình trạng này, nếu không phải lúc trước hắn thực lực có chỗ đột phá, mới vừa rồi bị đánh chết cũng có thể, nếu là xuất hiện một đám, hắn đoán chừng sẽ bị ăn ngay cả cặn cũng không còn dưới.

Lúc đầu hắn còn muốn xuất ra Yêu Thần Kiếm cùng đối phương liều mạng một cái.

Nhưng là hiện tại hắn ngay cả liều ý nghĩ cũng không có.

Không chần chờ.

Hắn lập tức xoay người chạy.

Đằng Vân Giá Vụ chi thuật vận chuyển tới cực hạn, tụ tán thành khí phía dưới, thân hình lơ lửng không cố định, lấy cực nhanh tốc độ rời xa nơi đây, đồng thời một đường hướng đông mà chạy.

Tị Thủy Thú phát ra gầm lên giận dữ, một đầu chui vào trong nước biển, sau đó hướng phía Lý Dịch truy sát đi qua.

"Nó đuổi tới, thứ này ở trong nước tốc độ so trên không trung tốc độ càng nhanh." Hoa Thanh nói ra.

"Cảm thấy, khí tức của nó đang nhanh chóng tới gần, mà lại giống nhau khí tức tồn tại chí ít còn có bốn đạo tại hướng ta bên này đến, thật đúng là chọc một đám, ta thật là đủ xui xẻo, một bước giới liền gặp chuyện như vậy." Lý Dịch khóe miệng giật một cái.

"Cũng không tính là đi, Tị Thủy Thú tại Quy Khư Chi Hải đều tính yếu, bằng không cũng sẽ không quần cư, các ngươi thân là tiến hóa giả chẳng lẽ ngay cả cái này đều không rõ a."

"Kẻ yếu mới có thể tụ đoàn, cường giả đều là độc hành." Hoa Thanh nói ra.

"Đừng nói nữa, ta cảm giác muốn bị đuổi kịp." Lý Dịch nói ra.

Sau một khắc, mặt bên một đầu Tị Thủy Thú đuổi kịp hắn, một cái đầu khổng lồ lộ ra mặt biển, sau đó há mồm phun một cái, một đạo cực hạn quang mang hướng phía Lý Dịch bổ tới.

Một kích này, mặc dù động tĩnh không lớn, nhưng uy năng lại vượt qua lúc trước Tử Long Yêu Vương đỉnh phong một kích.

"Cút ngay." Lý Dịch tay cầm Yêu Thần Kiếm, toàn lực chém ra một đạo kinh thiên kiếm mang.

Hai đạo công kích va chạm.

Yêu Thần Kiếm công kích hơn một chút bổ ra đạo quang mang kia, đồng thời trảm tại con Tị Thủy Thú kia trên thân, ở tại trên thân xé mở một đạo không đáng chú ý lỗ hổng, không cách nào đối với nó tạo thành trí mạng thương hại.

"Thật là biến thái."

Lý Dịch thông qua một kích này đại khái hiểu lẫn nhau thực lực.

Tay hắn nắm Yêu Thần Kiếm, người mặc Ô Kim Tinh Thần Giáp tình huống dưới, chém rụng một đầu Tị Thủy Thú không phải việc khó, nhưng tuyệt đối không chịu nổi đối phương vây giết..