Chương 913: La Sát tộc

Chương 913: La Sát tộc

Lý Dịch giờ phút này trên Quy Khư Chi Hải cấp tốc chạy trốn, hắn xông vào trong biển mây, thi triển Đằng Vân Giá Vụ chi thuật, ẩn nấp thân hình, tránh né trong biển rộng đám kia Tị Thủy Thú công kích.

Nhưng bọn này Tị Thủy Thú luôn có thể tinh chuẩn khóa chặt hắn vị trí, một vệt thần quang phun ra, biển mây đứt gãy, thương khung cắt đứt.

Một kích này nếu là rơi vào trên thân thể người, cho dù là hắn có Thần Minh thân thể cũng ngăn cản không nổi, cũng may trên người Ô Kim Tinh Thần Giáp phát huy tác dụng cực lớn, cho dù là Tị Thủy Thú công kích cũng vô pháp phá vỡ này tấm chiến giáp phòng ngự.

Nhưng cũng may truy đuổi sau một khoảng thời gian, Lý Dịch cuối cùng vẫn là thành công thoát khỏi bọn này kinh khủng Tị Thủy Thú.

"Tị Thủy Thú cũng là có lãnh địa ý thức, trốn ra phạm vi nhất định đằng sau bọn chúng liền sẽ không tiếp tục đuổi giết, bất quá ngươi vẫn là phải coi chừng, Quy Khư Chi Hải, hung hiểm vô số, nếu là ngươi không may một chút, thậm chí đều có thể không bay ra được." Hoa Thanh nhắc nhở.

"Bất quá hết thảy thuận lợi, lấy như ngươi loại này tốc độ hướng đông bay lên một hai tháng thời gian hẳn là có thể rời đi nơi này."

"Bay một hai tháng? Nói đùa cái gì, vậy ta còn không bằng hiện tại liền quay đầu trở về." Lý Dịch nói ra.

Tại mảnh này hung hiểm hải vực bay một hai tháng, quả nhiên là nguy hiểm gì cũng có thể gặp gỡ.

"Chớ bi quan như vậy, đến đều tới, sao có thể nghĩ đến đi đâu? Vừa rồi ta lưu ý một chút phương vị, chỉ cần hướng đông, càng đi về trước liền càng an toàn, chỉ cần ngươi có thể tại trong vòng nửa tháng không gặp phải nguy hiểm trí mạng, như vậy lấy thực lực của ngươi trên cơ bản không có vấn đề quá lớn." Hoa Thanh nói ra.

"Nếu là ta gặp được nguy hiểm, ta trước tiên đem ngươi trở thành mồi nhử ném ra bên ngoài." Lý Dịch không chút khách khí nói ra.

"." Hoa Thanh.

Bất quá mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, Lý Dịch đúng là không có xui xẻo như vậy, hắn tăng nhanh tốc độ phi hành, cả người giống như một đạo tia chớp màu bạc giống như trong nháy mắt xẹt qua trời cao.

Quy Khư Chi Hải bên trong mặc dù có chút sinh linh mạnh mẽ ẩn núp, nhưng là đối với hắn nhưng không có quá lớn địch ý, tựa hồ coi Lý Dịch là làm một cái đi ngang qua chim bay, không có bất kỳ cái gì muốn săn mồi tiến công dục vọng.

Cũng hoặc là Lý Dịch tốc độ phi hành xác thực rất nhanh, chờ vùng biển này sinh linh phát giác thời điểm hắn đã bay đến cực xa vị trí, cho nên không đáng truy sát.

Nhưng một đường phi hành, hắn đúng là nhìn thấy một chút ghê gớm tồn tại.

Từng có một vùng biển, một đám Giao Long cùng múa, khí tức kinh khủng phát ra, hắn đều bị kinh hãi bị ép đi vòng, cũng có một vùng biển tựa như vực sâu, bình tĩnh dọa người, đường khác qua thời điểm, từng trông thấy đáy biển chỗ sâu mở ra một cái tản ra hào quang màu vàng óng con mắt.

May mắn cái kia kinh khủng đáy biển sinh linh đang ngủ say, đối với hắn đi ngang qua không có hứng thú, không phải vậy thật là có khả năng chết tại đây.

Đã từng nhìn thấy, trong biển mây, có một đám xinh đẹp cự điểu vỗ cánh phi hành, nhìn qua tương đối thân mật, không có bất kỳ người nào dục vọng, mà lại có chút cự điểu trong miệng ngậm lấy một viên tản ra thần quang bảo thạch, nhan sắc khác nhau không giống nhau, nhưng vừa nhìn liền biết đó là thiên địa kỳ trân, phi thường quý giá.

"Đó là Tinh Vệ Điểu, trong miệng ngậm lấy tảng đá tên là Tinh Vệ Thạch, là một loại chỉ có Tinh Vệ Điểu mới có thể tìm được kỳ trân dị bảo, dưới tình huống bình thường, chỉ có tại chim trống tìm phối ngẫu thời điểm mới có thể đi tìm Tinh Vệ Thạch, ngươi cũng đừng đánh chúng nó chủ ý, bằng không thì chết cũng không biết chết như thế nào." Hoa Thanh nhắc nhở.

"Cái này còn cần ngươi nói, con chim kia hình thể khoảng chừng mấy trăm trượng chi cự, khí tức so trước đó Tị Thủy Thú đều khủng bố." Lý Dịch khóe miệng giật một cái, hắn cũng không dám đi đánh đối phương chủ ý.

Hoa Thanh cảm khái nói: "Bất quá nếu là ngươi thực lực đủ cường đại, đi đoạt lấy mấy cái Tinh Vệ Thạch cũng không tệ, loại bảo vật này cho dù là tại phương thế giới này cũng là giá trị kinh người, mà lại cái đồ chơi này có thể ngộ nhưng không thể cầu, Quy Khư Chi Hải lớn như vậy, có cường giả ở chỗ này sinh hoạt mấy chục năm đều không nhất định có thể từ đến bầy Tinh Vệ Điểu."

"Vậy sao ngươi không đi cướp?" Lý Dịch nói ra: "Ta xem ra giống như là loại kia người muốn tiền không muốn mạng a?"

"Chẳng lẽ không phải a?" Hoa Thanh hơi kinh ngạc.

Lý Dịch lười nhác cùng hắn nhiều lời, hắn bây giờ còn đang khu vực nguy hiểm, không dám khinh thường, cho nên hắn rất nhanh cách xa đám kia Tinh Vệ Điểu, tiếp tục hướng đông phi nhanh mà.

Tia chớp màu bạc, chớp mắt bên trong xuyên qua thương khung, tốc độ so mấy ngày trước đây càng phát ra tấn mãnh.

Đó cũng không phải ảo giác.

Mà là Lý Dịch cảm giác mình thể nội pháp lực ngay tại thuế biến, biến so trước đó càng tinh thuần, uy lực cũng lớn hơn, hắn cảm thấy đây là vùng thiên địa này tại đối với mình tiến hành thay đổi một cách vô tri vô giác cải tạo.

Nơi này thiên địa linh khí luôn luôn tràn ngập một cỗ lực lượng đặc biệt, chính là bởi vì cỗ này lực lượng đặc thù mới khiến cho nơi này sinh linh đặc biệt cường đại.

Bây giờ Lý Dịch cũng tiến nhập thế giới này, tự nhiên cũng đã nhận được vùng thiên địa này quà tặng.

Trong nháy mắt lại qua mấy ngày.

Lúc này Lý Dịch đã có thể trông thấy vài toà lẻ tẻ hòn đảo tọa lạc trên biển lớn, nhưng là những hòn đảo kia cực kỳ nguy hiểm đều là có chủ đồ vật, mỗi một hòn đảo đều bị sinh linh mạnh mẽ chiếm cứ.

Không có cách, hắn chỉ có thể tiếp tục đi vòng.

Mặc dù làm trễ nải không ít thời gian, nhưng thắng ở an toàn.

"Ta trước trước sau sau đã phi hành hơn mười ngày, đến bây giờ đều không có bay ra mảnh này Quy Khư Chi Hải, đặt ở thế giới khác bằng vào ta tốc độ đã đi vòng tầm vài vòng, mảnh này đại giới quả nhiên không đơn giản."

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Tuy nói là hơn mười ngày không gián đoạn phi hành, nhưng nhờ vào thế giới này linh khí cực kỳ dư thừa duyên cớ, cho nên hắn cũng không có nửa điểm mệt mỏi dáng vẻ, thậm chí thực lực còn có điều tinh tiến.

Rất nhanh, thời gian một tháng đi qua. Lý Dịch còn trên Quy Khư Chi Hải phi hành, nhưng chính như Hoa Thanh nói một dạng, trước trong một tháng kỳ nguy hiểm vượt qua đằng sau, còn lại thời gian một tháng gặp phải hung hiểm liền muốn ít rất nhiều.

Đây cũng là cách xa nội hải nguyên nhân đi.

Mà lại lúc này, hắn thậm chí đều nhìn thấy có người tu hành hoạt động vết tích.

Nơi xa, một đạo lưu quang bay qua, đúng là bốn đầu Giao Long lôi kéo một chiếc phi thuyền khổng lồ, hướng phía một cái hướng khác tiến lên, tại phi thuyền kia phía trên Lý Dịch rõ ràng cảm thấy người tu hành khí tức.

Khí tức kia mặc dù nội liễm, nhưng lại cực kỳ cường hãn, mà lại trong phi thuyền tựa hồ còn có mấy đạo khí tức kinh khủng mơ hồ để lộ ra tới.

Nhưng từ khí tức kia đến phân biệt mà nói, đối phương lại không phải nhân loại, cũng không phải yêu thú hoá hình, càng thêm không phải tu tiên giả. . . . Tựa hồ là một loại hắn chưa từng gặp qua chủng tộc.

Căn cứ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện nguyên tắc, Lý Dịch cũng không tới gần, mà là lựa chọn cấp tốc rời xa.

Bất quá Lý Dịch phát hiện đối phương, đối phương tựa hồ cũng phát hiện Lý Dịch.

Sau một khắc.

Trên không trung bay vút lên bốn đầu Giao Long đột nhiên cải biến phương hướng, hướng phía vị trí của hắn cấp tốc tới gần.

"Ừm." Lý Dịch thấy tình cảnh này sắc mặt lập tức biến đổi.

"Còn không tranh thủ thời gian chạy, bắt ngươi tới." Hoa Thanh vội vàng nói: "Đối phương gặp ngươi độc thân một người từ Quy Khư Chi Hải chỗ sâu bay ra ngoài, hơn phân nửa hoài nghi trên người ngươi có cái gì trọng bảo, kỳ ngộ, khẳng định muốn đem ngươi đề ra nghi vấn một phen."

"Các ngươi người của thế giới này quả thật là ngây thơ tà ác, lại muốn lấy giết người đoạt bảo đây là đạo đức tiêu chuẩn nhiều thấp kém mới có thể làm ra chuyện như vậy, Địa Cầu chúng ta người lại hỏng, cũng không trở thành làm loại chuyện này." Lý Dịch mắng.

"Hiện tại cũng không phải đỗi lão phu thời điểm, qua không được cửa này, vậy ngươi chết chắc." Hoa Thanh nói ra.

"Khá lắm, đem ta lừa dối đến, hiện tại gặp được nguy hiểm liền bắt đầu nói lên ngồi châm chọc, ta liền biết ngươi cái này lão đăng không tin được." Lý Dịch trả lời, đồng thời cũng là tăng nhanh tốc độ.

Pháp lực đều đang thiêu đốt, thân hình hắn tại trên trời cao như kinh hồng qua khe hở, thoáng qua tức thì.

Dưới loại tốc độ này, nếu là có thể bị đuổi kịp, vậy nói rõ thực lực của đối phương đã vượt xa chính mình, Lý Dịch cũng chỉ có thể nhận mệnh.

Cũng may, cho dù là có bốn đầu Giao Long kéo thuyền, cũng không không đạt được Lý Dịch loại tốc độ này.

Mắt thấy hắn liền muốn hất ra đối phương.

Nhưng là ngay sau đó, Lý Dịch liền cảm nhận được một cỗ dị thường khí tức đáng sợ từ hậu phương xuất hiện.

Ngay sau đó một bóng người, tựa như vượt qua không gian đồng dạng, từ trên phi thuyền kia biến mất không thấy gì nữa  đợi đến sau một khắc, không ngờ xuất hiện ở Lý Dịch phía trước.

"Ừm?" Lý Dịch con ngươi đột nhiên co rụt lại, theo bản năng bỗng nhiên đã ngừng lại bước chân.

Cái này đều có thể bị đuổi kịp, vậy còn chạy cái rắm a.

Lại chạy, chỉ sợ người khác liền muốn xuất thủ đánh chết chính mình.

"Đạo hữu xin dừng bước." Giờ phút này, người kia mặt mỉm cười mở miệng nói.

Lúc này Lý Dịch mới nhìn rõ đối phương bộ đáng, quả nhiên, chính như trước đó đoán như thế, đối phương coi là thật không phải nhân loại, mà là đầu có hai sừng, mỏ nhọn răng nanh, tựa như ác quỷ.

"Đây là La Sát bộ tộc cường giả, thực lực hẳn là có Thiên Vương cấp bậc." Hoa Thanh thanh âm vang lên.

"Thiên Vương cấp? Hiện tại mới cùng ta nói cảnh giới cấp bậc, có phải là quá muộn hay không một chút." Lý Dịch nói ra: "Ta thực lực bây giờ đại khái ở vào cấp bậc gì?"

"Giới này tên là Thiên giới, bởi vì Thiên giới người tu hành nhiều vô số kể, mà lại phương pháp tu hành đều có khác biệt, cho nên dùng chiến lực luận cao thấp, thực lực người thấp nhất, là Thiên Binh, thứ yếu Thiên Tướng, đằng sau là Thiên Vương, lại là Thiên Đế, Thiên Tôn, đương nhiên, thế giới này Thiên Tôn, cũng không phải như ngươi loại này dã lộ tự phong Thiên Tôn, là chân chính nhà vô địch, quân lâm vạn giới tồn tại."

Hoa Thanh nói ra: "Lão phu thời kỳ đỉnh phong thực lực, có Thiên Đế cấp, bởi vậy mới được xưng là Hoa Thanh Đại Đế, mà ngươi, thực lực mặc dù không tệ, nhưng ngay cả một đầu Tị Thủy Thú cũng khó khăn đánh giết, đoán chừng cũng chính là Thiên Binh trở lên, Thiên Tướng trở xuống."

"Cái gì? Ta hiện tại chỉ là một tên lính quèn? Đây chẳng phải là ven đường một đầu?" Lý Dịch mở to hai mắt.

"Đừng nói như vậy, Thiên Binh cấp ở Thiên giới đã coi như là không kém, còn có rất nhiều chưa nhập lưu tồn tại, ngay cả cảnh giới đều chẳng muốn phân chia." Hoa Thanh nói ra: "Cũng không phải là địa phương nào đều giống như Quy Khư Chi Hải, nguy hiểm trùng điệp, bất quá so với cái này ngươi hay là ngẫm lại ứng đối như thế nào trước mắt vị này La Sát tộc Thiên Vương cấp cường giả đi."

"Ứng phó cái rắm, dứt khoát mở lại tốt, ngươi hố hàng này, quả nhiên là hại người rất nặng." Lý Dịch lập tức khó thở.

Nhưng là phàn nàn thì phàn nàn, nhưng hắn vẫn như cũ mặt không đổi sắc, chỉ là bình tĩnh nhìn trước mắt vị này La Sát tộc cường giả.

"Không biết La Sát bộ tộc Thiên Vương ngăn cản tại hạ không biết có chuyện gì?" Lý Dịch không kiêu ngạo không tự ti nói ra.

"Gặp đạo hữu từ Quy Khư Chi Hải mà đến, muốn dò hỏi bạn một ít chuyện, còn hi vọng đạo hữu có thể không tiếc cáo tri." Vị này La Sát bộ tộc Thiên Vương vừa cười vừa nói.

Lý Dịch nói ra: "Tại hạ phụng Hoa Thanh Đại Đế chi mệnh, đến đây Quy Khư Chi Hải tìm kiếm Tinh Vệ Điểu, bây giờ đã có manh mối, nhất định phải lập tức chạy trở về cáo tri Hoa Thanh Đại Đế, Thiên Vương nếu là có vấn đề gì còn xin mau mau hỏi thăm, không thể lầm tại hạ sự tình."

Hắn đầu óc nhất chuyển, lập tức kéo ra khỏi Hoa Thanh cái chiêu bài này đi ra.

Mặc dù Hoa Thanh Đại Đế đã tiêu vong, nhưng là Lý Dịch tin tưởng, tại cái này Thiên giới, đế giả vô số, hắn cũng không tin cái này La Sát tộc Thiên Vương liền biết Hoa Thanh sự tình.

Trước đem đối phương lừa gạt ở lại nói, miễn cho bị nhìn ra mánh khóe, đến lúc đó bị trực tiếp giết chết.

Quả nhiên.

Nghe được Hoa Thanh Đại Đế danh hào đằng sau, vị này La Sát tộc Thiên Vương không khỏi thần sắc hơi động một chút..