Chương 914: Giả mạo

Chương 914: Giả mạo

"Hoa Thanh Đại Đế?"

La Sát tộc vị này Thiên Vương nhớ tới tên này, lập tức sinh ra lòng kiêng kỵ, cứ việc đối La Sát tộc mà nói, một vị Thiên Đế cấp cường giả cũng không tính là đại phiền toái, thế nhưng là hắn chỉ là Thiên Vương, nếu là chọc giận vị kia Hoa Thanh Đại Đế, sau đó thanh toán, hắn khẳng định không chiếm được lợi ích.

Chỉ là.

Hắn cũng chưa tin vào trước mắt người này phiến diện nói như vậy, cũng không thể Lý Dịch nói là Hoa Thanh Đại Đế thủ hạ, hắn chính là, xé da hổ nhiều chuyện đi.

Huống chi, Thiên giới to lớn, nơi đây lại là Quy Khư Chi Hải, ở chỗ này một cái Thiên Binh chết, ai có thể tra được?

"Nguyên lai là Hoa Thanh Đại Đế thủ hạ." La Sát tộc Thiên Vương cười thi cái lễ: "Bản Thiên Vương hữu lễ, bất quá đạo hữu không được khẩn trương, bản Thiên Vương cũng không có ác ý, chỉ là muốn hỏi thăm một chút đạo hữu, có hay không gặp qua Tị Thủy Thú?"

"Tị Thủy Thú?" Lý Dịch nghe được cái tên này, lập tức liền nhớ tới chính mình mới vừa tới đến thế giới này thời điểm phát sinh sự tình.

Chỉ là hắn có chút chần chờ đứng lên.

Cái này Tị Thủy Thú sự tình, là đối phương một loại thăm dò, hay là thật chỉ là đơn thuần hỏi thăm?

Dù sao hắn mới đến, đối với thế giới này rất nhiều sự tình còn biết không phải rất đủ

Ngắn ngủi suy nghĩ đằng sau, Lý Dịch làm ra lựa chọn, hắn mặt không chút thay đổi nói: "Tại hạ tìm kiếm Tinh Vệ Điểu thời điểm, từng tại phía tây phương hướng kia gặp được một đám Tị Thủy Thú, nếu như Thiên Vương muốn tìm Tị Thủy Thú mà nói, có thể từ nơi này phương hướng phi hành đại khái hai mươi ngày tả hữu."

"A, coi là thật." Vị này La Sát tộc Thiên Vương có chút vui sướng: "Không nghĩ tới bản Thiên Vương vận khí coi như không tệ, lại có thật trên Quy Khư Chi Hải tìm được Tị Thủy Thú."

Vùng biển cả này cực lớn, lại không có phương hướng chỉ dẫn, muốn tìm được đặc biệt sinh linh là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn, cho dù là Thiên Vương cũng hữu tâm vô lực, bởi vậy lần này ra biển, hắn chỉ là đến thử thời vận.

"Nếu đạo hữu biết được Tị Thủy Thú vị trí, còn xin đạo hữu theo bản Thiên Vương đi một chuyến  chờ kích bản Thiên Vương cầm tới Tị Thủy Đan đằng sau, tự nhiên sẽ đưa đạo hữu rời đi mảnh này Quy Khư Chi Hải." Sau đó vị này La Sát tộc Thiên Vương lập tức làm ra mời.

Lý Dịch nghe vậy sắc mặt lập tức trầm xuống.

Thế này sao lại là mời, rõ ràng chính là bức hiếp.

"Lầm Hoa Thanh Đại Đế sự tình, ta bị xử tử là nhỏ, chỉ sợ Thiên Vương cũng muốn gặp liên luỵ." Hắn lập tức nói.

La Sát tộc Thiên Vương cười to nói: "Yên tâm, bản Thiên Vương sẽ phái người tự mình hộ tống ngươi đi gặp mặt Hoa Thanh Đại Đế, hướng Hoa Thanh Đại Đế nói rõ nguyên do lấy La Sát bộ tộc mặt mũi, tin tưởng Hoa Thanh Đại Đế sẽ lý giải."

Hiển nhiên, hắn đối với Lý Dịch lời nói cũng không phải là rất tín nhiệm.

"Đạo hữu, mời đi, ngươi ta nhanh đi mau trở về, chớ có làm trễ nải sự tình." Hắn ra hiệu một chút.

Giờ phút này, bốn đầu Giao Long đã lôi kéo phi thuyền đi tới cách đó không xa trên biển mây đỗ.

Mà ở trên thuyền, cũng có La Sát bộ tộc cường giả, có Thiên Binh cấp, cũng có Thiên Tướng cấp, thực lực đều phi thường đáng sợ.

"Nếu Thiên Vương cần tại hạ dẫn đường, vậy tại hạ thật sự là không cách nào cự tuyệt, chỉ là hi vọng Thiên Vương tốc độ mau một chút, cần biết Tinh Vệ Điểu hành tung hay thay đổi, nếu là tìm không được Tinh Vệ Thạch, Hoa Thanh Đại Đế tự mình, ngươi ta cũng không tốt bàn giao." Lý Dịch hít sâu một hơi, cố ý biểu hiện ra mấy phần phẫn nộ cùng bất mãn, sau đó lập tức hướng phía phi thuyền kia mà đi.

Bộ dáng như thế, để vị này La Sát tộc Thiên Vương ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn hiện tại có chút tin tưởng người này, người này có lẽ thật sự là vị kia Hoa Thanh Đại Đế thủ hạ, mà lại tìm kiếm Tinh Vệ Thạch cũng là rất hợp lý sự tình.

Loại bảo vật này, đối với Thiên Đế cũng là có tác dụng lớn.

Rất nhiều Thiên Đế đều sẽ điều động Thiên Binh, Thiên Tướng đến Quy Khư Chi Hải tìm kiếm một chút bảo vật tung tích, cái này không có gì kỳ quái.

Bất quá hắn cũng xác thực muốn tìm Tị Thủy Thú.

Vì vậy, không quản được nhiều như vậy, trước đạt thành mục đích, suy nghĩ thêm xử lý như thế nào người này.

Khi Lý Dịch lên thuyền đằng sau.

Lập tức liền đưa tới rất nhiều đạo căm thù ánh mắt.

Đều là La Sát bộ tộc cường giả, bọn hắn đang thẩm vấn nhìn Lý Dịch, mà lại thái độ tựa hồ thật không tốt.

"La Sát tộc người đều tương đối căm ghét nhân loại, không cần khẩn trương, đây là bình thường, không thể không nói, ngươi người địa cầu này, quả thật là không giống với, vung nói cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản, bứt lên da hổ, hữu mô hữu dạng, ha ha, ta Hoa Thanh Đại Đế đều biến mất nhiều năm như vậy, không nghĩ tới có một ngày còn có thể giúp ngươi một cái."

Giờ phút này Hoa Thanh thanh âm tại Lý Dịch trong đầu vang lên, hắn cười rất vui vẻ.

Tuyệt đối không nghĩ tới Lý Dịch thế mà lấy chính mình người chết này tới làm văn chương, kết quả thật là có điểm hiệu quả, chí ít sẽ không bị vị kia La Sát tộc Thiên Vương tiện tay bị.

Đương nhiên, đây chẳng qua là đang tìm tới Tị Thủy Thú trước đó.

Về phần đằng sau, Lý Dịch có thể hay không chết vậy cũng không biết.

"La Sát tộc vì cái gì chán ghét nhân loại?" Lý Dịch không có để ý câu nói kế tiếp, mà là hỏi thăm nguyên do.

"Đương nhiên là bởi vì nhân loại dáng dấp đẹp trai, không nhìn thấy những này La Sát từng cái mặt xanh nanh vàng dáng vẻ, xấu rất a?" Hoa Thanh giải thích nói.

"Tu hành đến cảnh giới này, biến hóa bề ngoài hẳn không phải là một việc khó đi." Lý Dịch nói ra.

Hoa Thanh nói ra: "Bất kỳ biến hóa chi thuật đều có nó pháp thuật vết tích, chỉ có trời sinh tướng mạo, mới dán vào thiên địa đại đạo, mà khám phá huyễn hóa chi thuật thủ đoạn ở Thiên giới nhiều vô số kể, La Sát tộc xấu là Thiên giới đều biết, cỗ kia vị vừa ra tới, ngươi làm sao biến đều không dùng."

"Tốt a. . . Nguyên lai là đố kỵ ta dáng dấp đẹp trai, khó trách địch ý lớn như vậy, lần này ta có thể hiểu được." Lý Dịch sờ lên cái cằm, cũng không e ngại, ngược lại đón nhận những này La Sát tộc cường giả ánh mắt.

"Ta giết ngươi."

Nhưng lại tại giờ phút này, một vị La Sát tộc Thiên Tướng lại nhẫn nhịn không được Lý Dịch ánh mắt kia, trong nháy mắt nổi giận, lập tức hét lớn một tiếng, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Giờ khắc này.

Nguy cơ trí mạng bao phủ Lý Dịch toàn thân.

"Không tốt, gia hỏa này xấu điên rồi." Lý Dịch giật mình.

Còn tưởng rằng Thiên giới người tu hành sẽ bình thường một chút, tố chất sẽ cao một chút, nguyên lai cũng có thần kinh bệnh, không phải liền là xấu xí một chút a, thế mà cái này chịu không được muốn giết mình. Nhưng là một vị Thiên Tướng cấp chiến lực đối với hiện tại Lý Dịch mà nói lại cực kỳ đáng sợ, cho dù là hiện tại hắn cảnh giới có chỗ đột phá, hai đóa hoa nở cũng không phải một vị Thiên Tướng đối thủ.

Toàn thân pháp lực quán chú, trên người Ô Kim Tinh Thần Giáp tại lúc này nở rộ quang mang, hi vọng dựa vào bộ áo giáp này phòng ngự có thể đỡ lần này công kích.

Nhưng mà ngay sau đó.

Oanh

Thiên địa rúng động, biển mây tiêu tán, vị kia tính tình nóng nảy La Sát tộc Thiên Tướng lại bị một kích trong nháy mắt đánh bay ra ngoài, ngay cả thời gian phản ứng đều không có.

"Chuyện gì xảy ra? Là vị kia Thiên Vương xuất thủ a?" Lý Dịch theo bản năng nghĩ đến.

Nhưng hiển nhiên, tình huống cũng không phải là cái dạng này.

Vị kia Thiên Vương cũng không xuất thủ, giờ khắc này ở trước mặt hắn xuất hiện một vị quần áo, bại lộ, dáng người thướt tha, vũ mị đến cực hạn nữ tử, tuy chỉ là một cái bóng lưng, nhưng lại để cho người ta cảm thấy một cỗ hít thở không thông yêu diễm vẻ đẹp.

"Thật vất vả gặp được một vị anh tuấn lang quân, kém chút liền bị các ngươi giết đi, rất đáng tiếc, không bằng đem hắn đưa cho ta, để cho ta hảo hảo yêu thương một phen, miễn cho đường xá tịch mịch." Nữ tử kia mở miệng cười nói, thanh âm thấu xương mềm mại, để cho trong lòng người có một cỗ lửa vô danh đang thiêu đốt.

"Đây là La Sát Nữ, mỹ mạo yêu diễm, bóc lột đến tận xương tuỷ, ngươi cẩn thận một chút." Hoa Thanh thanh âm vang lên lần nữa.

La Sát Nữ?

Lý Dịch thần sắc khẽ động, nhìn về hướng đối phương.

Đã thấy vị nữ tử này bãi động vòng eo xoay người lại, một tấm xinh đẹp rất ma quái khuôn mặt hiện ra tại trước mắt, cái kia một thân màu đỏ bảo y, đem nó phụ trợ tựa như một đóa Mạn Đà La Hoa.

"Vì cái gì La Sát tộc nam dáng dấp xấu như vậy, nữ xinh đẹp như vậy?" Cho dù là Lý Dịch kiến thức rộng rãi, cũng không nhịn được cảm thấy nàng này, kiều diễm không gì sánh được, để cho người ta tim đập thình thịch.

Phảng phất nàng tồn tại chính là dục vọng đại biểu.

"Đây chính là La Sát tộc đặc sắc, nhưng ngươi tuyệt đối không nên bị đối với phương ngoại biểu mê hoặc, La Sát tộc nữ tử mặc dù mỹ mạo, nhưng tâm ngoan thủ lạt, thích nhất chính là tại ngươi thời điểm hưng phấn đem ngươi trái tim móc ra, ăn sống." Hoa Thanh nói ra: "Đương nhiên, nếu là ngươi có năng lực cũng có thể để La Sát Nữ mang thai con của ngươi, các nàng không để ý làm thê tử ngươi, vì ngươi sinh con dưỡng cái."

"Không cần, tạ ơn." Lý Dịch lập tức nói.

"Ngươi hương vị rất không bình thường, ngươi không phải bình thường Nhân tộc người tu hành." Chợt, vị này La Sát Nữ, thân hình thoắt một cái trong nháy mắt đi tới Lý Dịch phía sau lưng.

Trắng nõn cánh tay ôm lấy cổ của hắn, một tấm gương mặt kiều mị bu lại đối mặt với hắn hít một hơi thật sâu.

Lý Dịch theo bản năng toàn thân căng cứng, quanh thân tia chớp màu bạc xen lẫn, thần lực tiết ra ngoài, như muốn đẩy lui.

Nhưng vị này La Sát Nữ, nhưng căn bản bất vi sở động, ngược lại đôi mắt đẹp càng nóng rực lên: "Lực lượng lôi điện, mặc dù còn rất nhỏ yếu, nhưng tiềm lực rất lớn, không biết cùng Thiên giới Lôi bộ có cái gì liên quan."

Lúc này, vị kia La Sát tộc Thiên Vương lên thuyền, hắn nói ra: "Đối với vị đạo hữu này khách khí một chút, hắn nhưng là Hoa Thanh Đại Đế thủ hạ, lần này đặc biệt vì chúng ta dẫn đường, tìm kiếm Tị Thủy Thú.".