Chương 915: Cưỡng ép

Chương 915: Cưỡng ép

La Sát tộc vị này Thiên Vương hiển nhiên tạm thời còn không muốn nhìn thấy Lý Dịch chết mất, chí ít tại không có tìm tới Tị Thủy Thú trước đó, hắn là không cho phép dưới tay người tùy ý đem nó xử lý.

Cũng không phải lo lắng đắc tội vị kia Hoa Thanh Đại Đế, mà là tại mảnh này mênh mông Quy Khư Chi Hải bên trên, tìm tới một cái biết được Tị Thủy Thú phương vị người rất là khó khăn.

Cho nên vừa rồi vị kia La Sát Nữ cho dù là không có xuất thủ, hắn cũng sẽ xuất thủ ngăn cản.

"Hoa Thanh Đại Đế? Chưa nghe nói qua, trong Thiên Giới Thiên Đế cảnh người tu hành không phải số ít, ai biết cái này Hoa Thanh Đại Đế là từ đâu trong hốc núi xuất hiện, cùng chúng ta La Sát bộ tộc so sánh tính không được cái gì."

Giờ phút này vị kia La Sát Nữ nở nụ cười, nàng tiếp tục đánh giá Lý Dịch: "Trên người ngươi huyết mạch để cho ta cảm thấy rất hứng thú, không bằng từ hôm nay trở đi rời đi vị kia Hoa Thanh Đại Đế, đi theo ta đi, ta sẽ để cho ngươi minh bạch cái gì là Thiên giới cực lạc, cái gì là La Sát chi ái."

"Ta đối với La Sát Nữ không có hứng thú, ngươi vẫn là đi tìm những người khác đi." Lý Dịch thái độ rất kiên quyết cự tuyệt.

"Ở Thiên giới, giống như ngươi Thiên Binh là không có cự tuyệt tư cách, nếu như ngươi không đáp ứng yêu cầu của ta, vậy ta tộc những người khác có thể không để ý đem ngươi ăn sống nuốt tươi." La Sát Nữ nói ra, sau đó ánh mắt nhìn về phía bên cạnh.

Mấy vị La Sát tộc cường giả đều nhìn chằm chằm Lý Dịch, nhìn chằm chằm, nếu không có vị kia La Sát tộc Thiên Vương ra lệnh, hiện tại Lý Dịch chỉ sợ đã chết.

"Ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút, tốt nhất là đuổi tại chúng ta tìm tới Tị Thủy Thú trước đó." La Sát Nữ ý vị thâm trường mỉm cười.

Lý Dịch nghe vậy ánh mắt lập tức trầm xuống.

Hiển nhiên, hắn khi tìm thấy Tị Thủy Thú đằng sau, giá trị của hắn liền không có, đến lúc đó hạ tràng tuyệt đối sẽ rất thảm, mà lại lấy chiếc phi thuyền này tốc độ, hắn nhiều nhất cũng chỉ có một tháng thời gian.

Trong thời gian này nếu như tìm không ra thoát thân chi đạo, vậy hắn chắc chắn sẽ chết ở chỗ này.

Chẳng lẽ lại thật muốn bán nhan sắc, đi nịnh nọt vị này La Sát Nữ?

"Đạo hữu, không được để ý, Mạn La chỉ là tại cùng ngươi nói đùa  chờ chuyến này lấy được Tị Thủy Châu đằng sau, bản Thiên Vương tự sẽ hộ tống đạo hữu tiến về Hoa Thanh Đại Đế chỗ, đưa đạo hữu an toàn trở về." La Sát tộc vị kia Thiên Vương vừa cười vừa nói.

"Vậy làm phiền." Lý Dịch ôm quyền thi cái lễ.

Hắn cũng lòng dạ biết rõ, đối phương những lời này bất quá là qua loa mà thôi, vị kia La Sát Nữ Mạn La nói rất đúng, chính mình một cái Thiên Binh cấp người tu hành, dưới loại tình huống này không có cự tuyệt tư cách.

Tùy tiện lôi ra một vị La Sát tộc người đến đều có Thiên Tướng cấp, loại cảnh giới này chênh lệch, giết hắn chỉ sợ so giết chó còn muốn đơn giản nhẹ nhõm.

"Vậy kế tiếp liền làm phiền đạo hữu dẫn đường." La Sát tộc vị này Thiên Vương lại ra hiệu một chút nói: "Quảng Sát, mang vị đạo hữu này đi điều khiển thuyền rồng, con đường sau đó liền giao cho ngươi, chớ có để bản Thiên Vương thất vọng."

"Đại nhân yên tâm." Một vị người khoác chiến giáp, mặt như ác quỷ La Sát tộc cường giả lĩnh mệnh, sau đó nhanh chân đi đến, ra hiệu Lý Dịch cùng chính mình tới.

Lý Dịch có chút hít một hơi, không có cách, đành phải tạm thời khuất phục tại đối phương, đi theo vị này Thiên Tướng cấp cường giả tiến về chiếc phi thuyền này nội bộ.

"Không cần giở trò gian, nếu là lộ tuyến không chính xác, hoặc là ngươi cố ý đem chúng ta hướng nguy hiểm hải vực mang mà nói, ta sẽ lập tức đem ngươi đầu vặn xuống tới." Vị này gọi Quảng Sát cường giả lạnh như băng nhìn chằm chằm Lý Dịch nói.

"Còn có, không cần bởi vì ngươi đỉnh lấy một tấm khuôn mặt tuấn tiếu, liền dám có ý đồ với Mạn La, phàm là có một lần, ta vẫn là sẽ đem đầu của ngươi vặn xuống tới."

Lý Dịch nhìn đối phương một chút.

Có thể xác nhận, cái này La Sát tộc cường giả, thật thích vặn đầu.

"Quy Khư Chi Hải khắp nơi đều là nguy hiểm lộ tuyến của ta bản thân cũng muốn gặp phải mấy chỗ địa phương nguy hiểm, nếu như ngươi không yên lòng mà nói, ta có thể đem đại khái phương vị nói cho ngươi, sau đó ngươi đến điều khiển thuyền rồng này, về phần trên đường đi gặp cái gì, ngươi đừng lại trên đầu ta là được." Lý Dịch nói ra: "Còn có, ta đối với các ngươi La Sát tộc nữ nhân không có hứng thú, cùng ở chỗ này cảnh cáo ta, không bằng ngươi đi đem cái kia La Sát Nữ ước thúc tốt, tiết kiệm để nàng đến quấy rầy ta."

Mặc dù địch mạnh ta yếu, nhưng Lý Dịch thái độ vẫn như cũ không tốt.

Bởi vì hắn biết, tại không có tìm tới tránh nước từng trước đó, đối phương là sẽ không lấy chính mình như thế nào, mà tìm được về sau cũng sẽ không bởi vì chính mình thái độ hữu hảo mà buông tha mình.

"Hừ." Quảng Sát trùng điệp hừ một cái, hiển nhiên đối với Lý Dịch rất không hài lòng.

Nhưng trở ngại Thiên Vương chi lệnh, hắn nhịn được nội tâm sát ý, cũng không có đem hắn đầu cho vặn xuống tới.

"Đem Tị Thủy Thú vị trí nói cho ta biết, ta đến điều khiển thuyền rồng." Hắn ngược lại lại lạnh lùng nói.

Lý Dịch ánh mắt khẽ động, sau đó cong ngón búng ra, một đạo pháp lực hóa thành một bộ to lớn hải đồ hiện ra tại trước mắt, sau đó hắn làm ra mấy cái tiêu ký.

"Nơi này là ta gặp phải Tinh Vệ Điểu địa phương, nơi này từng có một mảnh Giao Long cùng múa. . . . Một đường hướng phía trước tiếp tục, tại vùng biển này đại khái là Tị Thủy Thú vị trí."

Hắn tại trên địa đồ tận lực nói mấy cái điểm nguy hiểm, nhưng là nguy hiểm nhất mấy nơi hắn nhưng không có tiêu ký đi ra, đây là hắn ở trên đường chôn xuống lôi, về phần chiếc này thuyền rồng có thể hay không đường tắt khu vực này, cũng hoặc là là khu vực này sinh linh khủng bố có thể hay không giết ra đến, vậy cũng chỉ có thể nghe theo mệnh trời.

"Tốt, tiếp xuống trong một thời gian ngắn, ngươi cứ đợi ở chỗ này, chỗ nào cũng không thể đi, chỉ cần ngươi dám đi ra nơi này một bước. . . ." Quảng Sát nói ra.

Nhưng là còn chưa có nói xong, Lý Dịch liền nói: "Đúng, đúng, là, ta biết, ta dám can đảm đi ra nơi này một bước lời nói ngươi liền sẽ đem đầu của ta vặn xuống tới."

"Ngươi biết liền tốt." Quảng Sát nói ra sau đó hắn thu hồi ánh mắt lạnh như băng: "Đi một bên, đừng đến đã quấy rầy ta."

Hắn không có đem Lý Dịch để ở trong mắt.

Một vị Thiên Binh mà thôi, cho dù là hắn đứng ở chỗ này tùy ý đối phương công kích, đối phương cũng không phá được chính mình phòng.

Ở Thiên giới, một cái đại cảnh giới chênh lệch, giống như hồng câu đồng dạng, không gì sánh được to lớn.

Lý Dịch giờ phút này cũng không nói chuyện, chỉ là rời xa cái này Quảng Sát, sau đó tại khoang thuyền một góc rơi xuống, sau đó nhéo nhéo pháp quyết, nhắm mắt lại, tiến nhập tu hành trạng thái.

Đối với hắn loại này lâm trận mới mài gươm hành vi, Quảng Sát nhìn cũng chưa từng nhìn một chút.

Lúc này tu hành có làm được cái gì?

Cho dù là đột phá đến Thiên Tướng cũng là phế vật, lật không nổi sóng gió gì tới.

"Hoa Thanh, xem ra ngươi cái này Đại Đế tên tuổi khó dùng a, ngay cả một vị Thiên Vương đều lừa gạt không nổi." Lý Dịch một bên tu hành, một bên âm thầm liên hệ Hoa Thanh.

"Ta chỉ là một vị không nhiều lắm thân phận bối cảnh tán tu mà thôi, ngươi nếu là Thiên Tôn tọa hạ Đại Đế thử nhìn một chút? Vị kia La Sát tộc Thiên Vương còn không phải đối với ngươi tất cung tất kính, ban đêm đem La Sát Nữ đưa tới cho ngươi làm ấm giường." Hoa Thanh nói ra.

"Quả nhiên, vô luận là ở thế giới nào, đi ra lăn lộn đều được giảng thân phận bối cảnh." Lý Dịch thở dài nói: "Đúng rồi, vị kia gọi Mạn La La Sát Nữ nói Lôi bộ là cái gì?"

"Lôi Tổ Thiên Tôn thế lực, dưới trướng có 36 tôn Lôi Đế, lớn nhỏ thế lực vô số, ngươi nói Lôi bộ là cái gì. Cái kia La Sát Nữ nói rất đúng, ngươi một thân huyết mạch ẩn chứa lôi đình chi lực, thích hợp nhất đầu nhập vào Lôi bộ, cố gắng một chút, nói không chừng có thể lăn lộn cái Lôi Tướng làm một chút, hơn nữa còn có thể học tập đến tinh diệu lôi pháp." Hoa Thanh nói ra.

"Đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa há có thể buồn bực sống lâu dưới người, hắn là Lôi Tổ Thiên Tôn, ta cũng là Thái Dịch Thiên Tôn, sao có thể đầu nhập vào người khác đâu." Lý Dịch nói ra.

"Bởi vì người khác là thật Thiên Tôn, ngươi chỉ là chính mình tự phong, chưa thấy qua Thiên Tôn chi uy, ngươi mãi mãi cũng là ếch ngồi đáy giếng, không biết trời cao đất rộng." Hoa Thanh nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Không nói trước cái này, chúng ta hay là suy tính một chút làm sao chạy trốn đi, nếu là ta chết tại nơi này, ngươi cái này Hoa Thanh Đại Đế cũng khẳng định sống không được, ngươi cũng không muốn thật vất vả sống lại, ngược lại liền tan thành mây khói đi, ta đề nghị là dùng đao tệ xé mở Thiên Địa Thai Mô, vượt giới mà đi."

"Không được, dưới loại tình huống này ngươi bại lộ đao tệ chính là muốn chết, chiếc này trên thuyền rồng có Thiên Vương cấp cường giả, phàm là xuất hiện một chút không gian ba động, hắn lập tức liền có thể phát giác ra được, mà có thể bổ ra Thiên Địa Thai Mô đao tệ, thế nhưng là một kiện chân chính chí bảo, nếu như bị phát hiện, ngươi cảm thấy kết quả của ngươi sẽ như thế nào?" Hoa Thanh nói ra.

"Mà lại dưới mắt thậm chí không cần vị kia Thiên Vương xuất thủ, bên cạnh vị kia Thiên Tướng đều có thể trong nháy mắt đem ngươi đầu vặn xuống tới."

"Vậy ý của ngươi chính là, không cứu nổi?" Lý Dịch nói ra.

Hoa Thanh nói ra: "Thực sự không được, ngươi liền bán một chút nhan sắc, tìm kiếm vị kia La Sát Nữ che chở, ngươi không phải tinh thông Đại Tiểu Như Ý chi thuật a? Khẳng định có thể đem vị kia La Sát Nữ phục vụ rất tốt, đến lúc đó nàng một cao hứng, liền đem ngươi mang về phủ đệ, thoát ly nơi đây hung hiểm, về sau lại làm mưu đồ."

"Đối phó một vị La Sát Nữ, dù sao cũng tốt hơn đối phó nhiều như vậy La Sát tộc cường giả đi."

"Tạ ơn, đề nghị của ngươi rất tốt, lần sau đừng lại đề nghị." Lý Dịch nói ra: "Ta vẫn là đánh cược một keo nhìn xem chiếc này thuyền rồng có thể hay không lật thuyền đi."

"Quy Khư Chi Hải trên đường đi khu vực nguy hiểm rất nhiều, ta cũng không tin, đối phương một cái hố cũng sẽ không giẫm."

"Vậy chúc ngươi may mắn." Hoa Thanh nói ra.

Hắn hiện tại cũng không có biện pháp giúp trợ Lý Dịch, dù sao hiện tại hắn chỉ là một đạo tàn hồn ngay tại uẩn dưỡng, thực lực thấp, dù có ngàn vạn giống như mưu tính, cũng không thi triển ra được.

Mà cùng lúc đó.

Trên thuyền rồng.

"Đại nhân, Nhân tộc kia người tu hành nói không thể tin hết, nơi đây là Quy Khư Chi Hải, nguy hiểm vô số, hắn chỉ là một vị Thiên Binh, lẻ loi một mình trên biển lớn du đãng tất có kỳ quặc, cho dù là hắn thật sự là Hoa Thanh Đại Đế dưới trướng, cũng phải nhanh chóng diệt trừ, miễn cho lưu lại hậu hoạn."

Lúc này, một vị La Sát tộc Thiên Tướng thấp giọng nói ra.

Sừng sững trên đầu thuyền Trì Lực Thiên Vương vừa cười vừa nói: "Trên người của người này xác thực có Tị Thủy Thú khí tức, lúc trước hắn hẳn là bị Tị Thủy Thú Tị Thủy Thần Quang đánh trúng qua, gặp may sống tiếp được, bản Thiên Vương cần dùng hắn tìm tới Tị Thủy Thú  chờ sự tình sau khi thành công, tự sẽ xử lý thích đáng, ngươi lớn mật góp lời là chuyện tốt, bất quá hết thảy nghe theo bản Thiên Vương an bài là đủ."

"Chỉ là một vị Thiên Binh mà thôi, lên chúng ta La Sát tộc thuyền rồng, chẳng lẽ lại còn có thể lật lên sóng gió gì đến? Quảng Sát bên kia hẳn đã nhận được lộ tuyến, tiếp xuống các ngươi đều cho bản Thiên Vương cẩn thận một chút, nơi này chính là Quy Khư Chi Hải, dạng nguy hiểm gì cũng có thể xuất hiện."

"Vâng." Chúng La Sát lĩnh mệnh, lập tức mỗi người quản lí chức vụ của mình, cảnh giác vùng biển cả này phía trên hung hiểm.

Cho dù là Trì Lực Thiên Vương bản nhân, cũng không dám chủ quan, một mực ở mũi tàu, không dám rời đi mảy may.

Bởi vì hắn biết, cho dù là hắn có Thiên Vương thực lực, tại trên mảnh đại dương bao la này cũng không tính là gì, có thể lấy đi tính mạng hắn nguy hiểm nhiều lắm.

Mà sở dĩ hắn nguyện ý tốn chút thời gian trên người Lý Dịch, là bởi vì một cái Thiên Binh đều có thể trên Quy Khư Chi Hải xuyên thẳng qua, vậy đối phương nhất định là thăm dò đến một đầu tương đối an toàn lộ tuyến.

Cùng chẳng có mục đích, mạo hiểm du đãng, không bằng lợi dụng đối phương, tìm tới Tị Thủy Thú.

Nếu là đối phương dám đùa hoa dạng, Quảng Sát biết nên làm như thế nào, cho nên Trì Lực Thiên Vương cũng không quá lo lắng..