Chương 916: Thoát hiểm chi pháp

Chương 916: Thoát hiểm chi pháp

Quy Khư Chi Hải bên trên, bốn đầu Giao Long lôi kéo một chiếc thuyền lớn, xuyên thẳng qua tại trên biển mây, từng vị La Sát tộc cường giả giờ phút này dị thường cảnh giác.

Mặc dù dưới chân mảnh này vô tận biển cả cách bọn họ cách xa nhau rất xa, nhưng người La Sát tộc rất rõ ràng, điểm ấy khoảng cách mang cho không được bọn hắn cảm giác an toàn, nhiều nhất chính là tại nguy hiểm tiến đến thời điểm có một chút thời gian phản ứng.

Nếu như không có cường giả đi ứng đối Quy Khư Chi Hải nguy hiểm, như vậy xuất hiện tại vùng biển cả này phía trên là một kiện cực kỳ trí mạng sự tình.

Bất quá từ Lý Dịch lên thuyền đến bây giờ, chiếc này thuyền rồng đã chạy được năm ngày thời gian, tại năm ngày này thời gian bên trong, hết thảy đều rất bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm phát sinh.

Cái này khiến người La Sát tộc dần dần có chút tin tưởng, Lý Dịch cho lộ tuyến là đúng, cái này Nhân tộc Thiên Binh, có lẽ thật nắm giữ ra vào Quy Khư Chi Hải phương pháp.

Mà tại mấy ngày nay thời gian bên trong, Lý Dịch một mực tại trong khoang thuyền nhắm mắt tu hành, hắn tận khả năng lợi dụng phương thế giới này tinh thuần thiên địa linh khí, tận khả năng tăng lên chính mình một chút thực lực.

Mặc dù là lâm trận mới mài gươm, nhưng đây cũng là dưới mắt hắn duy nhất có thể làm sự tình.

La Sát tộc Trì Lực Thiên Vương, mấy ngày nay giống như một tôn băng lãnh pho tượng giống như đứng sừng sững ở đầu giường, mặc dù hắn nhắm mắt bất động, nhưng là hắn Nguyên Thần chi lực đã phù hợp vùng thiên địa này, đối với chuyện xảy ra chung quanh rõ như lòng bàn tay.

Nhưng Quy Khư Chi Hải kỳ lạ, trong nước biển tồn tại một loại kỳ dị nào đó lực lượng, hắn có thể cảm ứng thiên địa biến hóa, lại không cách nào cảm ứng biển sâu khủng bố.

Cứ như vậy thuyền rồng bay thẳng đến đi đến ngày thứ tám thời điểm.

Một thanh âm từ trong khoang thuyền truyền đến.

"Đại nhân, càng đi về phía trước, đã đến cái kia một Nhân tộc Thiên Binh nói tới Giao Long hải vực, hắn từng ở chỗ này gặp được một đám Giao Long cùng múa, chúng ta muốn hay không lách qua nơi này." Vị kia Quảng Sát truyền âm đi qua.

Lúc này.

Như một pho tượng giống như không nhúc nhích Trì Lực Thiên Vương lúc này mới có chút mở mắt: "Vượt tới, một đám Giao Long mà thôi, tính không được cái gì, nếu là đi vòng, chỉ sợ mặt khác hải vực nguy hiểm càng hơn, mà lại cũng cần nghiệm chứng một chút vị này Thiên Binh lộ tuyến phải chăng chuẩn xác."

"Vâng, đại nhân." Quảng Sát lĩnh mệnh đằng sau thanh âm biến mất.

Phi thuyền tiếp tục tại trên biển mây nhanh chóng tiến lên, nhưng chỉ qua một khắc đồng hồ thời gian, ngay tại phía trước kéo thuyền bốn đầu Giao Long lại đột nhiên xao động lên, sau đó bình tĩnh phi thuyền cũng xuất hiện một chút xóc nảy.

Trên thuyền chúng La Sát tộc cường giả lập tức trận địa sẵn sàng đón quân địch, bọn hắn ngửi được một cỗ đặc thù mùi tanh.

Sau một khắc.

Bình tĩnh Quy Khư Chi Hải đột nhiên nổ tung vô số đạo kinh thiên bọt nước, những này bọt nước ngưng kết không tiêu tan, hình thành cột nước phóng lên tận trời, chung quanh trong nháy mắt mây đen dày đặc, sấm sét vang dội.

Ngay sau đó, từng tiếng Giao Long gào thét cùng tiếng gầm gừ vang lên.

Từng đầu hình thể to lớn Thâm Hải Giao Long, thuận cái kia từng đạo cột nước từ Quy Khư Chi Hải bên trong đằng không mà lên, chớp mắt bên trong liền chui vào trong biển mây, trong nháy mắt liền đem cái kia cả chiếc thuyền rồng cho vây nhốt lại.

Cái kia bốn đầu lôi kéo thuyền rồng, bị thuần phục Giao Long giờ phút này nôn nóng sợ hãi, mặc dù là đồng loại, nhưng là bọn chúng có thể cảm nhận được, thời khắc này mình đã bị xem như con mồi.

Nhưng ngay lúc giờ phút này.

Một đạo xích hồng sắc thần quang bỗng nhiên nở rộ, hóa thành một thanh không không thể phá vỡ lợi kiếm, trong nháy mắt tách ra biển mây, phá diệt vạn vật, chém về phía một đầu trong biển mây Giao Long.

Máu tươi phun ra, đầu kia Giao Long trong nháy mắt bị chém thành hai mảnh, mặc dù còn chưa chết, nhưng lại đã bản thân bị trọng thương.

Trong nháy mắt, chung quanh mặt khác Giao Long ánh mắt cùng nhau khóa chặt đạo công kích kia nơi phát ra.

Lại là Trì Lực Thiên Vương, tay cầm một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm, sừng sững mũi tàu, hắn một kích kia trọng thương Giao Long thực lực cũng không đơn giản, chính là một đầu Giao Long Vương, chỉ là Thiên Vương cấp chiến lực cũng có phân chia mạnh yếu.

La Sát tộc cường giả bản thân liền là năng chinh thiện chiến, mà lại lại có binh khí gia trì, cùng cảnh phía dưới, Trì Lực Thiên Vương không kém cỏi bất luận kẻ nào.

"Nhường ra nói tới, nếu không bản Thiên Vương đồ diệt các ngươi tộc đàn." Trì Lực Thiên Vương hét lớn thân ảnh bên trong mang theo vĩ lực, đẩy lui bầy giao.

Nhưng nơi này là Quy Khư Chi Hải.

Có thể ở chỗ này sinh tồn Giao Long bầy, há lại sẽ là bình thường hạng người.

Chỉ là trong nháy mắt, liền có trọn vẹn bốn đầu Giao Vương, mang theo hơn mười đầu Thiên Tướng cấp Giao Long vây giết đi qua, khí tức kinh khủng này khuấy động, giữa thiên địa lập tức phong vân khuấy động.

"Chư vị, cùng bản Thiên Vương cùng một chỗ giết ra ngoài." Trì Lực Thiên Vương nổi giận, không nghĩ tới cái này mấy đầu Giao Vương không biết tốt xấu như thế, hắn hôm nay không để ý đại khai sát giới.

Sau đó, tay hắn cầm trường kiếm màu đỏ ngòm, xông ra thuyền rồng, nghênh chiến bầy giao, sau lưng một đám La Sát tộc cường giả cũng cùng nhau đi theo.

Cùng lúc đó.

Khoang thuyền nơi nào đó cửa sổ mở ra, đã thấy vị kia quần áo bại lộ, yêu diễm cực kỳ La Sát Nữ Mạn La cũng nhìn hằm hằm bầy giao, giết đi ra.

Nàng khí tức nở rộ, lại siêu việt Thiên Tướng, cơ hồ đạt đến Thiên Vương cấp, nhưng còn kém một đường.

Khó trách cái này La Sát Nữ ở chỗ này một mực tương đối thụ tôn trọng.

"Đánh nhau?"

Giờ phút này, Lý Dịch cũng nghe ra đến bên ngoài động tĩnh, dư ba chiến đấu kia đều đã truyền đến trên thuyền rồng.

"Quả nhiên, cùng ta trước đó phỏng đoán một dạng, ta lúc trước đi ngang qua thời điểm sở dĩ không có gặp công kích, là bởi vì ta một người chỉ lo đi đường, mục tiêu quá nhỏ, không đáng kinh động một chút sinh linh mạnh mẽ, liền cùng con kiến tại mãnh hổ bên cạnh trải qua một dạng, bị không nhìn thẳng mất rồi."

Nhưng là bọn này La Sát tộc cường giả tập hợp một chỗ liền không giống với lúc trước, bọn hắn muốn vượt qua mảnh này Giao Long chi hải, không có khả năng không gặp công kích.

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng: "Bất quá vấn đề này không có quan hệ gì với ta, loại cấp bậc này chiến, ta người tiểu binh này hay là thành thành thật thật trốn ở trong khoang thuyền tốt, hi vọng bọn này người La Sát tộc chết nhiều mấy cái."

Hắn giờ phút này lại nhịn không được phía sau nguyền rủa những người này.

Nhưng là hắn biết, chỉ dựa vào mảnh này Giao Long chi hải là không có cách nào lưu lại bọn này La Sát cường giả, bằng không vị kia La Sát tộc Thiên Vương cũng sẽ không lựa chọn chủ động khai chiến, đã sớm điều khiển thuyền rồng tránh đi.

Nhìn một chút trong khoang thuyền một phương hướng khác.

Vị kia Thiên Tướng cấp Quảng Sát còn thắng đứng ở đó, hắn cũng không có lựa chọn ra ngoài chiến, mà là tại nơi này khống chế thuyền rồng, đương nhiên, cũng chưa chắc không có mấy phần trông giữ Lý Dịch ý tứ.

Bất quá, bởi vì Lý Dịch sớm chỉ ra vùng biển này gặp nguy hiểm nguyên nhân, cho nên vị này Quảng Sát cũng không có tức giận, cũng không có liên luỵ hắn, xem ra bao nhiêu là giảng chút đạo lý.

Chiến đấu chém giết động tĩnh cũng không có tiếp tục thật lâu.

Đại khái qua sau một canh giờ, đại chiến liền đã kết thúc, Lý Dịch nghe thấy Giao Long rên rỉ, sau đó khí tức cấp tốc rời đi, cuối cùng bầy giao lần nữa chui vào Quy Khư Chi Hải, biến mất không thấy gì nữa.

Mà thuyền rồng cũng không tổn hại, hiển nhiên, như Lý Dịch phỏng đoán một dạng, La Sát tộc chiến thắng.

Vị kia Trì Lực Thiên Vương giờ phút này mang theo một viên to lớn đầu giao quay trở về thuyền rồng, hắn toàn thân tắm rửa long huyết, sát khí ngập trời, hai mắt đều là màu đỏ tươi, thuộc về La Sát tộc đó là sát khí càng là không giữ lại chút nào tán phát đi ra.

Nhìn xem trong tay Giao Long Vương thủ cấp, Trì Lực Thiên Vương cười lạnh: "Bản Thiên Vương đã cảnh cáo ngươi, để cho ngươi nhường đường, ngươi không nghe, nhất định phải mất mạng."

Sau đó hắn cái đầu này, ném ra ngoài: "Treo ở trên thuyền, cho Quy Khư Chi Hải bên trên sinh linh một chút cảnh cáo cảnh cáo."

"Vâng, đại nhân."

Có một La Sát tộc Thiên Tướng tiếp nhận sau đầu, đem nó hơi xử lý một phen sau đó liền bị treo ở trên thuyền rồng, xem như là chiến lợi phẩm, dùng để chấn nhiếp cường địch.

Mà cách làm này đúng là có chút hiệu quả.

Nhưng vì đánh thắng bọn này Giao Long, La Sát tộc cũng bỏ ra một chút đền bù, bọn hắn trên thuyền cường giả có một chút hao tổn, mấy vị Thiên Tướng bởi vậy chết.

Bất quá không có người phàn nàn một câu đang đi tới Quy Khư Chi Hải thời điểm bọn hắn liền đã chuẩn bị kỹ càng.

Rất nhanh.

Thuyền rồng tiếp tục đi tới, tiếp xuống trong một thời gian ngắn, có lẽ là bởi vì vận khí tốt, có lẽ là bởi vì Lý Dịch lộ tuyến xác thực hữu dụng, bọn hắn trên đường đi coi là thật không có gặp được quá lớn nguy hiểm.

Cứ tiếp như thế, không dùng đến mấy ngày bọn hắn liền có thể đi vào Tị Thủy Thú hải vực.

Mà khi đó Lý Dịch cũng làm mất đi giá trị.

"Những người này vận khí tựa hồ so ta còn tốt, thế mà chỉ cùng Giao Long bầy đánh một trận, cái gì khác nguy hiểm đều không có gặp được." Lý Dịch trải qua những ngày này tu hành, thực lực hơi có tinh tiến.

Pháp Lực chi hoa nở rộ một cánh hoa.

Nhưng loại tiến bộ này, đối dưới mắt cục diện ảnh hưởng không lớn, tùy tiện lôi ra một vị Thiên Tướng đều có thể đem mình bây giờ nhấn trên mặt đất ma sát.

"Quanh đi quẩn lại một vòng, chẳng lẽ lại phải chết tại mảnh này Quy Khư Chi Hải bên trên?" Nội tâm của hắn bất đắc dĩ thở dài.

Bất quá yên lặng thật lâu Hoa Thanh giờ phút này lại khó được mở miệng: "Xem ra kế hoạch thất bại, trên đường đi nguy hiểm cũng không có để bọn này La Sát tộc giảm quân số quá nhiều, cũng không có ngăn cản bọn hắn tiến đến tìm kiếm Tị Thủy Thú, chúc mừng ngươi, ngày tận thế của ngươi chẳng mấy chốc sẽ tới."

"Cùng vui, cùng vui." Lý Dịch nói ra.

". . ." Hoa Thanh bị đỗi trầm mặc một chút, sau đó lại nói: "Lão phu trong khoảng thời gian này, suy đi nghĩ lại, cuối cùng là nghĩ đến một cái biện pháp trong tuyệt vọng, có lẽ có thể tới cái cá chết lưới rách."

"Nói ra nghe một chút, cũng tốt để cho ta triệt để hết hy vọng." Lý Dịch nói ra.

Hoa Thanh nói ra: "Trước đó chúng ta không phải tại tiểu thế giới kia làm dừng lại trong giây lát a? Ta từ trước kia lưu lại một ít gì đó ở trong tìm kiếm một phen, tìm được một dạng kỳ trân tên là Hóa Long Đan, có thể cho Chân Long hậu đại trực tiếp lột xác thành rồng."

"Có ích lợi gì." Lý Dịch nói ra.

"Ngươi nhìn, ngươi vừa vội." Hoa Thanh nói ra: "Quy Khư Chi Hải bên trong bá chủ thực sự là Chân Long tộc, mà Chân Long tộc thống ngự Quy Khư Chi Hải nhiều năm, tuyệt đại bộ phận sinh linh hoặc nhiều hoặc ít đều lây dính mấy phần long mạch, ngươi đem Hóa Long Đan ném vào biển cả, nhất định có thể hấp dẫn rất nhiều có được long mạch sinh linh khủng bố đến đây."

"Khi đó tất nhiên sẽ phát sinh một trận hỗn chiến, ngươi có lẽ có thể thừa dịp loạn đào tẩu."

"Nghe vào rất không đáng tin cậy, ngươi cảm thấy đem một đám sinh linh khủng bố hấp dẫn tới, ta còn có thể sống a?" Lý Dịch khóe miệng giật một cái.

"Dù sao cũng phải thử một chút, vạn nhất mạng ngươi lớn, vận khí tốt đâu? Mà lại ngươi có đao tệ, chỉ cần thoát khỏi La Sát tộc giám thị, ngươi liền có thể tìm cơ hội đào tẩu." Hoa Thanh nói ra.

Lý Dịch suy tư một chút, cảm thấy Hoa Thanh nói nhiều ít có chút đạo lý.

Hắn chỉ cần đem nước quấy đục, như vậy thì có thể thừa dịp loạn sử dụng đao tệ vượt giới chạy trốn, đây là trước mắt hắn mới thôi duy nhất có được ưu thế.

Chỉ là, mình bây giờ một mực bị giám thị, như thế nào mới có thể có cơ hội đem Hóa Long Đan ném vào Quy Khư Chi Hải đâu..