Chương 917: Doanh Ngư hóa rồng

Chương 917: Doanh Ngư hóa rồng

Mặc dù Hoa Thanh Đại Đế đưa ra một cái biện pháp coi như khả thi, trợ giúp Lý Dịch thoát khốn, nhưng là hiện tại Lý Dịch bị một vị Thiên Tướng trông coi căn bản cũng không có cơ hội ra ngoài phóng thích Hóa Long Đan, cũng không có cách nào gây nên hỗn loạn.

Chẳng lẽ lại thật muốn bán nhan sắc đi đầu quân vị kia La Sát Nữ?

Ngay tại Lý Dịch suy nghĩ thời điểm.

Chợt

Hắn cảm giác thuyền rồng tốc độ chậm lại.

Loại tình huống này xuất hiện để Lý Dịch ý thức được, bọn này La Sát, thật đúng là mười phần may mắn, trên đường đi hữu kinh vô hiểm, thuận lợi đã tới Tị Thủy Thú biển.

Nhưng lúc này.

Vị kia điều khiển thuyền rồng Quảng Sát lúc này chợt quay đầu quát: "Nhân tộc, ngươi chỉ dẫn hải vực đến, hiện tại cùng ta cùng đi ra tìm kiếm Tị Thủy Thú, nếu như tìm không thấy, ta đem ngươi đầu cho vặn xuống tới."

Nói, hắn ra hiệu Lý Dịch đuổi theo.

"Cơ hội tới." Hoa Thanh thanh âm tại Lý Dịch trong đầu vang lên: "Thừa dịp lần này ra ngoài, nhất định phải tìm cơ hội ném ra Hóa Long Đan, hơn nữa còn không có khả năng bị đối phương phát giác, không phải vậy cái mạng nhỏ ngươi khó đảm bảo."

"Không cần ngươi nói trong lòng ta đều biết." Lý Dịch hít sâu một hơi, hắn cũng khó tránh khỏi khẩn trương lên.

Đây mới thực là sinh tử khảo nghiệm, cửa này nếu là không độ qua được, hắn hơn phân nửa là muốn chết ở chỗ này, ngay cả linh hồn vượt giới cơ hội đều không nhất định sẽ có, nói không chừng sẽ chân chính tan thành mây khói.

Nhưng tu hành những năm này, Lý Dịch trải qua sinh tử, tâm thần sớm đã rèn luyện vô cùng cường đại, nếu là ham sống sợ chết mà nói, hắn cũng đi không đến hôm nay.

Đi theo vị này gọi Quảng Sát La Sát tộc Thiên Tướng đi ra khoang thuyền.

Lúc này.

Bên ngoài hơn mười vị La Sát tộc cường giả đều đồng loạt nhìn chằm chằm Lý Dịch, trong đó còn có mấy vị La Sát Nữ, thực lực của những người này mặc dù cao thấp khác biệt, nhưng kém cỏi nhất cũng là Thiên Binh, mạnh nhất là vị kia gọi Trì Lực Thiên Vương.

Ở Thiên giới, chiến lực như vậy đã coi như là tinh nhuệ.

Hiển nhiên, bọn hắn chuyến này đến đây Quy Khư Chi Hải, là mang theo còn cần hoàn thành nhiệm vụ tới.

"Đạo hữu, một đường vất vả." Lúc này Trì Lực Thiên Vương đi tới, hắn mặt mỉm cười, mặc dù đỉnh lấy một tấm ác quỷ khuôn mặt, nhưng cho người cảm giác lại hết sức hòa ái.

Nhưng tất cả những thứ này bất quá là biểu tượng thôi, nếu là đối phương thật có tốt như vậy mà nói, cũng sẽ không làm ra bức hiếp người khác sự tình tới.

"Hi vọng việc này làm xong, Thiên Vương có thể tuân thủ ước định, thả ta trở về hướng Hoa Thanh Đại Đế phục mệnh." Lý Dịch nói ra.

"Cái này hiển nhiên." Trì Lực Thiên Vương cười nói: "Quảng Sát điều khiển thuyền rồng  dựa theo lộ tuyến chỉ dẫn, nơi này hẳn là đạo hữu nói, xuất hiện Tị Thủy Thú địa phương đi."

Lý Dịch quét nhìn liếc chung quanh, mặc dù trên biển lớn mỗi cái địa phương đều như thế, nhưng là đối với người tu hành mà nói lại không phải như vậy, bọn hắn chỉ cần ở chỗ này đợi qua, đồng thời cảm ứng qua vùng thiên địa này, liền có thể tinh chuẩn phán đoán chính mình trước kia phải chăng tới qua nơi này.

"Mặc dù có chút sai lầm, nhưng cũng không xê xích gì nhiều, ta ở phía trước dẫn đường, các vị La Sát tộc cường giả có thể đi theo ta, ta có thể mang các ngươi tinh chuẩn tìm tới Tị Thủy Thú."

Lý Dịch nói xong, lập tức liền đằng không mà lên, sau đó hướng về một phương hướng bay đi.

Một bên Quảng Sát lập tức liền muốn ngăn cản, nhưng lại bị Trì Lực Thiên Vương một ánh mắt ngăn trở.

Đối bọn hắn mà nói, thu hoạch Tị Thủy Châu hơi trọng yếu hơn, đây là bọn hắn chuyến này nhiệm vụ, về phần Lý Dịch Nhân tộc này Thiên Binh muốn chơi hoa dạng gì, vậy liền để hắn đi chơi, dù sao lấy thực lực của hắn cũng lật không nổi sóng gió gì tới.

"Các vị, theo bản Thiên Vương tới." Trì Lực Thiên Vương, dẫn đầu mà động.

Mặt khác La Sát, La Sát Nữ cũng lập tức đuổi theo, chỉ để lại mấy vị thực lực thường thường tộc nhân đang trông nom thuyền rồng.

Thời khắc này Lý Dịch cũng không có nghĩ đến kéo dài thời gian, cũng không có dùng thủ đoạn gì, hắn là thật mang theo bọn này cường giả, hướng phía Tị Thủy Thú chỗ hải vực bay đi.

Bởi vì hắn đến tìm cơ hội ném ra Hóa Long Đan, mà tiền đề này chính là đến làm cho bọn này La Sát tộc cường giả lực chú ý không trên người mình.

"Thật vất vả muốn rời khỏi Quy Khư Chi Hải, kết quả lượn một vòng lại về tới nguyên địa, thật xui xẻo." Lý Dịch giờ phút này nội tâm bất đắc dĩ thở dài.

Ngay tại hắn tiếp tục phi hành về phía trước một khoảng cách đằng sau.

Đột nhiên, một vệt thần quang phân tách nước biển, thẳng đến Lý Dịch mà đến, một kích này uy lực kinh người, không thua gì Thiên Tướng cấp cường giả một kích.

"Tị Thủy Thần Quang? Là Tị Thủy Thú, tìm được."

"Quả nhiên là Tị Thủy Thú, thật đúng là trên vùng hải vực này xuất hiện, số lượng tựa hồ còn không ít."

"Tị Thủy Thú đều là thành đàn, tìm tới một cái liền có thể phát hiện một đám."

Bọn này La Sát tộc cường giả hưng phấn gào thét lớn, bọn hắn tại mảnh này Quy Khư Chi Hải bên trên quanh đi quẩn lại đã nhiều năm, hôm nay cuối cùng tìm được mục tiêu, sắp hoàn thành chuyến này nhiệm vụ.

Không đợi Trì Lực Thiên Vương lên tiếng, bọn này La Sát tộc cường giả liền đã xông về vùng biển này, chuẩn bị động thủ săn giết Tị Thủy Thú.

Về phần Lý Dịch.

Không có ai để ý, cũng không quan tâm hắn tình huống, mà lại tại đại đa số La Sát tộc cường giả xem ra, bị Thiên Tướng cấp Tị Thủy Thần Quang đánh trúng, Nhân tộc này Thiên Binh hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá cái này cũng vừa vặn, mượn cơ hội này xử lý sự phiền toái này.

Giờ phút này.

Bị Tị Thủy Thần Quang đánh trúng Lý Dịch cũng không như bọn hắn trong tưởng tượng chết như vậy đi, mà là dựa vào trên người Ô Kim Tinh Thần Giáp, miễn cưỡng đỡ được một kích này.

Nhưng chỉ một kích này, trên người chiến giáp liền bị xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, dư uy khuấy động phía dưới, cả người hắn máu tươi dâng trào, thân thể cơ hồ muốn bị chia ra thành hai mảnh, sau đó càng là vô lực từ trên không trung rơi rụng xuống.

Oanh

Lý Dịch rơi vào Quy Khư Chi Hải bên trong, trực tiếp bản thân bị trọng thương.

Cũng may, hắn Nguyên Thần bị chí bảo Xích Liên bảo hộ, cũng không có bị Tị Thủy Thần Quang đánh nát, cho nên thương thế của hắn mặc dù nhìn qua rất đáng sợ, nhưng đối với người tu hành mà trên nhục thể thương cho dù nặng hơn nữa, chỉ cần Nguyên Thần không tổn hao gì cũng không quan hệ.

"Khụ khụ!"

Lý Dịch cảm giác thân thể đều nhanh biến mất, toàn thân trên dưới đau nhức kịch liệt không gì sánh được, mà lại theo thời gian trôi qua, cái kia Tị Thủy Thần Quang còn tại trong thân thể tàn phá bừa bãi, theo thời gian trôi qua, thương thế của hắn chẳng những không có khôi phục, ngược lại so trước đó nghiêm trọng hơn, cho dù là một phương thần thân thể, cũng vô pháp chống lại đạo thần quang này.

Nhưng tốt xấu sống tiếp được.

"Cái này cũng chưa chết, thì ra là thế, chiến giáp của hắn dung nhập tinh hạch, phòng ngự phi phàm." Giờ phút này, Trì Lực Thiên Vương lưu ý lấy Lý Dịch tình huống, hắn vốn cho rằng vị này Nhân tộc người tu hành đã chết.

Thật không nghĩ đến cuối cùng còn có sinh cơ.

Là trên người bộ kia chiến giáp lập công.

Chỉ tiếc, chiến giáp kia chỉ là dung nhập một khối nhỏ tinh hạch, cũng không phải là toàn bộ do tinh hạch chế tạo thành, bởi vậy bảo hộ không được toàn thân, vẫn là bị trọng thương.

"Hẳn là liền sẽ chết như vậy tại mảnh này Quy Khư Chi Hải bên trong đi." Trì Lực Thiên Vương thu hồi ánh mắt, sau đó cũng không còn quan tâm Lý Dịch, mà là lập tức để mắt tới một đầu Tị Thủy Thú Vương.

Mặc dù mỗi một đầu Tị Thủy Thú đều sẽ sinh ra Tị Thủy Châu, nhưng nếu luận thần hiệu, ít nhất phải Thiên Vương cấp Tị Thủy Châu mới đáng giá cố ý chạy chuyến này.

Trong nháy mắt.

Trì Lực Thiên Vương lần nữa cầm trong tay một thanh màu đỏ tươi bảo kiếm giết ra ngoài.

Tị Thủy Thú bầy giờ phút này cũng là bị chọc giận, vô số đạo Tị Thủy Thần Quang phun ra, có La Sát tộc cường giả ngạnh kháng một kích tình huống dưới, thân thể bị trực tiếp chém thành hai mảnh.

Nhưng cũng có Tị Thủy Thú bị La Sát tộc cường giả chém giết, đào đi nó thể nội Tị Thủy Châu.

Song phương không ai nhường ai, bạo phát một trận đại chiến thảm liệt.

Mà bị xem nhẹ Lý Dịch, giờ phút này giống như trên biển lớn một chiếc thuyền con, tại cái này kinh khủng chiến đấu dư uy phía dưới, nước chảy bèo trôi, hơi không cẩn thận liền sẽ bị cuốn vào trong đó, hài cốt không còn.

Chỉ là ai cũng không có lưu ý chính là, có ba viên hạt châu màu vàng óng, từ Lý Dịch trên thân rơi xuống xuống dưới, hướng phía Quy Khư Chi Hải chỗ sâu rơi xuống.

Đó là Hoa Thanh đưa ra ngoài Hóa Long Đan.

Mà Hóa Long Đan khí tức vừa xuất hiện.

Phụ cận Tị Thủy Thú càng là điên cuồng hướng phía nơi đây hội tụ, không chỉ như vậy, phụ cận mặt khác hải vực sinh linh cũng ngửi được cỗ khí tức này, bắt đầu hướng phía nơi này vọt tới.

Đối với mấy cái này long huyết hậu duệ mà nói, chỉ có hóa thành Chân Long mới có thể gia nhập Chân Long tộc, từ nay về sau, nhất phi trùng thiên.

Chính là bởi vì dụ hoặc cực lớn, mới có thể để cho bọn hắn điên cuồng.

Mà lại Hóa Long Đan bản thân liền là đồ vật cực kỳ trân quý, nếu không cũng không đáng đến Hoa Thanh trân tàng nhiều năm, chỉ là chuyện cho tới bây giờ, Hoa Thanh Đại Đế cũng không quản được nhiều như vậy.

Không lấy ra chút vốn liếng, chính mình cùng Lý Dịch chỉ sợ cũng phải chết ở nơi này.

Dù sao Hóa Long Đan quý giá đến đâu, cũng so ra kém tính mạng của mình.

"Mau chóng rời đi vùng biển này, Hóa Long Đan đã đem phụ cận sinh linh mạnh mẽ dẫn đến đây, Thiên Vương cấp khí tức đều không phải số ít, những này La Sát tộc cường giả nếu như còn muốn đạt được Tị Thủy Châu mà nói, muốn hết chết ở chỗ này." Hoa Thanh giờ phút này thúc giục nói.

Dưới mắt nước đã quấy đục.

Chính là chạy trốn thời cơ tốt.

Không phải vậy, Lý Dịch mãi mãi cũng không có cách nào đào tẩu, bởi vì chỉ cần hắn khẽ động, liền sẽ bị La Sát tộc cường giả chú ý đến, đến lúc đó đó là chân chính nguy hiểm.

"Ta hiện tại có thể xác định, ngươi ra chủ ý tuyệt đối là một cái chủ ý ngu ngốc." Lý Dịch hư nhược ho khan, toàn thân nhuốm máu, nhưng hắn hay là mạnh cắn răng, hãi hùng khiếp vía tránh đi từng đạo không gian, hướng phía vùng biển này chạy ra ngoài.

Có thể cho dù là loại tình huống này, hành vi của hắn vẫn là bị phát hiện.

"Nhân tộc, muốn thừa dịp loạn đào tẩu? Nào có dễ dàng như vậy." Vị kia gọi Quảng Sát La Sát tộc cường giả lập tức để mắt tới hắn, sau đó cười gằn giết tới đây.

Mặc dù cướp đoạt Tị Thủy Châu nhiệm vụ rất trọng yếu, nhưng cũng không thể là La Sát tộc trêu chọc vị kia Hoa Thanh Đại Đế, nhất định phải đem nó thủ hạ bóp chết tại mảnh này Quy Khư Chi Hải, mới có thể chết không có đối chứng.

Nhưng ngay lúc Quảng Sát đánh tới trong nháy mắt.

Quy Khư Chi Hải bên trong, một đạo kinh khủng thân ảnh trong nháy mắt nhảy lên mà ra.

"Cái gì?"

Quảng Sát quá sợ hãi, lại là một đầu Thiên Vương cấp Doanh Ngư, con cá này quay thân hai cánh, nhưng lại đầu rồng thân cá, không, không đúng, nó tại thuế biến, thối lui thân cá hóa thành Chân Long.

Hiển nhiên, đầu này Doanh Ngư đoạt lấy một viên Hóa Long Đan, giờ phút này ngay tại hóa rồng, mà Quảng Sát xuất hiện lại bị nó cho rằng là địch nhân, nơi này tức giận hô lên một.

Thanh âm này giống như thú giống như rồng, trực tiếp chấn lật biển cả.

Quảng Sát phun máu phè phè, toàn thân vỡ vụn, bị mất mạng tại chỗ, thi cốt đều không tồn tại.

"Thật là khủng bố." Lý Dịch thấy vậy một màn, mí mắt trực nhảy.

Dưới một tiếng hống, một vị La Sát tộc Thiên Tướng cứ như vậy tan xương nát thịt.

Chiến lực này chênh lệch quả nhiên là lớn.

"Doanh Ngư hóa rồng? Nói đùa cái gì, vì cái gì Tị Thủy Thú hải vực sẽ phát sinh như thế không hợp thói thường sự tình." Giờ phút này, cảm thụ chiến trường biến hóa Trì Lực Thiên Vương, giận dữ không thôi.

Không chỉ như vậy, hắn còn trông thấy, bốn phương tám hướng biển cả bị lật ngược, kích thích sóng biển cơ hồ che đậy chân trời, từng đạo Thiên Vương cấp khí tức xuất hiện, phảng phất bị thứ gì hấp dẫn tới, phải sát nhập vùng biển này.

Loại tình huống này, La Sát tộc chúng cường giả đều sợ hãi.

Bọn hắn nhao nhao nhìn về hướng Trì Lực Thiên Vương.

Đi

Trì Lực Thiên Vương rống to, hiển nhiên hắn hôm nay lấy không được Tị Thủy Thú Vương Tị Thủy Châu, nhưng là mặt khác cấp bậc Tị Thủy Châu cũng góp nhặt một chút, cái này miễn cưỡng cũng coi là hoàn thành nhiệm vụ.

Hiện tại lại không đi, tất cả mọi người muốn táng thân vùng biển cả này.

Mà lại Trì Lực Thiên Vương mơ hồ có một loại cảm giác, nơi này không tầm thường biến hóa, không giống như là hiện tượng tự nhiên, giống như là người làm.

Chỉ là dưới mắt không có thời gian đi phân biệt những vật này..