Chương 918: Hỗn Độn không gian

Chương 918: Hỗn Độn không gian

Khi Quy Khư Chi Hải bên trong ẩn núp sinh linh bị Hóa Long Đan hấp dẫn mà đến thời điểm, mảnh này Quy Khư Chi Hải khủng bố một góc vừa rồi hiện ra đi ra, chỉ là trong chốc lát, Thiên Vương cấp sinh linh tầng tầng lớp lớp, lực lượng, phảng phất muốn đem vùng biển này triệt để xé vỡ nát.

Cho dù là La Sát tộc Trì Lực Thiên Vương, có được chém đồng dạng Thiên Vương cấp chiến lực, ở dưới loại tình huống này cũng chỉ có thể chạy trối chết.

Nhưng có thể hay không chạy đi, chính hắn cũng không có nắm chắc.

Mặt khác La Sát tộc cường giả giờ phút này cũng nghênh đón tận thế, bọn hắn săn giết Tị Thủy Thú không thành, ngược lại chính mình biến thành con mồi, hiện tại loại tình huống này, bọn này cường giả thậm chí đều không có biện pháp làm đến tập kết cùng một chỗ, chỉ có thể phân tán mà chạy.

Đương nhiên, La Sát tộc nguy hiểm Lý Dịch cũng chưa chắc liền an toàn, hắn tình cảnh hiện tại cùng những người này không sai biệt lắm, thậm chí càng càng hỏng bét một chút.

Bởi vì hắn thực lực yếu nhất, hơn nữa còn bị thương.

Cũng may mắn bọn này sinh linh khủng bố chỉ lo tranh đoạt Hóa Long Đan, đối với hắn loại này tôm tép không làm sao có hứng nổi đến, nếu không hắn đã sớm chết, làm sao có thể còn sống đến bây giờ.

Nhưng dù cho như thế, Thiên Vương cấp dư uy khuếch tán ra đến, lúc nào cũng có thể đem nó giết chết.

Có thể sống sót hay không quả nhiên là toàn bằng thiên ý.

"Giống như chơi có chút lớn, Lý Dịch, nhờ vào ngươi, ủng hộ, ta tin tưởng có thể sống sót." Hoa Thanh giờ phút này cũng không nghĩ tới ba viên Hóa Long Đan sẽ khiến này động tĩnh lớn.

Hắn chỉ có thể âm thầm cho Lý Dịch cổ vũ, dù sao hắn hiện tại cũng không làm được cái gì.

"Ngươi im miệng đi, liền như ngươi loại này phong cách làm việc, thật không biết ngươi là thế nào có thể tu luyện tới Thiên Đế cấp, khó trách cuối cùng sẽ sóng chết, chỉ để lại một đạo tàn hồn sống tạm."

Lý Dịch giờ phút này nhanh chóng quan sát một chút tình huống, hắn hiểu được, chính mình muốn sống tuyệt đối không có khả năng hướng trên trời bay, như thế mục tiêu quá lớn, hắn đã trông thấy không thua năm vị La Sát tộc Thiên Tướng bị ngạnh sinh sinh đánh nổ.

Chỉ có thể trốn vào biển sâu, thử nghiệm tìm kiếm thoát thân cơ hội.

Mà chỉ cần một thoát thân, hắn liền lập tức vận dụng đao tệ vượt giới.

Đây là duy nhất sống tiếp biện pháp.

Lý Dịch lúc này hóa thành một đạo kinh lôi, chém vào biển cả chỗ sâu, trong lúc đó mấy lần mạo hiểm không gì sánh được tránh thoát mấy đạo dư uy, càng là hiểm lại càng hiểm cùng Thiên Vương cấp sinh linh sượt qua người.

Ý nghĩ của hắn không sai, những sinh linh này tịnh không để ý Lý Dịch con cá nhỏ này, mục tiêu của bọn nó là Hóa Long Đan.

Mà tránh đi nguy hiểm nhất trong hải vực, theo xâm nhập, nguy hiểm giảm bớt, dư uy lực lượng cũng đạt tới một cái miễn cưỡng có thể tiếp nhận phạm vi.

Ý vị này, Lý Dịch thoát khốn càng ngày càng có cơ hội.

"Không thể kéo dài được nữa, nhất định phải lập tức vận dụng đao tệ vượt giới." Hắn vừa thoát khỏi nguy hiểm, lập tức liền dự định hành động, dù sao ở chỗ này ở lâu một phút đồng hồ liền nhiều một phần chuông hung hiểm.

Nhưng mà đang lúc Lý Dịch dự định làm như vậy thời điểm

Đột nhiên.

Hắn còn lại mảnh kia hắc ám vô tận trong biển sâu, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái băng lãnh con mắt, con mắt kia to lớn vô cùng, giờ phút này mở ra, nhìn một cái càng nhìn không đến cùng.

Vẻn vẹn chỉ là một con mắt giống như này to lớn, khó có thể tưởng tượng có được con mắt này sinh Linh Thể hình hẳn là a khủng bố.

Không đợi Lý Dịch kịp phản ứng.

Ngay sau đó vùng biển cả này chỗ sâu, xuất hiện một cỗ vô cùng vô tận vĩ lực, cỗ này vĩ lực, quét sạch hết thảy, thôn tính vạn vật, đem hết thảy đều cho hút vào.

"Không tốt." Lý Dịch sợ hãi, muốn tránh thoát, nhưng lại đã chậm.

Nguồn lực lượng này như lỗ đen, căn bản là không có cách phản kháng, hắn chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, ngay sau đó ngũ giác liền bị lực lượng nào đó cho che giấu, rốt cuộc không phân rõ Đông Tây Nam Bắc.

Nhưng là hắn chỉ biết là, mình còn sống, chỉ là thân thể không biết rơi hướng về phía nơi nào, phảng phất đã rời đi Thiên giới tiến nhập một cái không biết vực sâu.

Nhưng mà không chỉ là hắn có loại tình huống này.

Toàn bộ hải vực, cả phiến thiên địa, đều xuất hiện loại tình huống này.

Nước biển chảy ngược, thiên địa nghiêng, vạn vật đều bị vực sâu kia nuốt hết

Hóa thành Chân Long Doanh Ngư phát ra kinh thiên long ngâm, bộc phát Thiên Vương cấp vĩ lực, ý đồ đằng vân mà đi, nhưng chỉ là trong nháy mắt, liền rơi vào vực sâu, biến mất tại trước mắt.

Trong biển Tị Thủy Thú cũng đồng dạng đứng trước loại tình huống này, liền ngay cả chuẩn bị giết ra một đường máu đào tẩu thăng thiên, Trì Lực Thiên Vương, cùng với khác Thiên Tướng, cũng đều nhao nhao rơi vào dưới chân trong vực sâu.

"Chuyện gì xảy ra? Lực lượng của ta vì sao mất hiệu lực."

"Đáng chết, Quy Khư Chi Hải chỗ sâu tựa hồ có cái gì sinh linh khủng bố đi ngang qua, muốn đem mảnh khu vực này tất cả tồn tại toàn bộ săn mồi."

"Trốn không thoát, lấy thực lực của chúng ta không tránh thoát được."

Ngay cả Thiên Vương đều không thể phản kháng, huống chi là những người khác.

Nguyên bản hỗn loạn biển cả, tại cái này nuốt hết hết thảy vực sâu vô tận trước mặt lộ ra không gì sánh được yếu ớt, mà đây chính là Quy Khư Chi Hải khủng bố, ngươi ở chỗ này mãi mãi cũng có thể tìm tới so ngươi càng cường đại hơn tồn tại.

Bất luận kẻ nào, cho dù là Thiên Tôn đích thân đến, cũng là không dám khinh thường.

Mà theo vực sâu nơi này khuấy động ra.

Vùng thiên địa này tựa như là trống rỗng xóa đi một khối một dạng, cái gì đều không tồn tại, nhưng hết thảy nhưng lại trở về bình tĩnh, chỉ là nơi này bình tĩnh có chút quỷ dị, để cho người ta không hiểu rụt rè.

Không biết đi qua bao lâu.

Có lẽ là một ngày, có lẽ là mấy tháng, cũng hoặc là là mấy năm.

Không biết ngủ say bao lâu Lý Dịch giờ phút này dần dần khôi phục một tia tri giác, phong bế ngũ giác dần dần khôi phục, ngủ say Nguyên Thần cũng bắt đầu thức tỉnh, chỉ là hắn cảm thấy mình giống như thân ở tại một mảnh hỗn độn bên trong.

Nơi này không có phương vị, không có không gian, cảm giác kỳ diệu không gì sánh được.

"Mau tỉnh lại, Lý Dịch, mau tỉnh lại." Mơ hồ, Hoa Thanh thanh âm trong đầu quanh quẩn.

A

Lý Dịch cảm giác Nguyên Thần cơ hồ muốn vỡ ra một dạng, đau đớn kịch liệt tràn ngập toàn thân, nhưng là hắn có thể xác định, chính mình tựa hồ còn chưa chết, chỉ là không biết vì cái gì, bảo hộ Nguyên Thần chí bảo Xích Liên, cũng đã che kín vết rách, phảng phất tại chính mình ngủ say thời điểm bị trọng thương.

Mà cũng chính bởi vì chí bảo Xích Liên bảo vệ Nguyên Thần nguyên nhân, cho nên hắn mới không có chết đi.

"Đã xảy ra chuyện gì. . . Ta giống như nhớ ra rồi, Quy Khư Chi Hải, La Sát tộc, Tị Thủy Thú. . . Đột nhiên xuất hiện con mắt thật lớn kia."

Lý Dịch mê mang một hồi, lúc này mới nhớ lại trước đó phát sinh sự tình.

"May mắn ngươi còn sống, lão phu liền biết, ngươi cái này trời sinh người Địa Cầu tà ác mệnh cứng rắn, ở dưới loại tình huống này đều không có chết, là đóa kia Xích Liên bảo vệ ngươi Nguyên Thần, mà lão phu cũng nhân họa đắc phúc, tàn hồn chưa chết."

Hoa Thanh giờ phút này cảm khái đứng lên: "Có một tin tức tốt cùng tin tức xấu, ngươi trước hết nghe cái nào?"

"Nghe một chút tin tức tốt đi." Lý Dịch cảm giác mình thân thể giống như đã nguội, nhưng Nguyên Thần chi lực vẫn còn, vẫn như cũ thao túng thân thể miễn cưỡng hoạt động đứng lên.

"Tin tức tốt là, đám kia La Sát tộc hơn phân nửa đã đoàn diệt, ngươi không cần lo lắng sẽ bị La Sát tộc bức hiếp." Hoa Thanh nói ra.

"Vậy thì thật là cám ơn ngươi." Lý Dịch vuốt vuốt đầu: "Hãy nói một chút tin tức xấu đi."

"Tin tức xấu chính là chúng ta tựa hồ bị một loại nào đó sinh linh khủng bố nuốt lấy, hiện tại hẳn là tại đối phương trong bụng, nơi này tự thành không gian, tựa như Hỗn Độn, vạn vật đều đang tan rã, nếu như nhanh lên đi ra ngoài, ngươi sẽ bị nơi này Hỗn Độn chi khí tiêu hóa hết, ân, cặn bã cũng sẽ không còn lại." Hoa Thanh nói ra.

"Ngươi tin tức này thật là đủ hỏng."

Lý Dịch giờ phút này cũng có thể cảm giác được, nơi này khí tức tại ăn mòn chính mình, nếu là không mau rời khỏi mà nói, chính mình cho dù là có Nguyên Thần Xích Liên bảo hộ cũng muốn xong đời.

Ngắn ngủi thích ứng một lúc sau hắn lúc này mới thấy rõ ràng tình huống chung quanh.

Nơi này đúng là một cái Hỗn Độn không gian, vô biên vô hạn, ngẫu nhiên thời điểm có một ít thi thể trôi nổi mà đến, những cái kia cũng đều là trước đó bị nuốt tiến đến sinh linh.

Hắn nhìn xem tự thân.

Tự thân nhục thân cũng đang tan rã, mà lại theo thời gian trôi qua, loại này tan rã tốc độ càng lúc càng nhanh.

Lý Dịch lập tức không chút do dự đem nhục thân thu nhập Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong, sau đó lấy Nguyên Thần Pháp Tướng chi thân tồn tại ở mảnh Hỗn Độn này bên trong  mặc cho Hỗn Độn chi khí ăn mòn tự thân.

Mà dưới chân chí bảo Xích Liên vẫn như cũ tỏa ra màu đỏ bảo quang, đem nó bảo vệ, ngăn cản bốn phương tám hướng Hỗn Độn chi khí.

"Nếu đằng nào cũng chết, chẳng lợi dụng chí bảo Xích Liên bảo vệ ta trong khoảng thời gian này đụng một cái." Lý Dịch lập tức làm ra quyết định.

Sau đó hắn nhìn một chút bên cạnh.

Tại dưới chân hắn Xích Liên một cái góc, như trẻ con lớn nhỏ Hoa Thanh chen ở nơi đó, hắn sợ rời đi Xích Liên bảo hộ..