Chương 919: Giành giật từng giây

Chương 919: Giành giật từng giây

Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng đặt chân ở chí bảo Xích Liên phía trên, mượn nhờ chí bảo kia Xích Liên quang mang, để hắn tạm thời có thể tại mảnh này Hỗn Độn không gian bên trong bình yên vô sự, nhưng nơi này Hỗn Độn chi khí khủng bố dị thường, cho dù là có Xích Liên dạng này thiên địa kỳ trân che chở, cũng khó thời gian dài gắn bó, nếu như trong lúc này, hắn không cách nào thoát đi ra nơi này, như vậy thế tất sẽ bị Hỗn Độn chi khí ăn mòn, triệt để tan rã.

Tại đem nhục thân đưa vào Xích Kim Ngũ Hành Trạc đằng sau, Lý Dịch liền lập tức bắt đầu thử nghiệm vượt giới.

Nhưng khi hắn lấy ra đao tệ thời điểm, đã thấy trên đao tệ bảo quang bị Hỗn Độn chi khí xông lên, trong nháy mắt ảm đạm lên, tất cả thần dị đều biến mất không thấy, trong nháy mắt biến thành bình thường đồ vật.

"Làm sao có thể?"

Hoa Thanh nhìn thấy một màn này, lập tức chấn kinh: "Ngay cả đao tệ lực lượng đều bị mảnh này Hỗn Độn không gian nuốt chửng lấy đến, đây quả thực liền không hợp thói thường."

Đao tệ ngay cả Thiên giới Thiên Địa Thai Mô đều có thể xé mở, cưỡng ép dẫn người vượt giới, nhưng ở nơi này, thế mà không có cách nào phát huy tác dụng.

Lý Dịch cũng ánh mắt trầm xuống: "Xem ra mảnh không gian này khắc chế tất cả pháp bảo, bảo vật, chỉ có một ít đồ vật đặc biệt mới có thể tồn tại, ta là vận khí tốt, bởi vì có chí bảo Xích Liên cho nên mới sống tiếp được, không phải vậy tại ta hôn mê trong khoảng thời gian này, sớm đã bị tan rã sạch sẽ."

"Mà lại không chỉ là đao tệ, ta Ngũ Hành Trạc cũng bị ăn mòn, chỉ có thả trên Xích Liên, mượn nhờ Xích Liên che chở mới có thể hoàn hảo."

Hắn nhìn xem Ngũ Hành Trạc, sắc mặt nghiêm túc.

Phải biết, Lý Dịch Ngũ Hành Trạc đã trải qua Thiên Công đạo nhân luyện chế lại một lần qua, gia nhập tinh hạch, Ô Kim Thần Thiết, thần mộc rất nhiều tài liệu quý hiếm, nó uy năng đủ để vây khốn một đầu Yêu Thần, hơn nữa còn có thể cho tự thân cung cấp liên tục không ngừng linh khí, không gian bên trong càng là cực lớn.

Nhưng là hiện tại.

Phía trên lại mấp mô, vặn vẹo biến hình, ảm đạm vô quang, giống như là bị nghiêm trọng hủ thực một dạng.

"Nếu như ngay cả đao tệ đều không dùng mà nói, vậy chúng ta chỉ sợ không trốn thoát được." Hoa Thanh sắc mặt căng cứng, giờ phút này cũng mà bắt đầu lo lắng.

Loại này chờ chết cảm giác có thể không tốt đẹp gì thụ.

Lý Dịch không nói, hắn Nguyên Thần pháp tướng khẽ động, lập tức giẫm lên Xích Liên, hướng phía Hỗn Độn không gian một cái phương hướng nhanh chóng bay đi.

"Ngươi đang làm cái gì?" Hoa Thanh vội vàng hỏi.

"Mảnh này Hỗn Độn không gian nếu là sinh linh nào đó dạ dày, đó nhất định là có cuối, tìm tới không gian cuối cùng, nghĩ biện pháp xé mở một cái lỗ hổng, chạy ra nơi này." Lý Dịch nói ra

"Vô dụng, có thể chống đỡ không gian, còn có thể dung nạp Hỗn Độn chi khí, sinh linh này dạ dày đã không chỉ là dạ dày đơn giản như vậy, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ xé mở đối phương bụng? Đơn giản người si nói mộng." Hoa Thanh lắc đầu.

"Cũng nên thử một chút, tốt hơn ngồi chờ chết đi." Lý Dịch thần sắc ngưng trọng.

Hoa Thanh ngơ ngác một chút.

Điều này cũng đúng, mặc dù hành vi có chút buồn cười, nhưng cũng tốt hơn ngồi ở chỗ này chờ chết, vạn nhất có cái gì kỳ tích phát sinh đâu?

Chỉ là mảnh này Hỗn Độn không gian, không có trên dưới trái phải phân chia, Lý Dịch hiện tại cũng chỉ có thể liều mạng vận khí, hy vọng có thể đi đến mảnh không gian này cuối cùng, nếu không, hắn kết quả cuối cùng cũng chỉ là tiêu tán ở trên nửa đường.

Mà tại một đường tiến lên thời điểm, Lý Dịch chợt trông thấy, một đầu to lớn Chân Long màu vàng di hài nằm ngang ở trong Hỗn Độn không gian, di hài này thi cốt cơ hồ đã nhanh muốn tan rã, chỉ để lại một đầu xương sống lưng, còn có mấy mảnh vảy rồng.

"Là đầu kia Thiên Vương cấp Doanh Ngư, ăn Hóa Long Đan đằng sau hóa thành một đầu Ngũ Trảo Kim Long, nhưng là rất đáng tiếc, cũng bị nuốt tiến đến, không nghĩ tới nhanh như vậy thời gian liền đã bị tiêu hóa không sai biệt lắm." Hoa Thanh thấy vậy trong lòng không hiểu phát lạnh: "Cái kia mấy mảnh không có bị tiêu hóa đồ vật là Chân Long vảy ngược, không thể phá vỡ, có thể luyện chế Vương cấp áo giáp, cái kia xương sống lưng bên trong hẳn là còn có một đầu gân rồng, cũng là Thiên Vương cấp bảo vật, rất nhiều người ưa thích đem nó luyện chế Khốn Tiên Thằng, cũng hoặc là chế tác một thanh thần cung."

"Bất quá cho dù là Ngũ Trảo Kim Long tinh hoa lưu lại, cũng tàn tật lưu không được quá lâu, chẳng mấy chốc sẽ triệt để bị Hỗn Độn chi khí nuốt hết."

Nhưng là còn chưa có nói xong, Lý Dịch lập tức đem đầu này Ngũ Trảo Chân Long di hài, tàn vảy lập tức thu nhập Ngũ Hành Trạc bên trong.

"A? Đến lúc nào rồi, ngươi thế mà còn tham tài." Hoa Thanh ngơ ngác một chút.

"Dù sao chỉ là đi ngang qua, không chiếm phí cơ hội." Lý Dịch nói ra: "Nếu như ta chết những vật này liền cho ta chôn cùng, vạn nhất ta sống đi ra, những này chính là ta về sau trà trộn Thiên giới tiền vốn."

"Giống như có chút đạo lý. . . ." Hoa Thanh tìm không thấy lý do để phản bác.

Lý Dịch giờ phút này ánh mắt lại lưu ý chung quanh đứng lên: "Có thể tại mảnh này Hỗn Độn không gian lưu lại đồ vật, nhất định bất phàm, nói không chừng có thể tìm tới một chút thứ hữu dụng hơn giúp ta thoát ly nơi này."

Hắn tiếp tục đi tới, bắt đầu quan sát chung quanh các loại tình huống.

Rất nhanh.

Hắn nhìn thấy một đầu La Sát tộc Thiên Tướng di hài, nhưng lại đã bị Hỗn Độn chi khí tan rã không sai biệt lắm, chỉ để lại nửa cái La Sát tộc sừng gãy, mà lại cái kia sừng gãy cũng là che kín vết rách, ảm đạm không ánh sáng, thần tính không còn.

Một vị Thiên Tướng, cứ như vậy bụi về với bụi, đất về với đất.

Rất nhanh. Hắn lại nhìn thấy một đầu Tị Thủy Thú di hài, đây không phải là phổ thông Tị Thủy Thú, mà là Tị Thủy Thú Vương, là Thiên Vương cấp sinh linh, nhưng là con Tị Thủy Thú Vương này hạ tràng càng hỏng bét, nguyên bản thân thể cao lớn chỉ còn lại có một cái tàn phá xương đầu, nhưng là ở tại bên cạnh, lại nổi lơ lửng một viên bảo châu.

Bảo châu giờ phút này bị Hỗn Độn chi khí bao khỏa, ảm đạm vô quang.

"Đó là Tị Thủy Thú Vương sau khi chết lưu lại Tị Thủy Châu, giá trị phi phàm, có thể cầm, hiện tại không cầm, qua không được bao lâu viên này Tị Thủy Châu liền sẽ triệt để bị tan rã." Hoa Thanh nhắc nhở.

Lý Dịch gật gật đầu, đi ngang qua đằng sau lập tức đem nó thu nhập Ngũ Hành Trạc bên trong.

Mà vừa tiến vào Ngũ Hành Trạc, Tị Thủy Châu tại thoát ly Hỗn Độn chi khí áp chế đằng sau, lập tức liền nở rộ ra màu u lam bảo quang cùng kinh người linh khí, thần dị phi phàm.

Bất quá lấy đi Tị Thủy Châu chỉ là tiện đường sự tình, Lý Dịch không có quên mình bây giờ nhiệm vụ là sống mệnh.

Cho nên hắn mặc dù lòng tham, nhưng cũng là tại không ảnh hưởng chính mình chạy trối chết tình huống dưới, mượn gió bẻ măng mà thôi.

Lại đi trước tiếp tục chạy trốn một đoạn đường, lúc này hắn chỉ nhìn thấy một chút sinh linh không trọn vẹn di hài, vật gì có giá trị đều không có, điều này nói rõ, Thiên Vương cấp trở xuống sinh linh căn bản không có cách nào tại cái này Hỗn Độn không gian còn sống.

Chẳng mấy chốc sẽ bị Hỗn Độn chi khí tiêu hóa hết.

Cho dù là Thiên Vương cấp, điểm thời gian này cũng chỉ có thể lưu lại một điểm tinh hoa nhất đồ vật mà thôi.

Lý Dịch có thể lấy Thiên Binh cấp chiến lực tại mảnh này Hỗn Độn không gian sinh tồn đến bây giờ, đồng thời còn có lực lượng khắp nơi loạn đi dạo, đơn giản chính là một cái kỳ tích.

"Bên kia tựa như là một viên La Sát tộc đầu." Rất nhanh, Lý Dịch lại có phát hiện.

Một mảnh Hỗn Độn không gian bên trong, một cái đầu lâu lẳng lặng phiêu phù ở giữa không trung không nhúc nhích  mặc cho Hỗn Độn chi khí ăn mòn tự thân, nhưng cái đầu lâu này lại tương đối bảo tồn hoàn hảo.

"Đó là La Sát tộc Trì Lực Thiên Vương đầu lâu." Hoa Thanh kinh ngạc nói.

Lý Dịch cũng lưu ý đến, hắn Nguyên Thần pháp tướng nhìn ra xa một chút, sau đó hơi tới gần một chút, lập tức nhận ra, đúng là vị kia Trì Lực Thiên Vương đầu lâu.

Sau đó hắn cười lạnh một tiếng: "Nếu không phải hắn bức hiếp ta, để cho ta giúp hắn tìm cái gì Tị Thủy Thú, cũng sẽ không có hôm nay kết cục này."

Nhưng theo Lý Dịch lời nói xong.

Đột nhiên.

Trong Hỗn Độn cái kia Trì Lực Thiên Vương đầu lâu lại đột nhiên mở mắt, sau đó lại khiếp sợ lại kinh ngạc nhìn chằm chằm xa xa loại kia Nguyên Thần pháp tướng.

"Không tốt, cái này Trì Lực Thiên Vương còn chưa chết, hắn đem lực lượng toàn thân cùng Nguyên Thần tập trung ở trên đầu, kéo dài bị Hỗn Độn chi khí ăn mòn tốc độ."

Hoa Thanh lập tức giật mình.

Gia hỏa này thật là mệnh cứng rắn, phải biết mặt khác Thiên Vương cấp sinh linh cũng chỉ còn lại có không trọn vẹn di hài, mà hắn còn có thể sống sót thật ghê gớm.

"Nguyên lai đây hết thảy là ngươi cái tên này giở trò quỷ." Trì Lực Thiên Vương nhìn chằm chằm Lý Dịch, thanh âm khàn giọng, mang theo vẻ mặt phẫn hận.

Lý Dịch thần sắc bình tĩnh nói: "Ngươi bây giờ biết đến quá muộn, nào có người hiểu ý cam tình nguyện bị các ngươi bức hiếp, cùng lắm thì cùng các ngươi đồng quy vu tận, ngọc thạch câu phần, ngươi từ từ lưu tại nơi này chờ chết đi, ta muốn đi tìm đường sống."

Hắn không có làm bất kỳ dừng lại, bởi vì hắn thời gian có hạn, cho nên hắn nhanh chóng rời xa.

Trì Lực Thiên Vương nhìn thấy Lý Dịch rời đi vừa tức vừa giận, hắn hét lớn một tiếng, há mồm phun một cái, một đạo màu đỏ tươi thần quang bay ra, muốn chém chết Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng.

Nhưng là theo Hỗn Độn chi khí rung động, đạo thần quang kia trong nháy mắt mẫn diệt, uy năng tiêu tán, hóa thành một thanh màu đỏ như máu trường kiếm bay ra ngoài.

Lý Dịch nhìn lại, ngơ ngác một chút, thuận tay nhận lấy chuôi này bay tới màu đỏ như máu trường kiếm.

"Hỗn Độn không gian bên trong cái gì công kích đều vô dụng, cho dù là ngươi là Thiên Vương cấp cường giả, bất quá kiếm của ngươi nhìn qua bảo tồn không tệ, ta liền không khách khí nhận, đa tạ."

Hắn nhìn thoáng qua cái này màu đỏ như máu trường kiếm, kiện binh khí này, cũng không có bị Hỗn Độn chi khí ăn mòn, hiển nhiên vị này Trì Lực Thiên Vương cố ý đem nó bảo tồn lại.

"Đây là một kiện đỉnh cấp Vương Binh, ở Thiên giới cũng là mười phần trân quý tồn tại, rất không tệ." Hoa Thanh lời bình nói.

"Đáng giận." Trì Lực Thiên Vương thấy vậy một màn, tức giận gào thét.

Nhưng Lý Dịch bước chân cũng không có dừng lại, mà là cấp tốc rời xa, biến mất tại phía trước, triệt để không có tung tích, hắn thậm chí đều chẳng muốn đi đưa Trì Lực Thiên Vương lên đường, hay là để đối phương ở chỗ này chậm rãi chờ chết đi.

Lại phi hành một đoạn đường.

Lý Dịch lại nhìn thấy một cái không trọn vẹn đầu lâu, một đạo tàn niệm giờ phút này truyền tới: "Cứu, mau cứu ta, ta là La Sát tộc hoàng thất huyết mạch Mạn La công chúa, cứu ta ra ngoài, ta đưa ngươi Thiên Đế binh, lễ tạ thần làm nô làm tỳ phục thị ngươi, để cho ngươi có được một chi La Sát tộc cường giả hộ vệ, còn đưa ngươi. . ."

"Không có ý tứ, ta là người Địa Cầu, không ăn ngươi một bộ này."

Hắn quả quyết đánh gãy đối phương.

Không nghĩ tới vị kia La Sát Nữ thế mà cũng còn sống, bất quá trạng thái nhưng so sánh Trì Lực Thiên Vương kém nhiều, chỉ có một đạo tàn hồn gửi ở xương đầu bên trong, không dùng đến một hồi nàng liền sẽ triệt để tan thành mây khói.

Lý Dịch tiếp tục ở trong Hỗn Độn ghé qua, mà lại hướng phía trước, hắn liền không có gặp được sinh linh di hài, hẳn là đều triệt để bị tiêu hóa hết nguyên nhân.

Mà giờ khắc này, che chở hắn Xích Liên bảo quang cũng ảm đạm không ít.

Cái này khiến trong lòng của hắn cảm giác nguy cơ càng phát ra nặng, lưu cho hắn chạy trối chết thời gian đã không nhiều, hắn hiện tại giành giật từng giây, một khắc cũng không dám chậm trễ, chỉ hy vọng tại cái này trong thời gian có hạn, tìm ra một con đường sống tới..