Chương 920: Hỗn Độn cuối cùng

Chương 920: Hỗn Độn cuối cùng

Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng giẫm lên Xích Liên nhanh chóng tại mảnh này Hỗn Độn không gian bên trong ghé qua, hắn giành giật từng giây, không lãng phí một chút xíu thời gian, nhưng mà nơi này không gian tựa như là vô biên vô hạn một dạng.

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, Lý Dịch một khắc đều không có dừng lại, nhưng lại một mực không có chạm đến mảnh không gian này cuối cùng.

Cái này khiến hắn càng phát ra lo lắng.

Bởi vì Xích Liên quang mang đã rất ảm đạm, Hỗn Độn chi khí ăn mòn không giờ khắc nào không tại tiến hành.

Mà lại Lý Dịch tại bên trong vùng không gian này giống như hồ có chút lạc mất phương hướng, chính hắn cũng không biết mình tại đâu, bởi vì chung quanh chỉ có tối tăm mờ mịt Hỗn Độn chi khí, trừ cái đó ra không có cái gì.

Toàn bộ thế giới phảng phất cũng chỉ còn lại có hắn.

"Xem ra con đường của chúng ta cũng chỉ có thể đi đến nơi này."

Hoa Thanh giờ phút này cũng không ôm hi vọng, ngược lại có chút xấu hổ nói: "Rất xin lỗi, lần này là lão phu hại ngươi, nếu là lão phu không khăng khăng để cho ngươi đến Thiên giới mà nói, ngươi ở Địa Cầu có thể sinh hoạt rất tốt, cũng sẽ không mơ mơ hồ hồ ở chỗ này mất mạng."

"Hiện tại xin lỗi, có phải là quá muộn hay không một chút?" Lý Dịch khóe miệng giật một cái: "Cái này cũng may mắn là ta đến Tam Hoa cảnh đằng sau mới đến Thiên giới, phải biết ngươi cái này lão tất đăng, lúc trước ta ngay cả Thiên Binh thực lực đều không có liền muốn lừa phỉnh ta đến Thiên giới, nếu không phải ta đầy đủ ổn trọng, sớm đã bị ngươi hố chết."

"Bất quá lần này cũng không thể trách ngươi, ngươi cái tên này trời sinh tà ác, lừa dối người khác đi chịu chết như ăn cơm uống nước một dạng đơn giản, là ta cùng Yêu Thần đối chiến, bị thương, muốn mau sớm khôi phục thương thế, cho nên mới mắc lừa ngươi."

Hắn cũng không trách cứ Hoa Thanh, mà là bản thân tỉnh lại.

"Không thể không nói, tâm tình của ngươi thật tốt, nếu là lần này thật có thể để cho ngươi sống sót, về sau nói không chừng trời này giới thật đúng là muốn bao nhiêu một vị Thái Dịch Đại Thiên Tôn." Hoa Thanh cảm khái nói.

Đổi lại là những người khác, dưới cơn nóng giận, đoán chừng đã đem hắn kẻ cầm đầu này bóp chết, không nghĩ tới, Lý Dịch cũng không giận chó đánh mèo hắn.

"Hiện tại không có nhiều thời gian cuối cùng đụng một cái, nếu như còn đến không được mảnh không gian này cuối cùng, vậy ta cũng nhận." Lý Dịch giờ phút này Nguyên Thần pháp tướng trên có hai đóa đạo hoa nở rộ.

Trong đó một đóa đại biểu cho Nguyên Thần đạo hoa, hoa nở tám mảnh, óng ánh sáng long lanh, cùng người thường khác biệt.

Giờ phút này.

Nguyên Thần đạo hoa bắt đầu héo tàn, cánh hoa kia hóa thành một cỗ là tinh thuần nhất lực lượng gia trì bản thân.

Trong nháy mắt.

Lý Dịch Nguyên Thần chi lực bạo tăng, dưới chân hắn Xích Liên cũng tại Nguyên Thần chi lực thôi động phía dưới, tốc độ tiêu thăng đến cực hạn, trực tiếp hóa thành một đạo sáng chói hồng quang tại mảnh này Hỗn Độn không gian bên trong ghé qua.

Bất quá thiêu đốt Nguyên Thần chi hoa thu hoạch lực lượng cường đại rất ngắn, hơn nữa còn sẽ tổn thương căn cơ, để cảnh giới của hắn cùng thực lực rơi xuống.

Chỉ là dưới mắt mệnh đều nhanh không có, chỗ nào còn quan tâm những thứ này.

Rất nhanh.

Một cánh hoa hao hết, đằng sau lại một mảnh cánh hoa rơi xuống, tiếp tục duy trì lấy nguồn lực lượng này.

Lý Dịch không nói một lời, chỉ là một vị hao hết chính mình nội tình, nghiền ép lấy sinh mệnh sau cùng một phần lực lượng, nếu như cả đóa đạo hoa tàn lụi còn không thể tìm được sinh lộ, vậy hắn cũng chỉ có nhận mệnh.

Mà ở đạo hoa của hắn tiết ra năm mảnh cánh hoa thời điểm.

Chợt

Trước mắt Hỗn Độn chi khí đột nhiên trở nên nồng nặc đứng lên, mảnh Hỗn Độn chi khí này xen lẫn, phảng phất tạo thành một mặt không cách nào xuyên qua vách tường, nằm ngang ở trước mắt, giống như lạch trời đồng dạng, liếc nhìn lại không nhìn thấy cuối cùng.

"Vậy có phải hay không mảnh này Hỗn Độn không gian cuối cùng?" Lý Dịch ngơ ngác một chút.

"Không quá rõ ràng, lão phu cũng không có tiến vào qua kỳ dị như vậy địa phương, nhưng nhìn qua có điểm giống." Hoa Thanh lập tức cũng mở to hai mắt, cũng nhìn thấy mảnh này trên dưới trái phải đều không nhìn thấy bờ Hỗn Độn vách tường.

Lý Dịch không nói hai lời rút ra Yêu Thần Kiếm, Nguyên Thần chi lực điều khiển phía dưới, một kiếm đâm vào mặt này Hỗn Độn trên vách tường.

Nhưng là làm cho người ta không cách nào tin nổi một màn phát sinh.

Thiên Công đạo nhân hao hết vô số tài liệu trân quý luyện chế ra tới Yêu Thần Kiếm tại tiếp xúc đến mặt này Hỗn Độn vách tường trong nháy mắt lại trong nháy mắt bị ăn mòn, sau đó thần tính hao hết, phía trên lực lượng bị đoạt, ngay sau đó liền hóa thành một đống mảnh vỡ.

Sau đó Hỗn Độn chi khí rung động, ngay cả mảnh vỡ cũng không lưu lại, triệt để tan thành mây khói.

Thấy vậy một màn, Lý Dịch hít vào một hơi, vội vàng dừng bước tại mặt này Hỗn Độn vách tường trước, sợ cùng nó tiến hành tiếp xúc.

Cái này vừa chạm vào đụng, ngay cả Yêu Thần Kiếm đều bị 'Tiêu hóa' thật không biết thứ gì có thể chịu nổi mặt này Hỗn Độn vách tường ăn mòn.

"Quả nhiên, nơi này Hỗn Độn chi khí đều đáng sợ như thế, Thiên Vương cấp cường giả cũng muốn biến thành hư vô, huống chi là mặt này Hỗn Độn vách tường, thứ này hẳn là sinh linh này vách dạ dày, nếu như có thể xé mở một đường vết rách mà nói, đúng là có thể rời đi." Hoa Thanh đầu tiên là dâng lên một phần hi vọng, nhưng rất nhanh liền lần nữa tuyệt vọng

Vách tường này, cho dù là hắn khôi phục Hoa Thanh Đại Đế toàn bộ thực lực cũng rung chuyển không được mảy may.

Như vậy phỏng đoán, đầu này sinh linh hẳn là Thiên Tôn cấp tồn tại, nếu không tuyệt sẽ không khủng bố như thế.

Lý Dịch sắc mặt ngưng trọng: "Hiện tại từ bỏ hay là quá sớm, phá vỡ vách tường rời đi nơi này là biện pháp duy nhất, Hoa Thanh, ngươi nói ta vừa rồi lấy được món kia Thiên Vương binh có thể hay không tốt đi một chút?"

"Sẽ không, kết quả cũng giống như nhau, đụng một cái liền nát." Hoa Thanh lập tức lắc đầu nói. Lý Dịch nói ra: "Nếu tất cả thần binh lợi khí tại mảnh này Hỗn Độn không gian bên trong đều khó mà tồn tại, vì cái gì đóa này Xích Liên có thể bảo hộ chúng ta lâu như vậy?"

Hoa Thanh suy nghĩ một chút, lập tức nói: "Ngươi có biết như thế nào Hỗn Độn chi khí a? Chính là Thiên Địa Ngũ Hành, dung hợp Âm Dương chi lực, ngưng tụ mà thành, mà thiên địa vạn vật không khỏi là ứng Ngũ Hành, ôm Âm Dương mà sinh, bởi vậy Hỗn Độn chi khí mới có thể khắc chế vạn vật.

"Ngươi lời nói này đã từng Hương Tương Tử cũng cùng ta nói qua, ta đóa này Xích Liên lúc trước chính là cắm rễ ở một khối Thần Minh huyết nhục bên trên mọc ra, mà Thần Minh trong huyết nhục cũng ẩn chứa Ngũ Hành Âm Dương chi lực, vì vậy Xích Liên có thể ngăn cản vạn pháp, bây giờ tại mảnh này Hỗn Độn không gian bên trong có thể trường tồn, đoán chừng cũng là bởi vì đạo lý này."

"Nhưng là Xích Liên ẩn chứa Ngũ Hành Âm Dương chi lực quá yếu, cho nên một lúc sau hay là ngăn cản không nổi nơi này Hỗn Độn chi khí cọ rửa, cái này cùng gang cùng Bách Luyện Tinh Cương ở giữa chênh lệch một dạng, nhìn như đều là Âm Dương Ngũ Hành chi lực, nhưng cũng có cao thấp phân chia mạnh yếu."

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, lập tức trở về nhớ tới ban đầu ở Man Hoang thế giới Xích Kim sơn bên trong kinh lịch một ít chuyện.

"Nói rất đúng, ngươi lời nói này phù hợp thiên địa lý lẽ, quả nhiên có mấy vị tiên cô dạy ngươi chính là không giống với, cuối cùng là có chút văn hóa." Hoa Thanh khẽ gật đầu.

"Vậy ngươi nhưng biết lúc trước ta là như thế nào ngắt lấy đóa này Xích Liên sao." Lý Dịch lại hỏi

Hoa Thanh nói ra: "Cái này không làm khó được ta, chỉ cần tìm tới một kiện không thuộc về Âm Dương Ngũ Hành bên trong đồ vật liền có thể chém xuống đóa này Xích Liên, nhưng lão phu du lịch thiên hạ còn không có nhìn thấy thứ gì không tại Âm Dương Ngũ Hành bên trong."

"Không, có một dạng đồ vật, không tại Âm Dương Ngũ Hành phạm vi bên trong, mà lại món đồ này ngươi gặp qua, trong truyền thuyết Phỉ Mục chi châm." Lý Dịch nói ra, sau đó từ Ngũ Hành Trạc bên trong đem một kiện hồi lâu đồ vô dụng đem ra.

Đó là phong tồn tại một cái bình nước ở trong kỳ dị đồ vật, nhưng theo Hỗn Độn chi khí xông lên, bình nước trong nháy mắt biến mất, chỉ để lại một cây hư ảo thần châm phiêu phù ở trước mắt hắn.

Cây thần châm này, không phải vàng không phải mộc, chính là sinh vật thần thoại Phỉ trong ánh mắt dựng dục ra tới.

Lý Dịch từng dựa vào nó chém xuống Xích Liên.

Nhưng sau bởi vì Phỉ Mục chi châm uy lực quá nhỏ, cho nên liền bỏ đi không cần, bất quá lại một mực bị hắn cất giữ ở trong Ngũ Hành Trạc.

"Phỉ Mục chi châm?" Hoa Thanh cũng ngơ ngác một chút: "Ta không nhớ rõ có món đồ này, lúc trước đao tệ một phân hai nửa, lão phu tàn hồn một phân thành hai, mặc dù về sau hợp hai làm một, nhưng đi theo ngươi đạo kia tàn niệm thiếu khuyết một chút hồn lực, dẫn đến ký ức cũng có mất đi."

"Thì ra là như vậy." Lý Dịch hơi kinh ngạc

Bất quá ngẫm lại tựa như là dạng này, hắn lúc trước dùng không trọn vẹn đao tệ xem như năng lượng nguyên, tiến hành qua vượt giới, cho nên để Hoa Thanh tàn hồn ngủ say nhiều lần.

"Bất quá mất đi một bộ phận ký ức không có gì đáng ngại, nếu như đây là Phỉ Mục chi châm mà nói, đúng là không tại Âm Dương Ngũ Hành bên trong, nhưng ở trên Địa Cầu thai nghén thần châm Phỉ thực lực mới bao nhiêu? Nhỏ yếu như vậy thần châm hữu dụng a?" Hoa Thanh tiếp tục ôm lấy chần chờ thái độ.

Nếu như là một đầu Phỉ Vương, dựng dục ra thần châm, vậy hắn còn tin tưởng có thể xé mở mặt này Hỗn Độn vách tường.

Nhưng xuất hiện ở trên Địa Cầu Phỉ, thực lực rất yếu, thai nghén thần châm cũng nhất định không mạnh.

"Không thể nói như thế, người bình thường trong tay kim may dùng tốt cũng có thể đâm vào mãnh hổ trong thân thể, chẳng lẽ cái này đại biểu người bình thường có thể chiến thắng mãnh hổ?"

"Vạn vật tương sinh tương khắc, ta biết cây thần châm này rất nhỏ yếu, nhưng chỉ cần có thể mở một cái lỗ nhỏ, liền có thể để cho ta có cơ hội chạy trốn."

Lý Dịch nói ra, sau đó hắn thông qua quan sát cũng phát hiện, cây thần châm này cứ việc bị Hỗn Độn chi khí cọ rửa, nhưng lại không tổn hại mảy may.

Điều này nói rõ, thứ này không cách nào bị nơi này 'Tiêu hóa'.

"Lấy ngựa chết làm ngựa sống, trừ căn này Phỉ Mục chi châm, đoán chừng cũng ngươi tìm không thấy mặt khác không ở trong Âm Dương Ngũ Hành đồ vật." Hoa Thanh nói ra.

"Đại Tiểu Như Ý chi thuật."

Lý Dịch hít sâu một hơi lập tức thi triển đạo thuật, đem thân hình nhanh chóng thu nhỏ, thu nhỏ.

Bởi vì là Nguyên Thần Pháp Tướng Chi Khu nguyên nhân, cho nên thi triển Đại Tiểu Như Ý chi thuật muốn dễ dàng nhiều, chỉ là nhoáng một cái, hắn liền biến thành so Phỉ Mục kim đồng hồ còn nhỏ tồn tại.

Giống như bụi bặm, mắt thường gần như không thể gặp.

Đi

Lý Dịch lập tức điều khiển Phỉ Mục chi châm, xông về trước mắt Hỗn Độn vách tường.

"Cái này xông tới?" Hoa Thanh kinh hãi.

Phải biết một khi tiếp xúc Hỗn Độn vách tường, thế nhưng là sẽ trong nháy mắt đem bọn hắn tiêu tan sạch.

Nhưng đã quá muộn.

Lý Dịch điều khiển Phỉ Mục kim đồng hồ đã chạm đến mặt này Hỗn Độn vách tường, mà trong tưởng tượng thân tử đạo tiêu tình huống cũng không xuất hiện, căn này Phỉ Mục chi châm thế mà thật xuyên qua vách tường này, ở phía trên lưu lại một cái mảnh không thể gặp lỗ nhỏ.

Mà hắn tựa như bụi bặm đồng dạng Nguyên Thần lại vừa vặn thuận lỗ nhỏ này, chui vào Hỗn Độn trong vách tường.

Bất quá rất nhanh, chung quanh Hỗn Độn chi khí vọt tới, trên vách tường lỗ nhỏ nhưng lại đang nhanh chóng khép lại, đảo mắt liền biến mất không thấy.

Lý Dịch đã không có đường lui.

Hắn chỉ có thể điều khiển Phỉ Mục chi châm, tiếp tục đi tới.

"Hữu dụng, thành công thật đâm thủng vách tường này, không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, chỉ là một đầu thực lực nhỏ yếu Phỉ dựng dục ra tới thần châm lại có thể đem loại cấp bậc này sinh linh cho đâm xuyên." Hoa Thanh vừa mừng vừa sợ.

Giờ khắc này, hắn cảm giác chính mình lại có thể sống sót.

"Vết thương tốc độ khép lại rất nhanh, nếu như chậm một bước mà nói, chúng ta sẽ bị Hỗn Độn vách tường chèn chết." Lý Dịch dành thời gian quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng, kém chút mồ hôi lạnh đều xuất hiện.

Hắn không có cách nào chỉ có thể tiếp tục thiêu đốt Nguyên Thần chi hoa.

Hắn hôm nay còn thừa lại ba cánh hoa, Nguyên Thần pháp tướng đã so trước đó hư ảo nhiều hơn.

Căn cơ bị hao tổn nghiêm trọng.

Bất quá lấy Thiên giới tài nguyên hắn tin tưởng chỉ cần mình có thể sống qua cửa này, rất nhanh liền có thể khôi phục lại.